Chương 149: Thần thoại (giữ gốc 2)

Chương 149: Thần thoại (giữ gốc 2)

Phí Ngạn Bác bị Tô Bình thanh âm giật mình, thanh tỉnh lại.

Nhìn thấy bàn núp ở trên mặt đất có chút phát run Thâm Uyên Ma Xà, sắc mặt hắn biến đổi, có chút khó mà tiếp nhận sự thật này.

Hắn thật vất vả lấy được cấp chín Thâm Uyên Ma Xà, thế mà bị một cái chỉ là cấp thấp Khô Lâu Chủng đánh bại rồi, đây quả thực là thiên phương dạ đàm!

Nhưng sự thật đang ở trước mắt, không phải do hắn không tin.

"Ngươi cái kia. . . Không phải phổ thông Khô Lâu Chủng a?"

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi, Phí Ngạn Bác mở miệng hỏi, lại phát hiện cổ họng của mình cực kỳ khàn giọng.

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, lại không trả lời.

Hắn không nghĩa vụ tiết lộ chính mình sủng thú tin tức.

Với lại, vấn đề này cũng rất nhược trí, hắn đều chẳng muốn trả lời.

Nhìn thấy Tô Bình phản ứng, Phí Ngạn Bác khóe miệng có chút co rúm một cái, không lại truy vấn, hắn quay người đem phía sau run rẩy đổ máu Thâm Uyên Ma Xà, thu vào triệu hoán không gian, cuộc chiến đấu này kết thúc vô cùng nhanh, hắn Thâm Uyên Ma Xà còn có rất nhiều năng lực không có thi triển đi ra, nhưng hắn biết, mình đã bại!

Lúc này, không có Thâm Uyên Ma Xà uy hiếp, năng lượng bình chướng cũng triệt tiêu.

Tô Bình quay người bay ra mấp mô chiến đấu trận.

Nhìn qua Tô Bình bay đi bóng lưng, Phí Ngạn Bác biểu lộ phức tạp, đã là không cam lòng, lại là đắng chát, còn có một số ghen tỵ và cảm giác tang thương, đây chính là hậu sinh khả uý a, hắn xem như lĩnh hội tới rồi.

Nhìn thấy Tô Bình bay ra chiến trường, Diệp Hạo mới từ Thâm Uyên Ma Xà bị đánh bại trong rung động lấy lại tinh thần, nhìn thấy một màn này, con mắt lại là đột nhiên trừng tròn xoe!

Hắn có chút há to mồm, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Theo Tô Bình bay ra chiến đấu trận, trên khán đài học viên cũng đều lấy lại tinh thần, nhìn qua khắp nơi trên đất bừa bộn chiến trường, tất cả mọi người tại rung động sau khi, rất nhanh liền kích động đến phát run, bộc phát ra trùng thiên tiếng hoan hô.

Cái này tiếng hoan hô cơ hồ muốn xông ra toàn bộ trận quán trần nhà!

Lại thắng!

Hơn nữa còn là chiến thắng Thâm Uyên Ma Xà loại này kinh khủng quái vật!

Tô Bình ngự không bay ra bóng dáng, tại đông đảo học viên trong suy nghĩ, tựa như thần thoại, quả thực là vô địch!

Trẻ tuổi như vậy bóng lưng, cùng bọn hắn giống nhau tuổi tác, nhưng mà chỗ đứng lập độ cao, lại chỉ có thể làm cho tất cả mọi người ngưỡng vọng!

Cái gì là tuyệt thế thiên tài?

Đây chính là!

Vô số người tề hô, "Vô địch!"

"Vô địch! !"

"Vô địch! ! !"

Thanh âm này đều nhịp, toàn bộ trận quán đều tại chấn động.

Tiếng gầm như bài sơn đảo hải, một lần so một lần cao, đinh tai nhức óc!

Tại toàn trường sôi trào reo hò ở bên trong, Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết mấy người cũng lấy lại tinh thần, trên mặt vừa mừng vừa sợ, nhìn qua khải hoàn bay tới Tô Bình, trong mắt đang kinh hỉ sau khi, cũng tràn ngập kính sợ.

Tô Bình thực lực, đã hoàn toàn đã vượt qua bọn hắn bình thường cao đẳng đạo sư trình độ, hoàn toàn có thể so sánh Tần Nguyên Phong nhân vật như vậy!

Với lại, Tô Bình so Tần Nguyên Phong tuổi trẻ mấy chục tuổi, tiềm lực càng lớn!

Đứng đấy Lạc Cốc Tuyết bên cạnh Lam Hà đây là lần thứ nhất nhìn thấy Tô Bình chân nhân, nhưng chỉ vẻn vẹn là lần đầu tiên, liền để lại cho hắn ấn tượng cực sâu sắc, liền như là bên ngoài sân vô số reo hò, cái này tuổi trẻ, quá vô địch!

Nếu như nói Diệp Hạo cùng La Phụng Thiên hàng ngũ, thuộc về tuổi trẻ thiên tài.

Như vậy Tô Bình, là thuộc về thiên tài bên trong bá chủ, đương đại thiên kiêu!

Chu Vân Thiện trong mắt trừ khiếp sợ ra, còn có chút hối hận, nhân vật như vậy, bị hắn không duyên cớ đắc tội, lấy Tô Bình thực lực như vậy, đừng nói là chiếm lý, liền xem như chủ động dạy dỗ Đới Viêm những học viên này, lại coi là cái gì.

Đây là lấy cường giả vi tôn thế giới.

Lấy Tô Bình tuổi tác như vậy, thì có thực lực như thế, tương lai trở thành Truyền Kỳ Chiến Sủng Sư, cũng không phải là không có một tia hi vọng!

Nếu quả thật có một ngày, Tô Bình may mắn trở thành Truyền Kỳ Chiến Sủng Sư, cái kia muốn trả thù bọn hắn Kiếm Lam học viện, chỉ cần một câu, liền có thể đem bọn hắn học viện từ Lam Tinh bên trên triệt để xóa đi.

Mà lại là bôi sạch sẽ, thậm chí đều không người dám lại đề lên kiếm lam hai chữ!

Nghĩ tới những thứ này, Chu Vân Thiện toàn thân mồ hôi lạnh tuôn ra, thân thể lọm khọm đang nhẹ nhàng phát run.

La Phụng Thiên cùng Đới Viêm các loại học viên, cảm giác đã chết lặng, từ Tô Bình xuất hiện một khắc này, ngắn ngủi này thời gian, rung động trong lòng bọn họ một lần so một lần mãnh liệt, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình trở về, bản năng cảm thấy ý sợ hãi, lo lắng bị trả thù.

Nhất là Đới Viêm, sắc mặt hắn cực kỳ khó coi, hận không thể co lại tới lòng đất, để Tô Bình nhìn không thấy hắn.

Cái khác lúc đầu cùng Đới Viêm quan hệ tốt người, cũng đều không nhịn được nhìn hắn một cái, có chút oán trách cùng tức giận, nếu không phải Đới Viêm ngăn lại Tô Bình, làm sao có hiện tại một màn này? Bọn hắn đã sớm nở mày nở mặt đại hoạch toàn thắng trở về.

Tô Bình sau khi hạ xuống, nhìn cũng chưa từng nhìn La Phụng Thiên bọn người một chút, căn bản không để ý bọn hắn.

Cùng bọn hắn khúc mắc, sớm tại cửa học viện liền kết thúc, hắn làm sao tiếp tục đi trả thù.

"Hiện tại hẳn là không ta chuyện gì, ta đi về trước." Tô Bình cùng Đổng Minh Tùng chào hỏi, lại cùng Lạc Cốc Tuyết gật gật đầu, liền muốn rời đi, hắn còn chạy về đến trong tiệm, thay thế ảnh phân thân bên trong bồi dưỡng tốt sủng thú đâu.

Tính toán thời gian, chờ hắn chạy trở về, vừa vặn cũng đến một giờ, có thể bồi dưỡng đám tiếp theo sủng thú rồi.

Đổng Minh Tùng nhìn thấy Tô Bình náo ra động tĩnh lớn như vậy, lại như cái không có chuyện người đồng dạng, ngẩn người, có chút im lặng, nói: "Ngươi, ngươi cái này. . ." Hắn vốn muốn nói điểm cái gì, nhưng lời đến khóe miệng, lại phát hiện không có gì có thể nói.

Tô Bình hiện tại cũng không riêng là phía sau tôn này "Đại Phật" có uy hiếp rồi, Tô Bình tự thân chiến lực, cũng đủ để khinh thường toàn trường, cho dù là hắn, đều không lòng tin chiến thắng Tô Bình.

Lạc Cốc Tuyết kịp phản ứng, vội vàng nói: "Ta đến tiễn ngươi đi."

"Không cần, ta nhớ được đường." Tô Bình biết bọn hắn còn có thi đấu sau đó trước mặt phức tạp sự tình phải xử lý, cũng không phiền phức Lạc Cốc Tuyết, phất phất tay liền quay người rời đi.

Chu Vân Thiện muốn nói lại thôi, muốn cùng Tô Bình đáp lời, nhưng Tô Bình căn bản không nhìn hắn, thẳng đến Tô Bình rời đi, hắn cũng không tìm được cơ hội nói chuyện.

Đám người nhìn qua Tô Bình bóng lưng rời đi, thật lâu không nói gì.

Chu Vân Thiện tâm sự nặng nề, trước hết nhất thu hồi ánh mắt, hướng Đổng Minh Tùng nhìn thoáng qua, nói: "Lão Đổng, chuyện ngày hôm nay, là chúng ta sai rồi, ta từ đáy lòng hy vọng có thể đạt được ngươi thông cảm, chúng ta Kiếm Lam học viện, cùng Phượng Sơn học viện mãi mãi cũng là bằng hữu."

Nói xong, hắn đối Đổng Minh Tùng nghiêm túc xoay người, bái.

Đổng Minh Tùng lúc đầu đối với hắn lời nói khịt mũi coi thường, nhưng nhìn thấy hắn ngay trước đông đảo học viên, làm ra thái độ như thế, sắc mặt cũng hơi biến hóa một cái, nhíu nhíu mày, nói: "Không có gì, chúng ta Phượng Sơn thua, nhưng chúng ta thua nổi."

Chu Vân Thiện cười khổ, đứng lên, nói: "Lão Đổng, nếu có cơ hội lời nói, có thể hay không xin ngươi. . . Giúp ta tại vị này Tô đạo sư trước mặt nói lời xin lỗi, hoặc là cho ta một cơ hội, giúp ta dẫn kiến một cái?"

Đổng Minh Tùng già thành tinh, tự nhiên biết sự lo lắng của hắn cùng sợ hãi, trong lòng có chút cười lạnh, lúc trước hùng hổ dọa người, hiện tại lại muốn lên cửa cầu người, nhưng đắc tội qua người, không phải ngươi khách khí vài câu liền có thể vãn hồi đấy, ai không có tính tình?

"Cái này, ngươi cũng thấy đấy, ta tại Tô đạo sư trước mặt cũng nói không lên lời gì, hắn nhưng là ta thật vất vả mới mời tới." Đổng Minh Tùng nói ra.

Chu Vân Thiện gặp hắn không thể hỗ trợ, trong lòng thở dài, biết lần này đem vị lão hữu này cũng đắc tội hung ác rồi, hắn không nói gì thêm nữa, đã Đổng Minh Tùng không chịu hỗ trợ xin lỗi cùng dẫn kiến, hắn chỉ có dựa vào mạng lưới quan hệ của mình đi đánh nghe Tô Bình rồi, sau đó tự mình đi xin lỗi.

. . .

Tô Bình dọc theo chiến trường phía ngoài lối đi nhỏ rời đi, ven đường ở đây bên cạnh xem cuộc chiến đạo sư, nhìn thấy Tô Bình đi qua, tất cả đều quay người trông lại, trên mặt lại là kích động lại là tôn kính, từng cái chủ động đối Tô Bình gật đầu chào hỏi, tiếng kêu Tô đạo sư.

Trước đó còn có một số thâm niên lão đạo sư đối Tô Bình không phục, cho là hắn số tuổi nho nhỏ sao có thể có tư cách khi cao đẳng đạo sư? Nhưng nhìn thấy sau trận chiến này, bọn hắn đối Tô Bình khi đạo sư lại không lời oán giận.

Nếu như Tô Bình cũng không thể khi cao đẳng đạo sư, cái kia mấy vị khác cao đẳng đạo sư cũng phải bãi miễn rồi.

Tô Bình khẽ gật đầu, đánh nhau chào hỏi người đáp lại.

Các loại đi đến cấp cứu thông đạo trước mặt, hắn nhìn đến đứng tại nơi này Trình Sương Lâm cùng Tô Lăng Nguyệt, gặp Tô Lăng Nguyệt khí sắc khôi phục bình thường, trong lòng cũng yên tâm rất nhiều, gật gật đầu, nói: "Tối về cho thêm ta chừa chút thịt."

Tô Lăng Nguyệt nhìn qua đến gần Tô Bình, cảm giác tựa như ảo mộng, hết thảy đều quá không chân thực, thậm chí đều cảm thấy, đây không phải chính mình cái kia củi mục lão ca, loại cảm giác này quá xa lạ.

Nhưng là, đang nghe Tô Bình câu nói kia về sau, nàng từ cái kia kỳ dị cảm giác xa lạ trúng một cái Tử Thanh tỉnh lại, trước kia cảm giác quen thuộc lại trong nháy mắt đã trở về, nàng ngơ ngác một chút về sau, có chút cắn môi, trong lòng có vô số vấn đề muốn hỏi thăm Tô Bình, nhưng biết tại nơi này trường hợp cũng không thuận tiện.

"Ngươi. . ." Nàng răng ngà có chút cắn, "Không có bị thương chứ?"

Hỏi ra lời này về sau, nàng bỗng nhiên ý thức được, chính mình thế mà tại quan tâm Tô Bình? Lập tức gương mặt xinh đẹp đỏ lên, có loại mình bị đánh bại cảm giác, thật ghê tởm!

Tô Bình sững sờ, cũng không nghĩ tới nàng sẽ lo lắng cho mình, cảm thấy vui mừng, đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng, nói: "Đúng vậy, dạng này là được rồi, làm cái mềm manh muội muội tốt bao nhiêu, chỉ cần ngươi ngoan, ca sẽ bảo kê ngươi đấy."

Chờ hắn thu tay lại, Tô Lăng Nguyệt đóng tốt bím tóc đuôi ngựa tóc, đã bị vò trở thành ổ gà.

Bên cạnh Trình Sương Lâm có chút há mồm, có chút mắt trợn tròn.

Tô Lăng Nguyệt không nghĩ tới Tô Bình sẽ ở trước công chúng hạ làm thân mật như vậy cử động, trên mặt nổi giận, nhanh chóng đẩy ra tay của hắn, "Lấy đi tay thúi của ngươi."

Tô Bình gặp lại khôi phục nguyên dạng, bất đắc dĩ cười một tiếng, phất phất tay, quay người rời đi.

Nhìn qua Tô Bình bóng lưng rời đi, Tô Lăng Nguyệt có chút cắn môi, tâm tình của nàng phi thường phức tạp, chưa hề nghĩ tới có một ngày, Tô Bình thế mà lập tức đạt tới nàng trong giấc mộng độ cao, cái này hoàn toàn lật đổ nàng dĩ vãng đối Tô Bình nhận biết.

Nàng thậm chí đang nghĩ, có lẽ Tô Bình cũng là trời sinh thức tỉnh đấy, chỉ là một mực lén gạt đi chính mình, bởi vì điều kiện gia đình không tốt, chỉ có thể bồi dưỡng một người, thế là cơ hội này liền để cho nàng. . . Cỡ nào tốt một cái cảm động cố sự.

Nàng càng nghĩ càng thấy có khả năng này, có lẽ chỉ có đi về hỏi mụ mụ, mới biết được chân tướng đáp án.

Ngay tại nàng tâm tình phức tạp lúc, Trình Sương Lâm đưa qua một chiếc gương, đưa tay chỉ tóc của nàng, ra hiệu nàng trước tiên có thể sửa sang một chút.

Tô Lăng Nguyệt sửng sốt một chút, nhìn trong gương một chút, lập tức liền nhìn thấy đầu ổ gà chính mình. . .

"Tô —— Bình! ! !"

Gầm lên giận dữ, đột nhiên vang lên, không biết rõ tình hình người xem còn tưởng rằng hiện trường lại xuất hiện một cái hung ác sủng thú rồi.

Đi đến rời sân trong thông đạo người nào đó, vội vàng lòng bàn chân bôi dầu gia tốc rời đi..