Chương 150: Trên mạng chỉ đạo (tăng thêm 8)

Chương 150: Trên mạng chỉ đạo (tăng thêm 8)

Chờ Tô Bình trở lại trong tiệm, xem xét thời gian, chuyến này vừa đi vừa về chính là một cái nửa giờ.

Nhiều làm trễ nải nửa giờ.

Hắn có chút đau lòng, vừa tiến vào trong tiệm, liền đem ảnh phân thân bồi dưỡng tốt sủng thú nhận lấy đi ra, sau đó từ bồi dưỡng trong không gian lại chọn lựa ra mới một nhóm sủng thú, ném cho ảnh phân thân tiếp tục bồi dưỡng.

Tại ảnh phân thân bồi dưỡng đồng thời, Tô Bình cũng đem tiểu khô lâu đưa vào đến Nơi Nuôi Dưỡng bên trong.

Về phần Luyện Ngục Chúc Long Thú, cũng chỉ có thể thành thành thật thật dừng lại ở sủng thú không gian.

Lấy nó bây giờ khổ người, trong tiểu điếm căn bản nhét không tiến, điều này cũng làm cho Tô Bình tâm tình có chút bức thiết, muốn mau chóng kiếm tiền, cuộn xuống chung quanh tiệm khác mặt, đem cửa hàng nhỏ lên tới cấp ba.

Thu xếp tốt tiểu khô lâu về sau, Tô Bình trở về đến trong tiệm, một bên tu luyện Tinh lực, một bên trông coi sinh ý.

Cùng lúc đó, hắn cũng bật máy tính lên, lần nữa tiến vào Khai Hoang Giả Website Games, sau đó từ bên trong tiến vào trang web dạy kèm bên trong.

"Lần này đến chọn cái thông minh một chút đấy, tốt nhất nói vài lời liền có thể hiểu, sau đó chiến lực tăng lên trên diện rộng cái chủng loại kia. . ." Tô Bình thầm nghĩ, lần trước tìm cái kia thực sự có chút hố, làm trễ nải hắn hơn nửa đêm thời gian.

. . .

Tại Long Hồ vịnh Hoa phủ cư xá một tòa trong biệt thự.

Hứa Cuồng đang ngồi ở trước máy vi tính chơi game.

Mặc dù hắn là Chiến Thần Học Viện cao tài sinh. . . Nhưng cao tài sinh cũng muốn giải trí, không có khả năng cả ngày vùi đầu tu luyện, cuộc sống kia không được buồn tẻ chết?

"Ngồi xổm mẹ nó bụi cỏ đâu, lên a, lão tử đều sắp bị người đánh chết!"

"Còn không ra, ta m!"

Hứa Cuồng tại trước màn hình cuồng hống, tức giận đến thất khiếu bốc khói.

Tại trên máy vi tính, hắn điều khiển sủng thú 'Lôi Trạch Long Ngạc' là bên trên đơn, cái này Lôi Trạch Long Ngạc là căn cứ yêu thú cấp chín 'Lôi Trạch Long Ngạc' làm nguyên mẫu chế tạo bản Q sủng thú, nhìn qua có chút bá khí, cũng có chút ngốc manh, mấy cái kỹ năng cũng là Lôi Trạch Long Ngạc truyền thừa phù hợp kỹ năng.

Tại nơi này Chiến Sủng Sư làm chủ thời đại, sủng thú chẳng những trở thành mọi người trong sinh hoạt tất không thể thiếu giúp đỡ, cũng thẩm thấu đến các ngành các nghề chỗ sâu.

Hắn điên cuồng gõ lấy bàn phím, rất nhanh, màn ảnh máy vi tính vẫn là u ám rồi.

(  Ngân Xà Lôi Long long viêm, đối với ngươi tạo thành 823 điểm thương tổn. . .  )

(  Ngân Xà Lôi Long vung đuôi, đối với ngươi tạo thành 320 điểm thương tổn. . .  )

Lúc này, Hứa Cuồng nhìn về phía ngồi xổm ở trong bụi cỏ đồng đội, đồng đội khi nhìn đến hắn bỏ mình về sau, cuối cùng từ trong bụi cỏ lao ra ngoài, sau đó. . . Kỹ năng thất bại, địch nhân điều khiển Ngân Xà Lôi Long đã kinh hoảng kiềm chế về tới tháp hạ.

Thấy thế, đối phương thuận theo tự nhiên trở về thu một đợt binh tuyến, thuận tiện trở về.

"Mả mẹ nó. . ."

Hứa Cuồng tại chỗ tại chỗ bạo tạc, trực tiếp ấn esc, lui trò chơi.

"Bốn đánh năm đi thôi, một đám SB. . ."

Quả nhiên là trò chơi năm phút đồng hồ, tức giận hai giờ.

Leng keng!

Ngay tại Hứa Cuồng cơn giận còn sót lại chưa tiêu lúc, dưới máy vi tính mặt bỗng nhiên nhảy ra một cái popup.

Hứa Cuồng xem xét, "Ngài hảo hữu 'Long Giang thứ nhất đẹp trai' online rồi."

Là hắn!

Hứa Cuồng con mắt sững sờ, đôi mắt lập tức sáng lên, tức giận trong lòng cũng tiêu tán hơn phân nửa, trò chơi chung quy là trò chơi, khi hắn tiền đồ của mình trước mặt, hoàn toàn không thể so sánh, hắn vội vàng ấn mở đánh khung, tiến nhập trang web.

Vì các loại Tô Bình, hắn chỉ cần ở nhà, liền tại mọi thời khắc mở ra máy tính, chính là muốn gặp lại Tô Bình, lại mời hắn chỉ đạo một lần.

Lần trước đạt được Tô Bình chỉ điểm, hắn mấy ngày nay tại học viện chiến lực trên bảng, thế nhưng là một hơi vọt tới tên thứ hai, bây giờ khi hắn đỉnh đầu đấy, cũng chỉ còn lại có cái kia họ mục gia hỏa.

Kinh người như vậy tiến bộ, hắn coi như tìm lại nhiều chuyên gia cấp đạo sư, đều khó có khả năng đạt tới.

Về phần tìm cái khác phong hào đạo sư?

Cần phương pháp mới được.

Tô Bình là khó được chủ động tìm tới hắn phong hào đạo sư, với lại hiệu quả kinh người, so với hắn nhìn qua cái khác phong hào đạo sư dạy bảo lý lịch còn mạnh hơn, coi như dùng nhiều gấp đôi thêm tiền, hắn cũng có thể thống hạ nhẫn tâm.

Hai cái manh manh nhếch miệng cười to biểu lộ ra tay trước ra.

"Tô đạo sư, ngài đã tới a." Hứa Cuồng nhanh chóng đánh chữ.

. . .

Trong tiệm.

Leng keng!

Tô Bình vừa tiến vào trang web dạy kèm, còn chưa kịp nhìn kỹ, liền phát hiện phía dưới popup, có người cho mình phát tin tức.

Hắn có chút kỳ quái, ấn mở xem xét, khi thấy đối phương danh tự, cùng phía trên lịch sử nói chuyện phiếm ghi chép lúc, mới giật mình nhớ tới, đối phương là lần trước "Người mua" .

"Ừm." Hắn tùy tiện gõ cái chữ, hồi phục rồi, sau đó tiếp tục du lãm website.

Hứa Cuồng nhìn thấy Tô Bình hồi phục, có chút kinh hỉ, sợ Tô Bình đợi lát nữa có việc lại logout rồi, dù sao lớn như vậy lão đều là rất bận rộn, hắn vội vàng lốp bốp gõ bàn phím, nói: "Tô đạo sư, ngài có rảnh a, còn có thể lại đến chỉ đạo ta một lần a, gần nhất ta còn có chút liên quan tới sủng thú nghi vấn, tiền cái gì có thể thương lượng, ngươi nói số lượng?"

Tô Bình nhìn thấy đối phương lại đinh đinh bắn ra tin tức, mở ra xem, nhíu mày, tiền có thể thương lượng? Bất quá coi như có thể thương lượng, hắn cũng không có khả năng nói thẳng 2 triệu, trực tiếp tăng gấp đôi.

Nhưng nếu như chỉ tốc độ tăng mấy trăm ngàn, với hắn mà nói, vẫn là thua thiệt.

"Không rảnh." Hắn tiện tay gõ, cự tuyệt.

Nhìn thấy Tô Bình ngắn gọn đáp lại, Hứa Cuồng có chút sửng sốt, kích động trong lòng lập tức nguội xuống.

Hắn không cam tâm, liên tục phát mấy cái vô cùng đáng thương manh manh biểu lộ, "Tô đạo sư, ngài liền đến tùy tiện chỉ đạo ta một cái là được, thật sự, nếu không, ta cho ngài 1 triệu 500 ngàn?"

Tô Bình: ". . ."

Giá cả tốc độ tăng, quả nhiên như hắn đoán, trong lòng càng không hứng thú.

Hứa Cuồng: "Tô đạo sư?"

"Van cầu ngài, ta gần nhất thật thê thảm. . ."

"Lần trước Tô đạo sư chỉ điểm, để cho ta giống như thần trợ, sức chiến đấu đề cao rất nhiều, thế nhưng, ta vẫn là có đánh không lại người. . ."

"Tô đạo sư, ngài coi như xin thương xót, chỉ cần ngài đến chỉ đạo, ngài có bất kỳ yêu cầu, cứ việc nói."

Tô Bình đang xem trên website học viên khác tin tức, nghe thế không ngừng nhảy ra tiếng leng keng, có chút im lặng, hắn thậm chí nghĩ trực tiếp kéo đen người này rồi, nhưng ngẫm lại, dù sao cũng là kiếm lời qua hắn tiền, kéo đen có chút vô nhân đạo.

Hắn mở ra popup, nhìn thấy phía trên liên tiếp, cùng một mảng lớn bán thảm cùng tội nghiệp biểu lộ.

Ai

Tô Bình thở dài, đánh chữ nói: "Ta thật không có không, nếu như ngươi thật có nghi vấn gì lời nói, có thể bây giờ nói, nếu như ta hiểu, ta có thể cho ngươi dưới sự giảng giải, đương nhiên, cũng là muốn thu lệ phí."

"A, thật vậy chăng? !"

Hứa Cuồng nhìn thấy Tô Bình rốt cuộc hồi phục, lập tức có chút kích động, vội vàng đánh chữ nói: "Tô đạo sư, ngài thật là một cái người tốt, là như vậy, ta lần trước dùng ta Trọc Cốt Thú. . ."

Hắn nhanh chóng đem chính mình lúc chiến đấu cảm thấy hoang mang địa phương đánh ra, sau đó khẩn trương chờ đợi Tô Bình đáp lại.

Tô Bình xem hết hắn vấn đề, phát hiện là tương đối thường gặp nghi vấn, tiện tay đánh chữ hồi phục rồi, cuối cùng nói ra: "Những này đáp án, thu phí đến 500 ngàn."

Hứa Cuồng nhìn thấy Tô Bình từng đầu trả lời, vội vàng nhìn kỹ lại, lập tức giống như thể hồ quán đỉnh, bỗng nhiên sáng sủa.

Nhìn thấy Tô Bình cuối cùng nói thu phí, hắn không chút nghĩ ngợi đánh chữ nói: "Không có vấn đề, Tô đạo sư, rất đa tạ ngài."

"Không có gì."

Tô Bình tiện tay hồi phục, suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Lúc nào chuyển khoản?"

Hứa Cuồng sững sờ, lập tức đánh chữ: "Hiện tại."

Được

Tô Bình cũng trở về khôi phục rất nhanh.

Chỉ chốc lát sau, Tô Bình thu vào trong máy bộ đàm truyền đến chuyển khoản nhắc nhở, nhìn thấy số lượng là đúng, cũng có chút hài lòng, đối với người này ấn tượng cũng khá không ít, mặc dù thiên phú chiến đấu, nhưng đưa tiền tốc độ vẫn rất nhanh, xem ra là khối nhân tài đáng bồi dưỡng (khả tạo chi tài).

Hứa Cuồng đánh chữ: "Tô đạo sư, ngài thu vào a?"

Ừm

"Tô đạo sư, cái này nhanh hơn khúc, lúc nào ta tới cửa đi bái phỏng hạ ngài?"

Tô Bình nghe xong, đây là muốn nghe ngóng chính mình địa chỉ.

Bất quá, hắn cũng không thèm để ý bị đánh nghe, dù sao tại đây trong tiểu điếm, không có gì có thể thương tổn được hắn.

"Được a." Hắn rất tự nhiên đã tiếp nhận.

Đối phương ở tại lên nội thành bên trong, cũng coi là cái tiểu thổ hào rồi, gia cảnh đoán chừng không thể so với cái kia Diệp Hạo kém, loại này đưa tới cửa lông dê, không hao ngu sao mà không hao.

Hứa Cuồng vốn cho rằng Tô Bình sẽ cự tuyệt, dù sao Tô Bình người thân phận như vậy, sao lại tuỳ tiện bại lộ địa chỉ, hắn cũng là ôm thử vận khí một chút may mắn ý nghĩ, không nghĩ tới Tô Bình thế mà thật sự đáp ứng.

Nhìn thấy khung chít chát bên trong "Được a" hai chữ, hắn ngu ngơ tốt nửa ngày, mới hồi phục tinh thần lại, lập tức kích động đến toàn thân phát run, chính mình thế mà dễ dàng như vậy liền thăm dò được một cái đỉnh cấp cường giả địa chỉ?

Lúc này, không đợi Hứa Cuồng hỏi thăm, Tô Bình đã đem cửa hàng nhỏ địa chỉ phát đi qua.

Khu dân nghèo?

Nhìn thấy địa chỉ mở đầu, Hứa Cuồng sững sờ, nhưng chỉ là có điểm vô cùng kinh ngạc, cũng không có bất luận cái gì không tốt khinh bỉ ý nghĩ.

Hắn biết, đối với mấy cái này đại lão mà nói, ở nơi đó đều là giống nhau, vật ngoài thân đã là mây bay rồi.

Bình thường người là dựa vào quý báu ngoại vật đến đề cao giá trị bản thân cùng bức cách, nhưng đối với đại lão mà nói, cho dù là rác rưởi, chỉ cần bị bọn hắn đụng vào qua, đều xem như quý báu đồ vật, đây chính là người cùng người khác nhau.

Hứa Cuồng nhanh chóng ghi lại địa chỉ, đối Tô Bình phát một chuỗi a a đát manh manh biểu lộ.

Tô Bình nhìn thoáng qua, không lại trả lời, tiếp tục du lãm giao diện.

Hứa Cuồng cũng không dám lại tiếp tục quấy rầy, đã có địa chỉ, hắn liền có thể đến nhà bái phóng, cũng không sợ Tô Bình lại biến mất tìm không thấy.

Lúc này, một cái nhẹ nhàng tiếng bước chân lên lầu, Hứa Cuồng quay đầu nhìn lại, là của mình lão tỷ, Hứa Ánh Tuyết.

"Đừng chỉ cố lấy chơi game rồi, đến ăn chút trái cây." Hứa Ánh Tuyết bưng một bàn cắt gọn quý báu hoa quả đi tới, phóng tới máy tính cái khác trên mặt bàn.

Hứa Cuồng giờ phút này chỗ nào còn nhớ được ăn trái cây, kích động nói: "Tỷ, nói cho ngươi biết một cái tin tức vô cùng tốt!"

"Ừm?" Hứa Ánh Tuyết nhìn thấy hắn kích động đến mặt cái cổ đều đỏ, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Thế nào, Pentakill?"

Phốc! Hứa Cuồng suýt nữa phun máu, đây coi là cái gì thiên đại tin tức tốt, hắn cũng không phải nghiện net thiếu niên.

"Tỷ, ngươi nói nhăng gì đấy." Hứa Cuồng tức giận nói.

Hứa Ánh Tuyết ngồi vào ghế sa lon bên cạnh trên ghế, thon dài tuyết trắng cặp đùi đẹp tựa hồ tản ra ánh sáng, nàng vừa ăn hoa quả  vừa nói ra: "Được rồi, nói đi, có phải hay không trong học viện vọt tới chiến lực bảng đệ nhất?"

Hứa Cuồng lập tức lại chỗ này ba rồi.

"Được rồi, vẫn là ta trực tiếp nói với ngươi, nói cho ngươi hay." Hứa Cuồng không muốn lại tiếp nhận đả kích.

Nhìn thấy Hứa Ánh Tuyết không mở miệng nói tiếp, Hứa Cuồng có chút im lặng, đành phải khô cằn nói: "Chính là trước đó ta đã nói với ngươi chính là cái kia phong hào đạo sư, ngươi còn nhớ rõ không, ta hôm nay lại gặp được hắn, còn từ chỗ của hắn bộ đã đến địa chỉ của hắn."

"Địa chỉ?" Hứa Ánh Tuyết sững sờ, một đôi mắt đẹp có chút trợn to một chút.

. . .

Rốt cuộc nước xong. . . Viết xong ** rồi, hôm nay liền ba canh  đợi lát nữa làm thịt ba chỉ đi, là của ta thức ăn cầm tay, cho ta làm, mặt khác ngày mai cuối tuần có thể sẽ bồi lão bà đi siêu thị, cũng có thể là chỉ có ba canh, ân, thứ hai lại bắn vọt, nguyệt phiếu có thể tiếp tục đến nha ~~!.