Chương 151: Nhược trí vấn đề (giữ gốc 1)

Chương 151: Nhược trí vấn đề (giữ gốc 1)

"Thật sự?"

Hứa Ánh Tuyết vừa sợ vừa nghi, một cái cấp Phong Hào cường giả địa chỉ, dễ dàng như vậy liền bị người hỏi khéo đi ra?

Hứa Cuồng gặp nàng không tin, có chút bất mãn, đem sự tình nhanh chóng nói một lần, ngạo nghễ nói: "Tỷ, không phải ta khoác lác, ta đã sớm nói, là vàng cũng sẽ phát sáng đấy, giống lão đệ ngươi ta như vậy thiên phú, sớm muộn sẽ bị một chút chân chính có tuệ nhãn danh sư nhìn trúng, ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút hắn đã nói, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ hắn vô cùng xem trọng ta, có thể còn muốn thu ta làm đồ đệ đâu!"

Hứa Ánh Tuyết nghe xong hắn tự thuật, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới là như vậy quá trình, xem ra không phải Hứa Cuồng hỏi khéo đi ra đấy, mà là đối phương căn bản là không có dự định giấu diếm.

Nhìn thấy Hứa Cuồng kiêu ngạo bộ dáng, nàng khẽ nhíu mày, tức giận nói: "Ngươi trước đừng quá kiêu ngạo, đợi ngày mai gặp mặt, đến cung kính một chút, nếu là đối phương thật nghĩ thu ngươi làm đồ, vậy ngươi liền kiếm lợi lớn."

Hứa Cuồng nhếch miệng lên, nghĩ thầm đó là đương nhiên, nhưng mặt ngoài lại thản nhiên nói: "Đi tỷ, cái này ta tựu có chừng mực, cái gì kiếm bộn không kiếm bộn đấy, ngươi cũng đừng quá coi thường ta, hắn muốn thật nghĩ thu ta làm đồ đệ, ta còn phải suy tính một chút đâu!"

Hứa Ánh Tuyết liếc mắt, nhìn hắn lúc trước kích động bộ dáng, liền biết hắn tại cái này nói hươu nói vượn, cũng lười vạch trần, nói: "Ngày mai ta cùng đi với ngươi, tránh khỏi ngươi không biết nói chuyện, với lại khu dân nghèo cũng có chút loạn, vạn nhất ra cái gì đường rẽ cũng không tốt."

"Tỷ, ta đều bao lớn người, khu dân nghèo nào có người là đối thủ của ta, ta thế nhưng là học viện. . ."

"Được rồi, ăn nước của ngươi quả đi."

Tỷ

. . .

Một bên khác.

Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng bên trong.

Tô Bình nói với Hứa Cuồng xong, liền tiếp tục du lãm học viên giao diện, ở bên trong chọn lựa một chút cầu học tâm mãnh liệt mục tiêu.

Thông qua vừa mới tùy tiện chỉ đạo Hứa Cuồng mấy vấn đề, liền gặt hái được 500 ngàn, Tô Bình cảm giác mình tựa hồ tìm được mới kiếm tiền phương thức.

Không đến cửa, trực tiếp tại trên mạng chỉ đạo, cái này quá bớt việc dễ dàng.

Hơn nữa còn có thể chiếu cố đến trong tiệm sinh ý, lại không ảnh hưởng tự mình tu luyện, quả thực là một công ba việc!

Nhưng là, cái này cũng có một cái khuyết điểm, cái kia chính là đại đa số học viên càng thiên hướng về thực địa dạy bảo, dù sao trên mạng khẩu thuật kém xa đạo sư tự mình diễn luyện tới kỹ càng, xem xét liền hiểu.

Bởi như vậy, Tô Bình cũng chỉ có tìm những cái kia nóng lòng cầu học học viên, mới có thể câu lên 钅. . . Đạt thành giao dịch.

Rất nhanh, từng cái học viên tin tức nhanh chóng vượt qua, Tô Bình bỗng nhiên đôi mắt sáng lên, tại một người học viên mời cầu tin tức ở bên trong, nhìn thấy mấy cái thân thiết chữ: Rất gấp, online các loại!

Sách, sinh ý tới.

Tô Bình lại nhìn vài lần đối phương chỉnh thể tin tức, khi thấy đối phương muốn cầu học đồ vật, đúng lúc là hắn chỗ hiểu lĩnh vực phạm vi lúc, lập tức không chút do dự, gửi đi popup cùng tin tức.

. . .

Leng keng!

Long Giang căn cứ khu một chỗ, một ngôi biệt thự gian phòng bên trong, một nữ tử chính ngồi xếp bằng tại mềm mại ghế sô pha trên nệm, chung quanh Tinh lực phun trào, đưa nàng nổi bật ngạo nhân dáng người đoàn đoàn bao vây, nàng đang tu luyện.

Bỗng nhiên, trước mặt nàng máy tính âm tương trung truyền đến tiếng nhắc nhở.

Nàng chậm rãi mở mắt ra, đem tu luyện pháp tạm dừng, chậm rãi thu công, sau đó nhìn về phía dưới màn hình mặt nhảy ra nhắc nhở.

"(  Long Giang thứ nhất đẹp trai  ) đối với ngài gửi đi tin tức."

Hả

Tạ Nguyệt Huyên có chút nhíu mày, đây là ai?

Mặc dù kỳ quái, bất quá nhìn popup, là website dạy kèm người trên, không phải là cái nào đó đạo sư lên giả lập biệt danh?

Nàng nghĩ đến chính mình vừa mới phủ lên thuê tin tức, tâm tình khẽ động, ấn mở popup.

Long Giang thứ nhất đẹp trai:

Ngươi tốt, cần chỉ đạo a?

Tạ Nguyệt Huyên nhìn thoáng qua đối phương phát tin tức, như nàng đoán, là cái nào đó đạo sư.

Nhưng khi nàng nhìn thấy tên của đối phương lúc, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, kim sắc khung?

Đây là. . . Cấp Phong Hào đạo sư? !

Nàng lập tức ngồi ngay ngắn, đôi mắt có chút trợn to, có chút kinh ngạc.

Không phải nói, cấp Phong Hào đạo sư là cái này trang web trấn đứng bảo vật, không dễ dàng chỉ đạo a?

Làm sao lại chủ động tìm tới chính mình?

Nàng kinh ngạc sau khi, không khỏi mừng thầm, đưa tay ấn mở đối phương ảnh chân dung, xem xét vị này phong hào đạo sư tin tức cặn kẽ.

Dạy bảo lý lịch. . .

Không

Đăng kí thời gian. . .

Liền vài ngày trước?

Còn không có. . .

Thông qua xét duyệt? !

Khi thấy phía sau nhất màu đỏ nhắc nhở lúc, Tạ Nguyệt Huyên ngây ngẩn cả người, vui mừng trong lòng lập tức như là bị nước lạnh giội diệt, lập tức bình tĩnh lại, một cái không đi qua xét duyệt phong hào đạo sư, chủ động tìm tới cửa, cảm giác này. . . Làm sao có chút không nói ra được kỳ quái.

Bất quá, mặc dù cảm giác này rất giống lừa đảo, nhưng nàng cũng không võ đoán trực tiếp đem đối phương phân loại đến lừa đảo ở bên trong, dù sao, có lẽ thật là vừa đăng kí, còn chưa kịp xét duyệt chân chính cấp Phong Hào đạo sư đâu?

Mặc kệ thật giả, thử qua hiệu quả liền biết, nàng cũng biết cái này trang web trừng phạt, sẽ không có người dám giả mạo giả tạo a?

"Tiền bối ngài khỏe chứ, ngài nguyện ý đến chỉ đạo ta a?" Tạ Nguyệt Huyên nhanh chóng đưa vào nói.

Tô Bình gặp đáp lại, đánh chữ nói: "Ta chỉ trên mạng chỉ đạo, không ngay mặt dạy bảo, đương nhiên, thu lệ phí, có thể lược ít một chút."

Hả

Tạ Nguyệt Huyên vừa muốn gõ bàn phím ngón tay, dừng lại.

Chỉ ở trên mạng chỉ đạo?

Đây coi là cái gì dạy kèm?

Trong mắt nàng không khỏi lộ ra vẻ hoài nghi, đối phương nghề này kính thực sự quá kì quái.

"Trên mạng, thu bao nhiêu?" Nàng suy nghĩ một cái, trực tiếp đánh chữ hồi phục, lần này thái độ liền không có lúc trước như vậy tất cung tất kính rồi, rất trực tiếp khi.

Tô Bình hơi cân nhắc, đưa vào nói, " 800 ngàn như thế nào?"

A

Tạ Nguyệt Huyên có chút cười lạnh.

Tại trên mạng động động ngón tay, liền muốn thu 800 ngàn?

Thật coi tiền là giấy lộn, dễ kiếm như vậy sao?

Nhưng nàng cũng không trực tiếp từ chối, nghĩ đến chính mình chính phạm khó kẹp lại tu luyện khốn cảnh, suy tư một cái, nhanh chóng đưa vào nói: "Ta tu luyện tới cấp sáu bình cảnh, nhưng chậm chạp không có cách nào đột phá đến cấp bảy, ngươi có cái gì kinh nghiệm có thể truyền thụ hạ a?"

Nàng ngay cả "Tiền bối" hai chữ đều chẳng muốn đánh.

Nếu là Tô Bình không đáp lại được, nàng sẽ trực tiếp báo cáo.

Dù sao, Tô Bình muốn thật sự là cấp Phong Hào lời của đạo sư, loại vấn đề này quả thực là trò trẻ con, sao lại đáp không được?

Tô Bình nhìn thấy đối phương đặt câu hỏi, ngẩn người, chính hắn cũng mới chỉ tu luyện đến cấp bốn, còn chưa tới cấp năm, lại nào hiểu cấp sáu lên tới cấp bảy bình cảnh vấn đề, lại nói, cấp sáu đến cấp bảy rõ ràng còn có bình cảnh sao?

Hắn gãi đầu một cái, nghĩ nghĩ, đưa vào nói: "Vấn đề này, giống như không phải ngươi thuê trong tin tức vấn đề đi, ngươi không phải muốn hỏi sủng thú phương diện sự tình a?"

Tạ Nguyệt Huyên sửng sốt một chút, cũng không nghĩ tới đối phương thế mà thật sự trả lời không được.

Vấn đề đơn giản như vậy  bình thường chuyên nghiệp đạo sư đều hiểu a?

Sắc mặt nàng lạnh xuống, cái này trang web đạo sư đăng kí, nàng cũng là có biết một hai, chỉ cần có đạo sư giấy chứng nhận tư cách, liền có thể đăng kí, nhưng đăng kí dạy kèm đạo sư đẳng cấp, có phải hay không cùng bản thân phù hợp, nhất định phải các loại trang web xét duyệt qua mới biết được.

Nói cách khác, cho dù là một cái thực lực bất quá ngũ lục giai phổ thông đạo sư, cũng có thể đăng kí đỉnh cấp phong hào đạo sư.

Nhưng hiển nhiên, dạng này không cách nào thông qua xét duyệt đấy, kết quả sau cùng chính là bị gạch bỏ đạo sư giấy chứng nhận tư cách.

Tình huống trước mắt, hiển nhiên chính là như thế.

Bốc lên đạo sư giấy chứng nhận tư cách bị đăng kí phong hiểm, tới đây hố tiền gạt người a?

Nàng muốn trực tiếp báo cáo, nhưng nhìn thấy Tô Bình, trong lòng tức giận, nhanh chóng gõ bàn phím: "Sủng thú phải không, một con kia cấp bảy Thi La Hồn Thú, muốn làm sao chiến thắng Hỏa hệ Luyện Diêm Bạo Sư?"

Đem vấn đề gõ xong, nàng hai tay vòng ngực, cười lạnh nhìn xem cửa sổ.

Cấp bảy Thi La Hồn Thú, cùng Luyện Diêm Bạo Sư, đều là cao đẳng Tinh Sủng, ngươi một cái bình thường đạo sư, đừng nói đã hiểu, gặp qua a?

Tô Bình nhìn thấy đối phương gửi tới vấn đề, có chút kỳ quái, "Thi La Hồn Thú làm sao lại đánh không lại Luyện Diêm Bạo Sư, chẳng lẽ không phải cùng giai a?"

Tạ Nguyệt Huyên đơn giản muốn cười, nhanh chóng đưa vào, "Đương nhiên là cùng giai."

Đây là nàng trước mắt gặp phải khó giải quyết vấn đề, cũng là lão sư của nàng phát cho của nàng nghiên cứu luận văn đề mục.

Nàng sớm đã từ tốt nghiệp đại học, tham gia mấy năm khai hoang, sau đó lại tiếp tục thi nghiên cứu, muốn để cho mình từ một cái đơn thuần Khai Hoang Giả, chuyển chức đến cao hơn phương diện, tỉ như, người cầm quyền phương diện.

Nàng không muốn chỉ coi một cái tiền tuyến công kích tiểu binh, mà muốn làm đem!

Muốn làm đem, ngoại trừ dựa vào Khai Hoang Giả tích lũy công huân bên ngoài, còn cần phương diện khác điều kiện, tỉ như thi nghiên cứu cũng là đường tắt thứ nhất, cái này thi nghiên cứu thành quả, sẽ ghi vào đến nàng tương lai công huân trong hồ sơ, trở thành huân chương công lao bên trên nặng nề một góc!

"Cùng giai?"

Tô Bình có chút kỳ quái, lập tức nghĩ đến có thể là tư chất kém đừng, "Cái này Thi La Hồn Thú cùng Luyện Diêm Bạo Sư năng lực như thế nào?"

Tạ Nguyệt Huyên mặt lộ vẻ khinh thường, ngón tay nhỏ nhắn nhanh chóng chuyển vận, "Đều là sách tranh bên trên phù hợp năng lực."

"Sách tranh bên trên phù hợp?" Tô Bình vô cùng kinh ngạc, Liên Bang sách tranh bên trên thu thập sủng thú sách tranh, có phù hợp bản, còn có tinh anh bản cùng đặc thù bản mấy cái phiên bản, còn đối với đại đa số người mà nói, đều là lấy phù hợp bản làm chủ.

Phù hợp bản sủng thú, thì tương đương với là sủng thú đồng tộc tuyến hợp lệ.

Bình thường nhất một loại.

Thấp hơn phù hợp bản đấy, liền thuộc về "Tư chất thấp" .

Mà tại hệ thống tư chất đánh giá ở bên trong, phù hợp bản sủng thú đều là loại kém.

"Phù hợp, làm sao lại đánh không thắng?" Tô Bình trong lòng nghi hoặc  ấn lý thuyết hẳn là nhẹ nhõm áp chế mới là, cái này cũng gọi vấn đề?

Bất quá, đã đối phương hỏi như vậy nhược trí vấn đề, hắn cũng chỉ đành đem đáp án gõ đi ra..