Chương 152: Lừa đảo Tô Bình (giữ gốc 2)

Chương 152: Lừa đảo Tô Bình (giữ gốc 2)

Đối mặt loại này đơn giản vấn đề, Tô Bình cũng dùng đơn giản trả lời phương thức.

Tỉ như đem voi cất vào tủ lạnh, phân mấy cái trình tự?

"Nhanh nhất chiến thắng phương pháp, phân ba bước."

Tô Bình đánh chữ: "Bước đầu tiên, dùng Thi La Hồn Thú phóng xuất ra hắc ám mê vụ, sau đó thi triển Thi Hống, lại dùng Vong Linh Ca Tụng, nhiễu loạn Luyện Diêm Bạo Sư tâm thần."

"Bước thứ hai, Thi La Hồn Thú dùng Hồn Linh Thuật, công kích tâm thần hỗn loạn Luyện Diêm Bạo Sư, chế tạo huyễn cảnh, khống chế thân thể."

"Bước thứ ba, điều khiển Thi La Hồn Thú tiến lên, một quyền đánh bạo Luyện Diêm Bạo Sư đầu. . ."

Gõ xong một chữ cuối cùng, Tô Bình bưng lên bên cạnh chén nước uống một ngụm, cái này bước thứ ba kỳ thật có thể tỉnh lược rơi, nhưng đối phương có thể hỏi ra vấn đề như vậy, hắn có chút lo lắng đối phương không hiểu cuối cùng nên làm như thế nào, vẫn là viết lên đi.

Nói tóm lại, quá trình rất rõ ràng, cũng rất hoàn chỉnh.

Tạ Nguyệt Huyên nhìn thấy đối diện nhanh chóng gửi tới mấy xâu văn tự, sắp bị chọc giận quá mà cười lên.

Riêng là phía trên nhất "Nhanh nhất chiến thắng phương pháp" mấy chữ, liền để nàng sắp kiềm chế không được, cái này nói hình như ngoại trừ biện pháp này bên ngoài, đối phương còn biết những biện pháp khác, đùa gì thế?

Khi nàng đè ép nộ khí, nhẫn nại tính tình xem tiếp đi lúc, lập tức tức giận ngay cả lời cũng không muốn nói rồi.

Cứ như vậy?

Chỉ đơn giản như vậy?

Ngươi coi là mổ heo đâu!

Với lại, đối phương nói phương thức, chẳng những đơn giản, vẫn là sai!

Vong Linh Ca Tụng? Cái này đích xác là Thi La Hồn Thú phù hợp kỹ năng, là một cái vong linh u hồn hệ kỹ năng, thuộc về tinh thần công kích, có thể nhiễu loạn bình thường sinh vật ý thức.

Nhưng là, đây là chỉ bình thường sinh vật, đối mặt cùng giai tính khí nóng nảy Luyện Diêm Bạo Sư, chiêu này căn bản vô dụng!

Về phần Hồn Linh Thuật, nàng tự nhiên cũng biết, đây là Thi La Hồn Thú hạch tâm năng lực, cũng là tinh thần công kích, nhưng kỹ năng này dùng vô cùng nguy hiểm, nếu như tinh thần lực của địch nhân cao hơn tự thân, ngược lại sẽ trọng thương chính mình, thậm chí tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Về phần nhất [ ] sau bước thứ ba, nàng cảm giác nhận lấy vũ nhục!

Nếu quả thật giống trước hai bước nói tới đấy, Thi La Hồn Thú Hồn Linh Thuật có hiệu quả, cái kia đồ đần cũng biết lúc này cái kia đi lên trực tiếp giết chết Luyện Diêm Bạo Sư rồi, loại sự tình này còn phải nói gì nữa sao? !

"Trả tiền đi, cái vấn đề này lời nói. . . 500 ngàn đi." Tô Bình nghĩ nghĩ, có chút chột dạ nói ra.

Vấn đề này có chút đơn giản, hắn báo giá có phải hay không cao điểm?

Bất quá, hắn dù sao cũng là đỉnh lấy phong hào đạo sư tên tuổi, mặc dù đây không phải ở trước mặt chỉ đạo, nhưng là tính chỉ đạo một lần rồi, thu nửa giá không quá phận a?

Với lại, nếu như thu phí quá thấp, hắn cũng sợ nhiễu loạn thị trường, dù sao đây coi như là lên ào ào giá hàng không phải?

Đang chuẩn bị trực tiếp điểm khiếu nại Tạ Nguyệt Huyên, nhìn thấy Tô Bình tùy theo mà đến tin tức, lập tức tức giận đến tại chỗ bạo tẩu, không để ý tới ngươi còn tới kình rồi? Còn muốn lấy tiền? Hơn nữa còn khẩu vị rất lớn, một lần liền muốn 500 ngàn? !

Nếu như vấn đề của nàng thật được giải quyết, nàng cho 1 triệu đều nguyện ý, nhưng cho một cái lừa đảo, năm mao tiền nàng đều ngại nhiều!

Nàng vén tay áo lên, cắn răng nghiến lợi lốp bốp đánh chữ: "500 ngàn thật sao? Quá ít đi!"

Tô Bình sững sờ, chính mình muốn thiếu đi? Không nói chuyện vừa nói ra, hắn cũng không tốt đổi ý, không thể làm gì khác hơn nói: "Được rồi, liền 500 ngàn đi, coi như là lần đầu tiên phúc lợi, phía dưới liền không có dễ dàng như vậy rồi."

Ta nhổ vào!

Tạ Nguyệt Huyên đều nhanh nhịn không được chửi bậy rồi, trên mặt một mảnh vẻ giận dữ, nói nói mát đều nghe không ra, còn phúc lợi? Còn có lần tiếp theo? !

Gặp quỷ đi thôi!

"Vậy làm sao có thể làm đâu, 500 ngàn quá ít, ta cho ngươi năm triệu đi!" Tay của nàng nhanh nhanh đến như là tàn ảnh.

Tô Bình giật mình, năm triệu?

Chính mình báo có thấp như vậy sao?

Hay là nói, vấn đề này phi thường trân quý? !

Hắn có chút dao động.

Làm người là muốn giữ chữ tín đấy. . .

"Cái này, năm triệu. . . Cũng được đi." Tô Bình đánh ra bất đắc dĩ bộ dáng.

Tạ Nguyệt Huyên tức giận đến không khỏi cười.

Nói năm triệu thật đúng là tin a!

Người này lừa đảo vẫn là đồ đần?

Nàng tiếp tục đưa vào: "Tốt, vậy ngươi đem truyền tin của ngươi tài khoản báo đến đây đi."

Tô Bình vô cùng kinh ngạc, chuyển khoản làm sao còn muốn thông tin tài khoản? Không phải trương mục ngân hàng a?

Bất quá, đối phương muốn chuyển năm triệu, hắn không thật nhiều hỏi, đem chính mình thông tin tài khoản phát đi qua.

Nhìn thấy Tô Bình thật đem mình thông tin tài khoản phát tới, Tạ Nguyệt Huyên nhịn không được cười ha ha, lập tức mang tới máy truyền tin của mình, đem cái này thông tin hào đưa vào, gọi tới.

Ục ục!

Tô Bình nghe được máy truyền tin vang lên, hơi kinh ngạc, ngờ tới hơn phân nửa là đối phương đánh tới, dù sao mình vừa cho ra đến liền có người liên hệ rồi.

Hắn cầm lấy xem xét, là một chuỗi dấu sao phù, đối phương còn thiết trí điện báo ẩn tàng tin tức, chính mình không cách nào nhìn thấy đối phương thông tin hào, đây là chỉ có cực kỳ cao đoan máy truyền tin, mới có thể làm đến.

Tô Bình cũng là thoải mái, dù sao có thể tại nơi này mời dạy kèm đấy, đều là tiểu thổ hào.

"Uy." Hắn tiếp thông, thái độ khá lịch sự.

"Đi mẹ nó ngu ngốc. . ." Máy truyền tin một chỗ khác truyền tới một tức giận nữ sinh gào thét, bão tố xong một chuỗi thô tục về sau, lại truyền tới cười ha ha âm thanh, lập tức máy truyền tin liền bị dập máy.

Tô Bình có chút trong gió lộn xộn.

Cái gì. . . Tình huống?

Đánh nhầm người?

Hắn lắc đầu, không lại để ý, tiếp tục xem hướng website.

"Lừa đảo ngu ngốc, gặp lại!" Một cái tin tức phát tới.

Sau đó, Tô Bình nhìn thấy đối phương ảnh chân dung tối rơi mất, xem ra là đã logout rồi, hoặc là. . . Đem hắn kéo đen.

Thật đúng là người này?

Tô Bình trừng mắt, lúc này mới kịp phản ứng, trong lòng không khỏi tức giận.

Chính mình tặng không một vấn đề, không có lấy tiền không nói, rõ ràng còn bị mắng!

Mẹ nó, đừng để ta biết ngươi là ai!

Trong lòng của hắn oán hận, lại nhìn hai mắt, càng xem càng chọc tức, trực tiếp tắt đi cái này trang web.

Xem ra, trên mạng chỉ đạo con đường này là không thể thực hiện được, hắn đều nói đến rõ ràng như vậy, kết quả đối phương thế mà coi hắn là thành lừa đảo?

Các loại đóng lại máy tính, Tô Bình cũng ý thức được, hơn phân nửa là tài khoản của chính mình không có thông qua xét duyệt, cho nên bị người đã hiểu lầm . Bất quá, coi như tài khoản không thông qua xét duyệt, chẳng lẽ đối phương phân rõ không ra hắn nói thật hay giả a?

Đáng sợ vô tri!

Tô Bình thở phì phò ngồi ở trong tiệm, quyết định vẫn là gãy mất con đường này, muốn những biện pháp khác đi kiếm tiền.

Dù sao lấy hắn thực lực hôm nay, muốn kiếm tiền biện pháp nhiều đến đi.

. . .

Biệt thự gian phòng bên trong.

Tạ Nguyệt Huyên cúp máy truyền tin, nhịn không được đổ vào phía sau trên giường cười ha ha, quá đã thoải mái!

Lừa đảo liền nên như thế trị!

Nghĩ đến bị chính mình mắng xong, đối phương căn bản là không có cách cãi lại dáng vẻ, khóe miệng của nàng liền không cấm vui vẻ, đường cong nhếch lên.

Sảng khoái!

Trong nội tâm nàng tức giận, một hơi toàn phát tiết.

Nằm một hồi, nàng lần nữa ngồi dậy, bờ mông thuận mép giường trượt xuống đến phía dưới trên mặt thảm ghế sô pha trên nệm êm, lại ngồi xuống máy tính trước mặt, lần này trực tiếp di động con chuột, điểm tới khiếu nại giao diện.

Nàng muốn khiếu nại người này, triệt để trị tận gốc!

Tránh khỏi người này tiếp tục lừa gạt người khác.

Các loại khiếu nại xong, nàng tâm tình nhẹ nhõm, tắt đi website.

Lúc này, máy truyền tin của nàng bỗng nhiên vang lên, nàng kinh ngạc một chút, bản năng nghĩ đến, chẳng lẽ là cái này lừa đảo đánh tới?

Nhưng rất nhanh nàng liền an tâm lại, nàng thiết trí ẩn tàng thông tin hào, đối phương căn bản là không có cách truy tung đến nàng, nếu không nàng cũng sẽ không dùng máy truyền tin của mình đến gọi.

Dù sao, có tiền vẫn có rất nhiều chỗ tốt đấy.

Nàng cầm lấy máy truyền tin xem xét, khi thấy phía trên biểu hiện tên của, lập tức biến sắc, vội vàng nối liền, nói: "Lão sư?"

Đối diện truyền tới một mang theo uy nghiêm lại dày rộng thanh âm, nói: "Tháng Huyên, cái đề mục kia, giải quyết a?"

Tạ Nguyệt Huyên trong lòng căng thẳng, hơi có vẻ cà lăm mà nói: "Lão, lão sư, ta đang suy nghĩ, sắp có đầu mối."

"Ừm, trong vòng ba ngày, mau chóng cho ta."

"Được rồi lão sư."

"Ủng hộ, ta rất xem trọng ngươi lần này biểu hiện."

Thông tin rất nhanh kết thúc.

Tạ Nguyệt Huyên vừa thẳng tắp sống lưng, lập tức lại cong xuống tới, nghĩ đến trong máy bộ đàm vừa nói "Trong vòng ba ngày" không khỏi tê cả da đầu, có chút đau đầu, nàng đang chiến đấu trận quán dùng giả lập chiến sủng máy mô phỏng chiến đấu qua rất nhiều lần, nhưng đều bị thua, các loại phương pháp đều thử qua.

Đây là một cái phi thường khó khăn đề mục.

Luyện Diêm Bạo Sư là Hỏa hệ đấy, đối vong linh hệ yêu thú có ngày nhưng khắc chế tính, mặc dù khắc chế cường độ, không như thần thánh hệ lợi hại như vậy, nhưng cũng là cực kỳ đáng sợ đấy.

Nàng vô số lần sau khi thất bại, còn mở ra lối riêng, thử qua dùng Luyện Diêm Bạo Sư đến đúng hệ chiến đấu thống tự động Thi La Hồn Thú, mà kết quả là nhẹ nhõm chiến thắng.

Có thể thấy được, đây là sủng thú tự nhiên áp chế.

Bất quá, cũng chính là như thế, mới có dạng này đề mục, nếu như là rất nhẹ nhàng đề mục, há lại sẽ giao cho nàng đến thi nghiên cứu?

Thở dài, nàng nằm trên giường, tiếp tục tự hỏi. . .

. . .

Trong tiệm.

Tô Bình ngồi ở trong tiệm tiếp tục tu luyện, mặt khác đang mưu đồ cái khác kiếm tiền con đường.

Thời gian dần dần đã đến năm điểm, đã đến Phượng Sơn học viện tan học thời gian.

Sắc trời dần dần tiến vào hoàng hôn, tà dương tây chiếu.

Lúc này chẳng những là tan học, cũng là bình thường công nhân tan ca thời gian.

Người trên đường phố ảnh dần dần nhiều hơn, ầm ĩ thanh âm cũng xuất hiện, rất nhanh, Tô Bình trong tiệm xông tới mấy bóng người, Tô Bình ngẩng đầu nhìn lên, trước tiên là trước mấy cái khuôn mặt cũ.

"Tô đạo sư!"

Một ngựa đi đầu là Trương Bao Tinh, hắn ngờ tới Tô Bình hôm nay sinh ý nhất định nóng nảy, cho nên tại cuối cùng một tiết giờ dạy học, chỉ lên tới một nửa, liền vụng trộm chạy ra khỏi phòng học, bằng nhanh nhất tốc độ đi tới Tô Bình trong tiệm..