Chương 153: Triệt để nóng nảy (tăng thêm 9)

Chương 153: Triệt để nóng nảy (tăng thêm 9)

Theo sát tại Trương Bao Tinh phía sau, là học viện chiến lực trên bảng gần đây quật khởi danh nhân, Lục Bành Phi.

Hắn cũng là Tô Bình trong tiệm khách quen cũ, gần nhất có thể tại chiến lực trên bảng quật khởi, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là dựa vào Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng hiệu quả.

Ở phía sau còn có mấy cái khuôn mặt cũ, nhưng Tô Bình nhớ không rõ tên của bọn hắn rồi, dù sao đến hắn tiệm này đấy, trước mắt cơ bản đều là Phượng Sơn học viện người, nhân số nhiều lắm.

"Tô đạo sư, ngài hôm nay quá đẹp rồi!"

"Ngài thật là cấp Phong Hào cường giả sao?"

Trương Bao Tinh cùng Lục Bành Phi bọn người là kích động nhìn xem Tô Bình, hôm nay trên sàn thi đấu Tô Bình đánh bại Kiếm Lam học viện đạo sư một màn, để bọn hắn thấy nhiệt huyết sôi trào.

Bọn hắn đều không nghĩ đến, mỗi ngày đến Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng, kết quả Tô Bình chẳng những lăn lộn đã đến bọn hắn học viện cao đẳng đạo sư, với lại tự thân lại là cấp Phong Hào cường giả, cái này quá kinh khủng!

Cũng đang bởi vì như thế, bọn hắn mới rốt cục biết, Tô Bình tại sao là cao đẳng đạo sư rồi.

Có thực lực như vậy, đừng nói cao đẳng đạo sư rồi, coi như khi phó hiệu trưởng đều đúng quy cách.

Đương nhiên, phó hiệu trưởng cũng không chỉ dựa vào thực lực, càng nhiều hơn chính là tư lịch cùng nhân mạch gặp nhau.

Tô Bình lúc trước không có cách nào giải thích hiểu lầm kia, nhưng bây giờ có người hỏi, cũng thuận miệng nói: "Ta còn không phải cấp Phong Hào, chỉ là dùng một điểm nhỏ kỹ xảo thôi... Các ngươi muốn tới bồi dưỡng cái gì sủng thú?"

Chủ đề cứ như vậy cứng nhắc kéo tới bồi dưỡng bên trên.

Nhưng mấy người hiển nhiên bị Tô Bình trước mặt lời nói chỗ chấn đến, căn bản không nghe vào câu nói kế tiếp, từng cái ngây người.

"Không phải cấp Phong Hào?" Trương Bao Tinh kinh ngạc nói: "Không phải cấp Phong Hào, sao có thể ngự không mà đi?"

"Đúng vậy a đúng a!"

"Tô đạo sư, ngài nói dùng một điểm nhỏ kỹ xảo, là cái gì kỹ xảo a!"

"Cũng dạy chúng ta thôi?"

Đối mặt mọi người lao nhao, Tô Bình có chút im lặng, nói: "Thứ này không dạy được, với lại bản điếm một mực sủng thú, các ngươi muốn bồi dưỡng phải nắm chặt rồi."

"Tô đạo sư, ngài không có nói đùa à, ngài thật không phải?"

"Đúng vậy a, làm sao có thể có kỹ xảo như vậy, chưa từng nghe qua."

Trương Bao Tinh đám người vẫn có khó có thể tin.

Tô Bình gặp mềm không dùng được, đành phải nghiêm mặt nói: "Hỏi lại những này, bồi dưỡng phí muốn liền lên giá!"

Vừa nghe thấy lời ấy, Trương Bao Tinh bọn người yên tĩnh trở lại, từng cái đứng thẳng, trong nháy mắt sắp xếp đi đội.

Nhìn thấy nhanh chóng như vậy biểu hiện, Tô Bình khóe miệng có chút co rúm một cái, đều là tiền nô a!

Bất quá, không có nói không ngừng hỏi thăm, hắn cũng nhẹ nhõm rất nhiều, hoàn toàn như trước đây, lấy ra sổ sách, từng cái đăng ký.

"Tô đạo sư, ta đều đến như vậy nhiều lần, không cần lại lặp đi lặp lại đăng ký a?" Trương Bao Tinh lấy lòng nói.

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, "Quên ta kiểm tra lúc lọt ngươi đây?"

"Ây..." Trương Bao Tinh nghe kiểu nói này, lập tức không dám lại nói cái gì, chê cười báo danh ghi danh, sau đó nhịn đau trả tiền.

Sở dĩ nhịn đau, cũng không phải hắn cảm thấy Tô Bình thu phí quá mắc, mà là hắn tới nhiều lần như vậy, tích súc đã nhanh dùng hết, đây là cuối cùng một bút.

"Xem ra, ta cũng phải mau chóng làm công kiếm tiền, nghe nói tại Hoang Khu đã có thể rèn luyện, lại có thể kiếm tiền..."

Trương Bao Tinh trả tiền, thầm nghĩ trong lòng, tại Tô Bình nơi này bồi dưỡng qua mấy lần sủng thú về sau, hắn lúc đầu từ không có tiếng tăm gì phổ thông học viên, cũng ở đây gần nhất nhảy lên xông lên học viện chiến lực bảng hai mươi vị trí đầu!

Nếu không phải trước mắt hắn có thể đem ra được sủng thú, cũng chỉ có một đầu Xích Diễm Khuyển, quá mức đơn nhất, dễ dàng bị nhằm vào, hắn còn có thể lại tiếp tục xông lên mấy cái thứ tự.

Xích Diễm Khuyển nhìn thấy Tô Bình, con ngươi có chút ảm đạm rồi một cái, lập tức liền thành thành thật thật cúi đầu, tự hành bò tới sủng thú cửa phòng, quay đầu nhìn Tô Bình, tựa hồ tại nói với hắn, tới mở cửa đi.

Tô Bình thấy nó như thế an phận, không để ý tới nó, tiếp tục đăng ký đằng sau Lục Bành Phi sủng thú.

Lục Bành Phi nhìn xem Tô Bình đôi mắt vô cùng nóng bỏng, tại Tô Bình đăng ký đồng thời, xen vào nói: "Tô đạo sư, ngài về sau sẽ chỉ bảo vong linh sủng thú bên ngoài chương trình học sao?"

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, nói: "Có lẽ vậy."

Đạt được Tô Bình trả lời, Lục Bành Phi đôi mắt sáng lên, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến mình lập tức liền tốt nghiệp, ánh mắt lại ảm đạm xuống, có chút thất vọng, hắn thở dài, lắc đầu.

Chờ sau khi tốt nghiệp, bọn hắn những này năm thứ ba hoặc là ở căn cứ khu bên trong không lý tưởng, có chí hướng liền sẽ đi Hoang Khu.

Chờ đến Hoang Khu, hắn sẽ rất khó lại nhìn thấy Tô Bình rồi, ngẫu nhiên mới có thể trở về.

Cho Lục Bành Phi đăng ký tốt về sau, Tô Bình đem đằng sau mấy cái học viên cũng ghi danh.

Các loại tất cả đều đăng ký xong, Tô Bình đem bọn hắn sủng thú cùng nhau đưa vào đến phía sau sủng thú trong phòng, ném vào đến bồi dưỡng trong không gian.

Khi hắn lại trở lại trước cửa hàng lúc, đã có người rời đi, có người còn chờ ở chỗ này, tựa hồ muốn theo Tô Bình đáp lời.

Mặc dù Tô Bình nói mình không phải cấp Phong Hào, nhưng bọn hắn chỉ là bán tín bán nghi, nhưng mặc kệ Tô Bình có phải thật vậy hay không cấp Phong Hào, nhưng đánh bại Thâm Uyên Ma Xà lại là thật sự, chiến lực như vậy, coi như không phải cấp Phong Hào, cũng là đại sư cấp!

Chỉ là, không chờ bọn hắn cùng Tô Bình đáp lời, đằng sau rất nhanh có mới học viên chạy tới.

"Thật là Tô đạo sư!"

"Nơi này chính là Tô đạo sư cửa hàng?"

Những học viên này nhìn thấy cửa Tô Bình, lập tức đôi mắt tỏa sáng, từng cái kích động chạy tới.

Trong này không ít là lần đầu tiên tới Tô Bình trong tiệm người, bọn hắn cũng là tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, mới từ trong lớp đồng học trong miệng thăm dò được Tô Bình còn có cái cửa hàng, lúc này mới vội vàng chạy tới quan sát.

"Tô đạo sư!"

"Tô đạo sư!"

Một đám nam nam nữ nữ bao vây đến cửa tiệm.

Bên cạnh chuẩn bị cùng Tô Bình đáp lời Lục Bành Phi, gặp Tô Bình sinh ý bốc lửa như vậy, cũng không tiện tiếp tục ở đây bên trong ảnh hưởng Tô Bình, chỉ có thể quay người rời đi.

Tô Bình nhìn thấy những học viên này tất cả đều xông tới, tình huống có chút hỗn loạn, vội vàng nói: "Đều xếp thành hàng, nơi này chỉ bồi dưỡng sủng thú, cái khác không quan hệ sự tình, mời trước hết để cho đến một bên."

Nghe được Tô Bình nói như vậy, những học viên này không dám làm loạn, lập tức xếp thành hàng, nhưng cuối cùng thân thể đứng xếp hàng, miệng cũng không ngừng hướng Tô Bình hỏi thăm.

Mà hỏi tới hỏi lui, đơn giản cũng chính là cái kia vài câu.

"Tô đạo sư, ngài thật là cấp Phong Hào cường giả sao?"

"Tô đạo sư, ngài cái kia tiểu khô lâu là cái gì sủng thú a!"

"Tô đạo sư, ngài có bạn gái à..."

Đối với trước hai vấn đề, Tô Bình trực tiếp xem nhẹ đi qua, lười nhác trả lời, về phần vấn đề thứ ba, hắn hơi cân nhắc, chuẩn bị trả lời, nhưng phát hiện không tìm được hỏi thăm người là ai.

Nhiều người hỗn tạp a.

Nhìn thấy sắp xếp trong đội ngũ, nhan trị tham gia lần không đủ, nhất là mấy cái mặt mũi tràn đầy tàn nhang, thể trạng lại khôi ngô nữ sinh... Tô Bình không dám mạo hiểm nhưng trả lời, ngẫm lại thôi được rồi.

"Bồi dưỡng một cái trung đẳng sủng thú, muốn 100 ngàn? !"

Xếp tại cái thứ nhất nam sinh mặt mũi tràn đầy tha thiết, nhưng khi nghe được Tô Bình yết giá về sau, lập tức nhịn không được kêu sợ hãi, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Hắn là đến tham gia náo nhiệt đấy, đã Tô Bình nơi này chỉ bồi dưỡng sủng thú, hắn cũng chỉ đành bồi dưỡng rồi, nhưng không nghĩ tới, cái này bồi dưỡng sủng thú giá cả mắc như vậy!

100 ngàn cũng không phải số lượng nhỏ.

Tại Phượng Sơn trong học viện học viên, cũng không đều cũng có tiền người, đối đại đa số thường thường bậc trung gia đình mà nói, tiêu hết 100 ngàn cũng là đến thương nghị sự tình.

"Không sai." Tô Bình đưa cho khẳng định trả lời.

Nam sinh này sắc mặt biến đổi, đối Tô Bình ấn tượng lập tức không xong, mười vạn khối bồi dưỡng phí, đây rõ ràng là làm thịt khách a, coi như Tô Bình là cấp Phong Hào cường giả, nhưng này cùng bồi dưỡng sủng thú nửa xu quan hệ đều không!

Mà cái này thu phí, hoàn toàn là dựa theo đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư mà tính đấy, cái này rõ ràng là lợi dụng sự nổi tiếng của chính mình đến hấp kim.

Tại đây nam sinh xử lấy không nhúc nhích lúc, người phía sau thúc giục nói: "Nhanh lên nhanh lên, 100 ngàn làm sao vậy, bằng Tô đạo sư danh dự ở chỗ này, còn có thể hố tiền của ngươi hay sao?"

"Đúng đấy, không có tiền còn chưa tránh ra."

"Trơn trượt đấy, nhanh lên."

Nghe phía sau thúc giục, nam sinh này sắc mặt càng khó coi, đành phải nói tiếng thật có lỗi, quay người vội vàng rời đi đến một bên.

Thông qua học viện chiến đấu sự tình, hắn mặc dù nghiêng đeo Tô Bình, nhưng hoa 100 ngàn cho Tô Bình cổ động, hắn cảm thấy có chút không đáng, với lại trên người hắn cũng không mang nhiều tiền như vậy, vẫn phải về nhà hỏi phụ mẫu đòi hỏi mới được.

Trong đội ngũ cũng không hoàn toàn là lần đầu tiên tới Tô Bình trong tiệm người mới, trong đó cũng có mấy cái khách quen, nhìn thấy nam sinh này lúc ra cửa khuôn mặt phẫn oán, không khỏi lộ ra vẻ trào phúng, nghĩ thầm nếu như chờ ngươi biết Tô đạo sư trong tiệm bồi dưỡng hiệu quả đến cỡ nào kinh người, muốn hối hận cũng bị mất.

Tô Bình ở trong học viện thanh danh đại chấn về sau, bọn hắn những này khách quen cùng có vinh yên, nhưng ở chấn kinh cùng cao hứng đồng thời, bọn hắn lại có chút sầu muộn rồi, lấy Tô Bình bây giờ danh khí, bọn hắn sau này phải xếp hàng, chỉ sợ sẽ sắp xếp càng lâu.

Đối mặt cái kia rời đi nam sinh, bọn hắn không những không có ý định đi lên thay Tô Bình giảng giải, ngược lại còn hi vọng phía trước xếp hàng người, nhiều đến mấy cái dạng này.

Tô Bình nếu là biết mấy cái này khách quen ý nghĩ, đoán chừng phải tại chỗ tức chết.

Tô Bình theo lớp sẵn sàng đăng ký, lấy tiền, sau đó đem sủng thú đưa vào bồi dưỡng không gian.

Theo hắn đăng ký, cửa đội ngũ chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng sắp xếp càng dài, càng nhiều trong học viện học viên đều vọt tới rồi.

"Ông trời ơi."

Trong đám người, Lam Nhạc Nhạc cùng Tô Yến Dĩnh cũng ở đây xếp hàng.

Bọn hắn hôm nay nhìn thấy Tô Bình trên chiến trường đại phát thần uy, bộc lộ ra cấp Phong Hào thực lực, rung động sau khi, vừa để xuống học liền chạy tới.

Nhưng là vừa tới nơi này, không nghĩ tới trước kia vắng như chùa bà đanh cửa hàng nhỏ, giờ phút này lại đầy ắp người.

Đội ngũ của bọn hắn, đều xếp tới bên đường, với lại dọc theo bên đường xếp tới cái khác cửa hàng lối vào đi..