Chương 154: Đến (giữ gốc 1)

Chương 154: Đến (giữ gốc 1)

"Cái này cũng, quá bốc lửa đi!"

Lam Nhạc Nhạc thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Tô Yến Dĩnh biểu lộ cũng có chút phức tạp.

Ai có thể nghĩ tới, lúc trước cùng bọn hắn làm ăn tuổi trẻ lão bản, chẳng những lăn lộn đã đến bọn hắn học viện khi cao đẳng đạo sư, hơn nữa còn là cấp Phong Hào cường giả!

Bọn hắn vốn cho rằng, Tô Bình là dựa vào trong tiệm vị kia thần bí đỉnh cấp Bồi Dưỡng Sư quan hệ, đi cửa sau mới chạy đến học viện làm đạo sư đấy, không nghĩ tới căn bản chính là Tô Bình dựa vào thực lực bản thân làm được.

Còn trẻ như vậy cấp Phong Hào, đơn giản vượt qua trí tưởng tượng của các nàng .

Tô Yến Dĩnh nghĩ đến mình tại trong học viện thu hoạch được một cái á quân, liền đến cho Tô Bình báo tin vui, tâm tình càng là ngũ vị tạp trần, đừng nói nàng dựa vào Lôi Quang Thử vất vả lấy được á quân, liền xem như quán quân Diệp Hạo, tại Tô Bình trước mặt cũng bị tôn lên bình thường!

"Dĩnh Dĩnh, ngươi nói hắn còn nhớ rõ chúng ta a?"

"Làm sao bây giờ, lúc trước ta giống như đắc tội qua hắn, cùng hắn tranh qua miệng, lúc ấy ai có thể nghĩ tới hẹp hòi như vậy người, lại là cấp Phong Hào tồn tại, ngươi nói loại người này coi như thật tồn tại, không phải cũng hẳn là tu luyện tên điên a, tại sao có thể có không ở chỗ này mở tiệm?"

Lam Nhạc Nhạc ở bên cạnh nhỏ giọng thầm thì nói.

Tô Yến Dĩnh nghe được nàng mà nói, khóe miệng có chút run rẩy, cũng không thấy Tô Bình tu luyện, nhưng người ta lại là cấp Phong Hào, đối với cái này loại quái vật cấp thiên tài, nàng còn có thể lại nói cái gì?

Trong lòng bùi ngùi thở dài, nàng không suy nghĩ thêm nữa những cái kia có không có, lần này tới, chủ yếu là học viện đấu sủng hội giao lưu cũng kết thúc, đằng sau cũng nhanh đến ngày nghỉ, học viện đã an bài bọn hắn những này học sinh khá giỏi, đến Hoang Khu đi rèn luyện.

Trước khi đến Hoang Khu trước, nàng đang còn muốn Tô Bình nơi này lại bồi dưỡng một lần sủng thú, dạng này nàng đi Hoang Khu, có nắm chắc hơn.

Vừa nghĩ tới lập tức sẽ rời đi Hoang Khu rồi, nàng tâm tình rất nhanh lại bình phục xuống tới, mặc dù Tô Bình thực lực làm cho người rung động, nhưng nàng tin tưởng, đi qua Hoang Khu rèn luyện cùng chém giết, nàng cũng sẽ chậm rãi đuổi tới đấy.

Tô Bình bất quá là sớm một chút đạt tới cái mục tiêu này, có lẽ tương lai nàng đuổi tới lúc, Tô Bình y nguyên vẫn là cấp Phong Hào.

Dù sao, lại hướng lên chính là Truyền Kỳ Chiến Sủng Sư rồi, chỉ dựa vào thiên phú là rất khó đạt tới, còn cần cơ duyên, rất nhiều kinh tài tuyệt diễm tuyệt thế kỳ tài, cả một đời đều dừng lại tại cấp Phong Hào, thiếu hụt không phải thiên phú, mà là vận khí.

Có lẽ chính mình vận khí càng tốt hơn  đằng sau có tài nhưng thành đạt muộn cũng không định.

. . .

Cửa tiệm.

Tô Bình nhanh chóng đăng ký.

"100 ngàn!"

"10 ngàn!"

Một bút bút tiền đi vào tài khoản, các loại nghe được nhập vào sổ sách thanh âm, Tô Bình mới đưa đối phương sủng thú lấy đi, đưa đến sủng thú thất, sau đó đóng cửa lại ném vào bồi dưỡng không gian.

Mặc dù hắn không rảnh đi nhìn tài khoản, nhưng ở đăng ký lúc trong lòng cũng yên lặng lưu ý, hắn biết, hôm nay muốn phát!

Lại chính là một cái chứa đầy thời gian!

Cụ thể thu nhập, Tô Bình còn đắn đo khó định, dù sao bên trong có không ít đều là bồi dưỡng cấp thấp sủng thú, chỉ lấy 10 ngàn.

Tô Bình còn tại cân nhắc, về sau muốn hay không chỉ lấy trung đẳng sủng thú?

Nếu như là dạng này, hắn kiếm thì càng nhiều.

Nhưng mà, hắn ý tưởng này vừa toát ra, lập tức liền bị hệ thống cho ngăn trở.

Theo hệ thống ý tứ mà nói, làm sủng thú cửa hàng, nên tiếp nhận hết thảy sủng thú, không nên có ánh mắt kỳ thị!

Tô Bình trong lòng cũng tại chống lại.

Ta cũng không phải kỳ thị sủng thú, ta là kỳ thị tiền tài!

Hệ thống hiển nhiên không để ý tới không hỏi chuyện hoang đường của hắn, trực tiếp cảnh cáo một câu, liền lại mai danh ẩn tích rồi.

Tô Bình đối thời khắc này tấm hệ thống cũng không có cách, nhắc tới hệ thống cứng nhắc đi, nhưng có thời điểm tựa hồ lại sẽ sinh khí, cũng tỷ như "Khen ngợi" nó thời điểm. . .

Nhưng là, muốn nói nó như cái có sướng vui giận buồn sinh mệnh đi, nhưng hết lần này tới lần khác nhiều khi lại rất cứng nhắc, ngươi không phải muốn năng lượng a, ta làm như vậy còn sai rồi? !

Bất kể như thế nào, cái này đề nghị đã bị bóp chết, Tô Bình cũng lười còn muốn rồi, dù sao cũng vịn bất quá hệ thống, hắn tiếp tục chết lặng đăng ký, lấy tiền.

Sau một tiếng.

Tô Bình lần nữa từ sủng thú thất đi ra, phát hiện cửa hàng dài vẫn là không nhìn thấy đuôi, không khỏi có chút kinh ngạc, đồng thời còn có chút đau lòng.

Hắn thật sâu thở dài, nhưng vẫn là đem cái này để hắn bi thống tin tức báo cho xếp hàng đám người: "Hôm nay kín chỗ, ngày mai lại đến đi."

Lời này vừa nói ra

Sắp xếp hàng dài lập tức vỡ tổ!

Kín chỗ?

Chờ lâu như vậy, lại còn nói kín chỗ?

Rất nhiều học viên đều có chút bất mãn, thấp giọng phàn nàn.

Nhưng là có một ít học viên lại cảm thấy không có gì, bọn hắn vốn chính là đến xem Tô Bình đấy, về phần bồi dưỡng? A, thật là có đồ ngốc tin đâu, người ta là cấp Phong Hào Chiến Sủng Sư, cũng không phải cấp Phong Hào bồi dưỡng đại sư, cái này hoàn toàn là hai cái nghề nghiệp có được hay không!

Đối với mấy cái này phàn nàn tức giận người, những cái kia chủ yếu là đến thấy Tô Bình "Phương dung" học viên, cảm thấy rất buồn cười, cũng rất não tàn.

Mọi người đều say, duy ta độc tỉnh a. . .

Mang theo phần này u buồn cùng tịch mịch, những học viên này xông Tô Bình cười cười, cảm giác cùng chung quanh cái khác oán trách học viên so sánh, chính mình như gió xuân ấm áp cùng lạnh nhạt, lộ ra phá lệ không giống bình thường.

Nghĩ thầm, có lẽ tại đây chút não tàn đồng học phụ trợ dưới, Tô Bình đối bọn hắn ấn tượng sẽ càng sâu một chút?

Dạng này cũng không tệ.

"Thế mà kín chỗ? !"

Trong đám người Lam Nhạc Nhạc cùng Tô Yến Dĩnh kinh ngạc, có chút sửng sốt.

Các nàng thật vất vả xếp hàng chờ cho tới bây giờ, phía trước liền bảy tám người rồi, lại đến mười phút đồng hồ liền đến các nàng, lại còn nói đầy chỗ rồi?

Cái này chẳng phải là nói, các nàng đợi uổng công lâu như vậy?

Hai nữ liếc mắt nhìn nhau, đều có chút im lặng.

Trước kia các nàng tới, đều là trực tiếp tới cửa đấy, hiện tại phải xếp hàng không nói, rõ ràng còn phí công xếp hàng!

"Làm ăn này cũng quá bốc lửa đi!"

"Trước kia đều là trống rỗng đấy, hiện tại thế mà đều đầy chỗ!"

Lam Nhạc Nhạc nhỏ giọng phàn nàn.

Tô Yến Dĩnh biểu lộ phức tạp, cười khổ một tiếng, nói: "Trước kia ta liền biết, một khi bị người khác biết, hắn nơi này sinh ý nhất định sẽ lập tức nóng nảy, không nghĩ tới thật sự là dạng này, ai. . ."

Nghĩ đến trước kia tới thì có vị trí, trực tiếp liền có thể bồi dưỡng, kết quả nàng lại không tiền, không khỏi càng cảm thấy đau lòng.

Lam Nhạc Nhạc nghĩ đến nàng Lôi Quang Thử là Tô Bình nơi này bồi dưỡng đấy, miệng vểnh vểnh lên, cũng không có ý tốt tiếp tục phàn nàn.

Không nói Tô Bình tự thân nhân khí, riêng là cái này cửa hàng nhỏ bồi dưỡng sủng thú hiệu quả, cũng đủ để hấp dẫn đến một nhóm lớn khách hàng, chỉ là trước kia không ai biết được mà thôi, đều bị cái kia cao giá cả cùng cũ nát bề ngoài cho ngăn ở bên ngoài.

Mà bây giờ, nhân khí nóng nảy, ghế khó cầu.

Tương lai theo thời gian lên men, chỉ sợ Tô Bình trong tiệm ghế trở nên vô cùng trân quý!

"Chúng ta ngày mai lại đến đi, đến lúc đó đến sớm một chút." Lam Nhạc Nhạc nói ra.

Tô Yến Dĩnh thở dài, đành phải quay người rời đi.

. . .

Ngoài tiệm, bọn người bầy tán đi, Tô Bình nói vài tiếng thật có lỗi, liền kéo lên cửa cuốn.

Hắn cũng không nghĩ tới sinh ý như thế lửa, mới sáu giờ nhiều, thế mà liền chứa đầy rồi.

"Xem ra, sau này sinh ý sẽ chỉ càng nóng nảy, đến mau chóng đem cửa hàng thăng cấp."

Tô Bình vuốt vuốt cái trán.

Trong tiệm bồi dưỡng không gian cùng Nơi Nuôi Dưỡng, đều đã đầy.

Phía sau hắn lại mua hai mươi lăm cái sơ cấp Nơi Nuôi Dưỡng, bây giờ hết thảy năm mươi cái Nơi Nuôi Dưỡng Linh trận, đã đạt tới sủng thú thất diện tích mức cực hạn.

Cũng may những này Nơi Nuôi Dưỡng nhỏ bé, bên trong tự mang không gian, nếu không nhỏ như vậy sủng thú thất, còn chưa hẳn có thể chứa đựng năm mươi cái Nơi Nuôi Dưỡng.

Bây giờ, trong tay hắn muốn bồi dưỡng gần một trăm cái sủng thú.

Chỉ có cửa hàng thăng cấp, hắn có thể mua sắm càng nhiều Nơi Nuôi Dưỡng, cũng có thể lần nữa thăng cấp bồi dưỡng không gian.

"Dựa vào dạy kèm kiếm tiền quá chậm, nhất định phải lập tức làm đến tiền, biện pháp gì nhanh nhất?" Tô Bình ngồi vào trên quầy, sầu mi khổ kiểm suy tư.

Ngoại trừ phải nhanh một chút kiếm tiền tăng lên cửa hàng đẳng cấp, thu hoạch được càng nhiều bồi dưỡng không gian vị trí bên ngoài, Tô Bình đối tự thân bồi dưỡng hiệu suất, cũng muốn lần nữa tăng lên.

Nhưng hắn đã tại tận lực cố gắng tu luyện, mà Hỗn Độn Tinh Lực Đồ cũng tu luyện được như thần tốc, nhưng là muốn đạt tới cấp năm, vẫn là phải cần một khoảng thời gian.

Đạt tới cấp năm về sau, hắn ảnh phân thân một lần liền có thể bồi dưỡng càng nhiều chỉ sủng thú.

Tô Bình cảm giác, chính mình tựa hồ có thật nhiều sự tình muốn làm, hắn trái lo phải nghĩ một lát, không có đầu mối, bỗng nhiên vỗ đầu một cái, mình tại lúc cân nhắc những thứ này, làm gì không thuận tiện đi bồi dưỡng sủng thú?

Hắn mang lên Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển, cùng Tử Thanh Cổ Mãng, sau đó lại chọn lựa hai cái trung đẳng sủng thú, hết thảy năm con, tiến nhập Long Vương nơi truyền thừa.

Ngoại trừ chính hắn ba cái sủng thú bên ngoài, hắn còn có thể thuận tiện lại bồi dưỡng hai cái người khác.

. . .

Trong nháy mắt, mười hai giờ khuya rồi.

Tô Bình tại Long Vương nơi truyền thừa bên trong tiến nhập một lần lại một lần.

Mỗi lần tiến vào, đều bồi dưỡng tốt hai cái, đồng thời cho ảnh phân thân bồi dưỡng thay thế bên trên mới một nhóm sủng thú, tính như vậy đến, 2+ 5, hắn một giờ có thể bồi dưỡng bảy con sủng thú.

Khi lại một lần nữa xuất hiện đến trong tiệm lúc, Tô Bình đã nghe được cửa cuốn bị gõ thanh âm, hắn ngẩng đầu nhìn lên thời gian, mới phát hiện đã đêm khuya, không khỏi giật mình, muộn như vậy, chính mình không trở về không nói, cũng đã quên dùng máy truyền tin liên hệ nhà dưới bên trong, đoán chừng lão mụ cái kia gấp.

Hắn có chút ảo não, ý niệm cảm ứng ra đi.

Phát hiện ngoài cửa gõ cửa đấy, không phải lão mụ, mà là Tô Lăng Nguyệt.

Tô Bình hơi kinh ngạc, muộn như vậy, nàng chạy tới làm sao?

Là phụng mệnh đến xem chính mình a?

Hắn với bên ngoài kêu một tiếng "Tới" lập tức đem bồi dưỡng tốt sủng thú ném vào đến bồi dưỡng không gian.

Về phần Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, thể tích quá lớn, trực tiếp dừng lại ở sủng thú không gian không đi ra.

Chỉ có Tử Thanh Cổ Mãng, còn có thể trong tiệm du động một cái, nhưng nó đã nhanh muốn đi vào trưởng thành kỳ đuôi kỳ rồi, lập tức liền trưởng thành, thân thể đã có dài hơn hai mươi mét, hai ba mét thô, chỉ có thể ngoan ngoãn ghé vào trong tiệm trong lối đi nhỏ, không thể tùy ý du động.

Tô Bình đem Tử Thanh Cổ Mãng cũng thu hồi, các loại chỉnh đốn tốt, liền đi lên kéo ra cửa cuốn rồi.

Như Tô Bình cảm ứng như thế, Tô Lăng Nguyệt đứng tại cửa.

Nhìn thấy cửa mở ra, Tô Lăng Nguyệt lập tức hướng bên trong thăm dò nhìn lại, ngạc nhiên nói: "Làm sao không bật đèn?"

Tô Bình sững sờ, lúc này mới nghĩ đến thị giác của mình tại ban đêm không bị ảnh hưởng, cũng không có chú ý đến không bật đèn.

"Sao ngươi lại tới đây?" Hắn một bên sờ mở cửa miệng chốt mở, vừa nói.

Tô Lăng Nguyệt chậm rãi đi vào cửa hàng đến, nhìn chung quanh một chút, ngửi được trong không khí có một cỗ mùi tanh hôi vị, tựa hồ nơi này đợi qua cái gì hung ác sủng thú tựa như.

Nàng đem trong ngực hộp giữ ấm bỏ lên trên bàn, lạnh nhạt nói: "Ầy, mẹ để cho ta đưa cho ngươi."

Ồ

Thế mà cho hắn đưa cơm, ra ngoài ý định.

Tô Lăng Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ta liền biết ngươi hôm nay trong tiệm khẳng định sinh ý rất tốt, ngươi làm sao cũng không cùng mẹ nói một tiếng, vẫn là ta thay ngươi nói."

Tô Bình nghe nói như thế, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Mẹ không lo lắng a?"

"Không, ta đã đã nói."

"Nói như thế nào?"

"Hừ, liền nói ngươi gần nhất trong tiệm sinh ý tốt, về phần ngươi đang ở đây học viện sự tình, ta cũng không có nói, chính ngươi đi đi nói."

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng là không muốn tận lực giấu diếm, chỉ là muốn giải thích quá phiền phức.

"Lại nói, ngươi đến tột cùng từ lúc nào bắt đầu tu luyện?" Tô Lăng Nguyệt xoay đầu lại, đôi mắt thẳng tắp nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình lông mày nhíu lại  vừa mở ra hộp giữ ấm ăn cơm  vừa nói: "Liền gần nhất a."

"Ngươi lừa gạt đồ đần đâu!" Tô Lăng Nguyệt cả giận nói.

"Lời này cũng không phải ta nói."

Ngươi

Tô Lăng Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, mình tại sao gặp được như thế đáng giận ca ca.

Nàng không đánh tiếp nghe, biết cũng hỏi không ra đến, đây nhất định là Tô Bình bí mật.

Bất quá, Tô Bình có thực lực như vậy, thế mà không khi dễ nàng, ngược lại là thiên đại quái sự, chỉ cần điểm này, nàng đã đối Tô Bình ấn tượng chuyển biến không ít, không giống như trước kia như vậy căm thù rồi.

Mặc dù. . . Gia hỏa này luôn luôn mới mở miệng, liền để nàng sắp núi lửa bộc phát!

"Ngươi trong tiệm này sủng thú, là ngươi chính mình bồi dưỡng hay sao?" Tô Lăng Nguyệt quay đầu hỏi.

Tô Bình cúi đầu ăn cơm, giả bộ như không nghe thấy.

Tô Lăng Nguyệt gân xanh trên trán lại nhô lên mấy cây.

Nàng hít một hơi thật sâu, vòng vo chủ đề, nói: "Ngươi cái này bồi dưỡng bao lâu? Ta trước đó nhìn thật mau, ta tuyết cầu, ngươi có thể bồi dưỡng a?"

Tô Bình nhíu mày, nhìn một chút trong chén thịt, dừng lại một chút, tiếp tục ăn nói: "Được thôi."

"Thật sự?" Tô Lăng Nguyệt sững sờ, cũng không nghĩ tới Tô Bình thật sự đáp ứng giúp nàng.

"Nhưng là muốn thu phí." Tô Bình nói ra.

Tô Lăng Nguyệt vừa tuôn ra vui vẻ, lập tức tan thành mây khói, cau mày nói: "Bao nhiêu?"

"Ngươi cái kia Hắc Thán là trung đẳng đi, thu 100 ngàn." Tô Bình nói ra.

Tô Lăng Nguyệt trừng mắt, "Đây không phải cùng người khác giá cả giống nhau sao?"

"Đúng vậy a."

Tô Bình nói.

Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy hắn nói đến đương nhiên bộ dáng, vừa tức vừa giận, trong lòng còn có chút kỳ quái, khó chịu ủy khuất cảm giác, loại cảm giác này xuất hiện, làm cho hắn cảm giác càng không thể tiếp nhận, tức giận nói: "Tiệm này là nhà ta đấy, ta cũng là nửa cái chủ nhân, ngươi lại để cho thu ta tiền?"

"Đã ngươi cũng là chủ nhân, vậy chính ngươi bồi dưỡng tốt." Tô Bình bất đắc dĩ nói.

Xem ở đưa cơm tối phân thượng, hắn lúc đầu cũng dự định miễn phí, nhưng hệ thống không cho phép a.

Chỉ cần là vào cửa hàng muốn phục vụ, đều phải lấy tiền, với lại một phân không thể thiếu.

Đây cũng là hệ thống cứng nhắc chỗ, đoán chừng là lo lắng trộn lẫn nhân tình ở bên trong, đem rất nhiều chuyện trở nên phức tạp hóa.

Tô Lăng Nguyệt bị bác phải nói không ra lời nói tới.

Nàng tức giận đến miệng nâng lên.

"100 ngàn liền 100 ngàn." Qua mấy phút đồng hồ sau, nàng cắn răng nói ra.

Tô Bình sững sờ, kinh ngạc nói: "Ngươi có nhiều tiền như vậy ?"

"Đương nhiên, ta làm công kiếm được đấy." Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, cả giận nói: "Ta cũng không phải hỏi mẹ muốn, đừng đem ta với ngươi dạng này đục. . ."

Nói đến một nửa, nghĩ đến bây giờ Tô Bình xưa đâu bằng nay, không còn là trong nhà sâu mọt rồi, ngược lại có thể là trong nhà trụ cột, lời này lập tức liền dừng lại.

Nhưng đình chỉ về sau, nàng càng là nổi nóng, tức giận đến hừ một tiếng, quay đầu đi.

"Không tệ lắm." Tô Bình đối cái này muội muội cũng có chút xem trọng vài lần.

Tô Lăng Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, ngạo nghễ nói: "Vậy ngươi nhưng phải cho ta bồi dưỡng tốt, không thể so sánh người khác kém."

"Đó là đương nhiên." Tô Bình không chút nghĩ ngợi địa đạo.

Nghe được Tô Bình trả lời nhanh như vậy, Tô Lăng Nguyệt nhíu mày, dư quang ngắm hắn một chút, gặp Tô Bình vẫn còn đang ăn cơm, lời nói này tùy ý, nhưng tựa hồ là xuất phát từ bản tâm ý nghĩ.

Trong nội tâm nàng nộ khí lập tức nhanh chóng tiêu tán, đứng lên nói: "Được rồi, ta muốn trước trở về, tuyết cầu lúc nào cho ngươi?"

"Ngày mai tới đi." Tô Bình nói ra.

Trong tiệm hoàn toàn nhồi vào, hắn thực sự không địa phương thả.

Tô Lăng Nguyệt gật gật đầu, đi tới cửa, "Ngươi mấy giờ trở về?"

"Hôm nay sẽ không trở về." Tô Bình nhìn một chút thời gian, đã muộn như vậy, dứt khoát hôm nay liền làm một cái suốt đêm được.

Tô Lăng Nguyệt khẽ nhíu mày, lần nữa nhìn hắn một cái, không lại nói cái gì, quay người rời đi.

Các loại Tô Lăng Nguyệt sau khi rời đi, Tô Bình đi lên kéo lên cửa cuốn.

Ăn uống no đủ, Tô Bình lại tiếp tục chui vào Long Vương nơi truyền thừa, mang lên chính mình ba cái sủng thú, lại mặt khác chọn lựa hai cái, tiếp tục khai hoang Long Lân lục địa.

Đi qua không ngừng công lược, Long Lân lục địa đã bị hắn khai thác ra hơn sáu mươi khối.

. . .

Trong nháy mắt, một đêm trôi qua.

Tô Bình ở giữa tinh lực cũng hết sạch, chọn lấy cái không có yêu thú, hoàn cảnh cũng so với vì hoang vu Khu Bồi Dưỡng, ở bên trong trong sa mạc ngủ mười mấy tiếng.

Chờ hắn trở lại trong tiệm, chỉ mới qua một giờ không đến, lại có thể tiếp tục tái chiến.

Ở trên trời tảng sáng lúc, Tô Bình nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, đi thẳng tới cửa, tựa hồ ngồi xuống.

Hắn đoán chừng là khách nhân đến rồi.

Nhưng hắn không có đi tiếp đãi, thừa dịp còn có tinh lực, lại tiếp tục chui vào bồi dưỡng rồi.

Lại qua mấy giờ.

Khoảng chín giờ, trên đường đã cực kỳ náo nhiệt.

Các loại mua thức ăn lão a di cùng lão đầu đều tại trên đường du đãng, mà tại Tô Bình chỗ cuối phố chỗ, lại tụ tập đại lượng tuổi trẻ bóng dáng, lít nha lít nhít xếp tại cửa tiệm.

Có một ít khách quen dẫn đầu xếp hàng, cái khác mới tới, cũng đều tự giác gia nhập xếp hàng Trật Tự.

"Nơi này. . . Chính là Tô đạo sư nhà?" Một cỗ lên nội thành bảng số quý báu xe nhỏ, đứng tại ngoài tiệm trên đường phố.

Hứa Cuồng cùng Hứa Ánh Tuyết cùng nhau xuống xe.

Hứa Cuồng nhìn một chút trong tay địa chỉ, có chút kinh ngạc, trước mắt cái này dán số 88 bảng số phòng kiến trúc, lại là một cái sủng thú cửa hàng?

Vị này Tô đạo sư địa chỉ, lại là cửa cửa hàng? !

Hai tỷ đệ liếc nhau, đều có chút yên lặng cùng nghi hoặc.

Lúc này, đằng sau lại ra một cỗ xe hàng hiệu.

(tấu chương xong).