Chương 155: Địch nhân vốn có (giữ gốc 2)

Chương 155: Địch nhân vốn có (giữ gốc 2)

Trong xe.

Diệp Hạo xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn thấy bên ngoài cửa hàng nhỏ trước tụ tập đại lượng bóng dáng, sắp xếp thành hai đầu trường long đội ngũ, không khỏi kinh ngạc.

"Nhiều người như vậy?"

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút tiệm này phía trên chiêu bài, đích thật là chỗ hắn muốn tìm.

Lúc này, hắn tại trong đám người nhìn thấy một chút trong học viện quen thuộc gương mặt, trong đó còn có mấy cái là chiến lực trên bảng đấy.

"Bọn gia hỏa này..." Diệp Hạo có chút nhíu mày, thế mà tới đều so với hắn sớm?

Hắn không lại nhiều các loại, đẩy cửa xuống xe.

Giờ phút này cửa tiệm không mở, xếp hàng học viên đều tại nhàm chán chờ đợi, không khỏi có người nhìn chung quanh, rất nhanh, có người nhìn thấy từ xe xịn bên trên xuống tới Diệp Hạo, lập tức sửng sốt, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối trừng to mắt.

"Mau nhìn! Là Diệp Hạo!"

"Hắn thế mà cũng tới!"

Theo tiếng kinh hô, rất nhanh càng nhiều người đều thấy được Diệp Hạo, từng cái giật mình quay đầu nhìn lại.

Diệp Hạo làm học viện người thứ nhất, danh khí cực lớn, toàn bộ học viện cơ hồ không ai không biết.

Mặc dù đang hội giao lưu bên trên, Diệp Hạo bị Kiếm Lam học viện La Phụng Thiên cho nghiền ép rồi, nhưng đây không phải là có thể nói rõ Diệp Hạo yếu, mà là cái kia La Phụng Thiên quá mạnh! Như thế nào đi nữa, Diệp Hạo tự thân là cấp năm Chiến Sủng Sư, trong tay còn có một chỉ trưởng thành Long Thú, thực lực như vậy, đủ để nghiền ép những người khác.

Nhìn thấy chính mình đưa tới bạo động, Diệp Hạo khẽ nhíu mày, cũng đã quen thuộc.

"Là hắn?"

Một bên khác đứng đấy Hứa Cuồng lông mày nhướn lên.

Hắn vừa mới còn cảm thấy người này khá quen, nghe được chung quanh kinh hô, lập tức nghĩ tới.

Nhớ kỹ năm ngoái hắn tại đọc năm thứ hai thời điểm, tại học viện hội giao lưu bên trên liền gặp được tiểu tử này, đối phương lúc ấy vẫn là bại tướng dưới tay hắn đâu.

Không nghĩ tới đảo mắt một năm không thấy, tiểu tử này danh khí thế mà không giảm trái lại còn tăng.

Thông qua chung quanh kinh hô, Hứa Cuồng cũng ẩn ẩn đoán được, những người này hơn phân nửa chính là cái kia Phượng Sơn học viện người.

Hắn hơi suy tư một cái liền xác định, Phượng Sơn học viện là Long Giang bên trong căn cứ thị sắp xếp dựa vào sau danh giáo, trường học chỉ tại khu dân nghèo, tựa hồ cách nơi này có phần gần, những người này tìm tới Tô đạo sư nhà, cũng không kỳ quái.

Bất quá, nơi này thật là Tô đạo sư nhà?

Nhìn xem môn này cửa hàng, Hứa Cuồng biểu lộ có chút kỳ quái.

Hứa Ánh Tuyết chú ý tới đệ đệ biểu lộ, đôi mắt lưu chuyển, liếc qua xa như vậy chỗ Diệp Hạo, nói: "Thế nào, nhận biết?"

"Ừm, năm ngoái thủ hạ bại tướng." Hứa Cuồng gật đầu.

Hứa Ánh Tuyết nghe xong, liền không lại nhiều nhìn, mà là đánh giá trước mắt cái tiểu điếm này.

Quá bình thường.

Với lại nếu như vẻn vẹn phổ thông coi như xong, lại là cái cửa hàng? Cái này rất kỳ quái rồi.

Một cái cấp Phong Hào cường giả, tại sao sẽ ở khu dân nghèo mở tiệm?

Ừm

Lúc này, Diệp Hạo dư quang đảo qua, cũng chú ý tới Hứa gia tỷ đệ, sắc mặt hắn lập tức khẽ biến.

Hai người này khí chất xuất chúng, nhất là Hứa Cuồng bên cạnh nữ tử, khí thế tựa như một thanh nội liễm lợi kiếm, người bình thường không cảm giác được, nhưng đối với hắn mà nói, lại cực kỳ bắt mắt, cảm thấy nguy hiểm.

"Là hắn!" Diệp Hạo lập tức liền nhận ra Hứa Cuồng, trong đôi mắt hiện lên một vòng kinh hãi, lập tức có chút âm trầm.

Năm ngoái hắn đi theo lần trước năm thứ ba học trưởng xuất chiến hội giao lưu, nhưng bất hạnh bị thua, tại bị thua về sau, còn bị đối thủ của hắn, cũng chính là trước mắt Hứa Cuồng trắng trợn trào phúng, hung hăng đánh mặt.

Cũng đang bởi vì như thế, hắn một năm này mới có tiến bộ kinh người.

Không ai biết hắn tại một năm nay, trải qua như thế nào địa ngục huấn luyện.

Từ một số phương diện, hắn đến cảm tạ đối phương, nhưng là, tuyệt không tha thứ!

Nhìn thấy Diệp Hạo trong mắt rùng mình, Hứa Cuồng có chút nhíu mày, làm ra khiêu khích ánh mắt, bại tướng dưới tay còn dám càn rỡ?

Diệp Hạo ánh mắt phát lạnh, nhưng là cố kỵ đến đối phương bên cạnh nữ tử, vẫn là cố nín lại, nhìn cái này Hứa Cuồng cùng nữ tử này bộ dáng, tựa hồ quan hệ có chút thân mật, hắn hiện tại mặc dù có lòng tin có thể nhẹ nhõm đánh bại đối phương, cũng không tốt mạo muội công kích.

Lúc này, đóng chặt cửa cuốn soạt một tiếng, bị xốc đi lên.

Tô Bình hai mắt mỏi mệt, nhìn thoáng qua cửa lít nha lít nhít người, tất cả đều là tuổi trẻ gương mặt, nghĩ đến cũng đều là Phượng Sơn học viện người.

"Nhận lấy sủng thú đứng bên phải, bồi dưỡng sủng thú đứng bên trái, bên phải tới trước."

Tô Bình chiếu quy củ cũ nói.

Hai đầu hàng dài sớm đã tự giác phân tốt, trong này có khách quen công lao, chủ động giúp Tô Bình duy trì Trật Tự.

"Tô đạo sư?"

Đứng tại phía trước nhất vẫn là Trương Bao Tinh, từ lần trước bị người đoạt thứ nhất, hắn lần này bò dậy càng sớm hơn, bốn giờ đã tới rồi.

Nhìn thấy từ trong tiệm chui ra Tô Bình, Trương Bao Tinh có chút kinh ngạc, "Tô đạo sư, ngài hôm nay không phải từ bên ngoài đến a?"

"Ngủ trong tiệm đấy." Tô Bình nhìn hắn một cái, đối với hắn ấn tượng rất sâu, cũng có chút khâm phục, mỗi lần đều có thể cướp được thứ nhất cũng không dễ dàng, nói: "Đợi, lập tức cho ngươi."

Nói xong, liền xoay người đi cho hắn lĩnh sủng thú rồi.

Ngoài tiệm bên đường.

Tại Tô Bình mở ra cửa cuốn lúc, Hứa Cuồng cùng Hứa Ánh Tuyết, cùng Diệp Hạo bọn người thấy được Tô Bình.

Diệp Hạo đôi mắt sáng lên, không rảnh lại tiếp tục để ý  sẽ Hứa Cuồng, lập tức đi đến đội ngũ trước.

Mà Hứa Cuồng khi nhìn đến Tô Bình lúc, lập tức kinh hỉ kêu lên: "Là hắn, thật là hắn!"

Hứa Ánh Tuyết vốn cho rằng mở cửa Tô Bình, là vị kia cấp Phong Hào cường giả bên người học sinh, trong lòng còn có chút thất vọng, nghĩ thầm đệ đệ muốn bái sư đoán chừng là không hí rồi. Nhưng nghe đến Hứa Cuồng tiếng kêu về sau, nàng lập tức ngây ngẩn cả người.

"Cái gì là hắn?"

"Chính là kia vị phong hào đạo sư a!" Hứa Cuồng hưng phấn nói.

Nói xong, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Tô Bình tuổi trẻ bề ngoài quá có mê hoặc tính rồi, vội vàng nói: "Đã quên nói cho ngươi, dạy ta vị kia phong hào đạo sư, so với ta còn trẻ đâu, tỷ, đây chính là so bản thiên tài còn muốn thiên tài thiên tài a!"

Hứa Ánh Tuyết không để ý phía sau hắn một đoạn quấn miệng, bị trước mặt hắn câu nói đầu tiên thì cho nghe trợn tròn mắt.

"Hắn chính là ngươi nói vị kia phong hào đạo sư?" Hứa Ánh Tuyết trợn to con mắt, còn trẻ như vậy?

Hứa Cuồng liên tục gật đầu, đắc ý nói: "Cho nên nói, thiên ngoại hữu thiên a."

Hứa Ánh Tuyết có chút im lặng, cái này là thiên ngoại hữu thiên, là thiên ngoại có vũ trụ, đương nhiên, tiền đề chuyện này phải là thật sự.

Còn trẻ như vậy cấp Phong Hào, làm sao có thể?

Đối phương muốn thật có thực lực này, chẳng phải là có thể trực tiếp tại tinh anh thi đấu vòng tròn bên trên đoạt giải quán quân?

Mà lịch đại toàn cầu tinh anh thi đấu vòng tròn đoạt giải quán quân người, đều là thân phận cực kỳ hiển hách đại gia tộc thành viên trung tâm, đâu còn sẽ thiếu tiền đi làm dạy kèm?

"Ngươi sẽ không bị lừa a?" Hứa Ánh Tuyết cau mày nói, sắc mặt có chút khó coi, đối phương lừa gạt tiền lừa gạt đến đệ đệ của nàng trên đầu coi như xong, còn đem Hứa Cuồng lắc lư đến ngàn dặm xa xôi chạy tới, đây quả thực đều sắp bị tẩy não rồi.

"Làm sao có thể!"

Hứa Cuồng nghe được Hứa Ánh Tuyết, vội vàng kêu lên: "Ta làm sao có thể bị lừa, tỷ, ngươi đừng nhìn hắn tuổi trẻ, thực lực của hắn thế nhưng là rất mạnh, mặc dù ta chưa có xem hắn sủng thú, nhưng hắn bằng tự thân lực lượng, liền có thể đánh bại ta sủng thú, thực lực như vậy, coi như không phải thật sự cấp Phong Hào, cũng ít nhất là cấp bảy, hoặc là cấp tám đi!"

Hứa Ánh Tuyết nghe được sắc mặt càng âm trầm.

Từ Hứa Cuồng trong lời nói phản ứng ra mấy cái lỗ thủng.

Chưa thấy qua đối phương sủng thú?

Hiện tại lại đổi giọng nói ít nhất là thất bát giai?

Phải biết, cấp bảy cùng cấp tám mặc dù cũng rất khó được, nhưng cùng cấp Phong Hào hoàn toàn là hai cái cảnh giới.

Còn nữa nói, từ Tô Bình tuổi tác đến xem, nàng cũng không cho rằng sẽ là cấp bảy, chớ nói chi là cấp tám chiến sủng đại sư.

Cho dù là nàng, tại Hoang Khu bên trong gặp qua nhiều thiên tài như vậy nhân vật, nhưng nhắc tới a tuổi trẻ thì đến được cao đẳng Chiến Sủng Sư, cũng là có chút hiếm thấy, cho dù là nàng tự thân, từ học viện sau khi tốt nghiệp phấn đấu nhiều năm như vậy, cũng bất quá mới vừa vặn bước vào cao giai thôi.

Nhìn qua ngoài tiệm nóng nảy sinh ý, Hứa Ánh Tuyết càng là cảm giác một cỗ hơi tiền mùi đập vào mặt, xem ra bị lừa gạt không riêng gì đệ đệ của nàng một người, đối phương còn không biết dùng biện pháp gì, lừa như thế một đoàn.

"Đi theo ta." Hứa Ánh Tuyết gương mặt băng hàn, trực tiếp đi tới.

Hứa Cuồng sững sờ, chú ý tới lão tỷ khẩu khí tựa hồ có chút không đúng, vội vàng đi theo, "Tỷ?"

...

Hứa Bình đem Trương Bao Tinh Xích Diễm Khuyển dẫn ra ngoài, đem bồi dưỡng hiệu quả nói với hắn: "Không lĩnh ngộ ra kỹ năng, chỉ là chiến lực tăng phúc non nửa cấp." Cái này Xích Diễm Khuyển bồi dưỡng qua nhiều lần, đằng sau lĩnh ngộ kỹ năng số lần thay đổi ít, chỉ là tại Luyện Ngục thức bồi dưỡng dưới, tăng cường sức chiến đấu mà thôi.

Bất quá, muốn tại ngắn ngủi trong một ngày gia tăng non nửa cấp chiến lực, đối người bình thường mà nói cũng là khó có thể tưởng tượng.

Trương Bao Tinh sắc mặt vui mừng, cùng Tô Bình nói lời cảm tạ hai tiếng, nghĩ đến mình lập tức muốn đi Hoang Khu, lập tức trong lòng có chút không bỏ, bất quá hắn cũng không có tiền, vừa vặn có thể đi Hoang Khu rèn luyện, thuận tiện kiếm tiền.

"Tô... Đạo sư?" Một thanh âm truyền đến, Diệp Hạo đi tới.

Trương Bao Tinh quay đầu nhìn lại, thấy là Diệp Hạo, có chút kinh ngạc.

Dạng này nhân vật phong vân, thế mà cũng tới Tô Bình trong tiệm?

Hẳn là cũng là giống như bọn hắn, mộ danh mà đến?

Diệp Hạo cảm giác mình gọi Tô Bình đạo sư, có chút khó chịu, nhưng nghĩ tới Tô Bình ngày hôm qua biểu hiện, vẫn là trong lòng chịu phục kêu một tiếng.

Tô Bình nhìn hắn một cái, nói: "Đến bồi dưỡng sủng thú?"

"A..." Diệp Hạo kỳ thật chủ yếu là đến xem Tô Bình, muốn theo hắn tâm sự chiến đấu cùng tu luyện sự tình, về phần bồi dưỡng, hắn hứng thú không lớn, dù sao hắn có chuyên nghiệp cấp tám bồi dưỡng đại sư thay hắn chiếu cố sủng thú.

Cho người bình thường bồi dưỡng, có thể còn biết bồi dưỡng hỏng.

Đối mặt Tô Bình ánh mắt, Diệp Hạo một chút do dự, vẫn là gật đầu.

Cự tuyệt không khỏi có chút không cho Tô Bình mặt mũi, hơn nữa còn sẽ gián tiếp ảnh hưởng đến Tô Bình sinh ý.

(tấu chương xong).