Chương 156: Cấm (tăng thêm 10)

Chương 156: Cấm (tăng thêm 10)

"Muốn bồi dưỡng, liền đằng sau xếp hàng đi."

Tô Bình chỉ là thuận miệng hỏi một chút, gặp hắn muốn tới bồi dưỡng, nghĩ đến lúc trước hắn cho 100 ngàn hẹn trước kim, nói: "Trước ngươi hẹn trước thứ mười, đợi chút nữa mặt thứ chín kết thúc, liền đến ngươi rồi."

Lời này vừa ra, bên cạnh xếp hàng người đám người kinh ngạc.

"Tô đạo sư, còn có thể hẹn trước hay sao?"

"Ta cũng muốn!"

"Này làm sao hẹn trước a?"

Xếp hàng đám người lập tức tranh nhau hỏi.

Tô Bình cũng không nghĩ tới hẹn trước hai chữ sẽ khiến phản ứng lớn như vậy, lúc trước hắn cũng là sinh ý thê lương lúc, thuận miệng lừa gạt tiền... Hứa hẹn cho cái này Diệp Hạo đấy.

Bây giờ xem ra, mọi người đối hẹn trước tựa hồ phi thường nhiệt tình, ngẫm lại cũng thế, nếu như có thể hẹn trước, cũng không cần như vậy trống trơn xếp hàng chờ tại cửa ra vào rồi.

Tô Bình bỗng nhiên cảm giác, cái này tựa hồ là đầu rất không tệ con đường phát tài.

Ta lừa chính ta cửa hàng phí hẹn trước, hẳn là danh chính ngôn thuận a?

Người nào đó hắc thương chi hồn đang thiêu đốt hừng hực.

Đúng lúc này.

"Kí chủ cảnh cáo!"

"Bản điếm chỉ tiếp thu thực tình thành ý bồi dưỡng sủng thú người, không tiếp thụ bất luận người nào sớm hẹn trước, tất cả hẹn trước đều không được có hiệu lực."

Hệ thống thanh âm tại Tô Bình trong lòng nghiêm túc nói.

Tô Bình nhíu mày, trong lòng nói ra: "Lúc trước thu phí hẹn trước thời điểm ngươi làm sao không nói? Lại nói, ta cũng không phải để ngươi tại trong tiệm đẩy ra hẹn trước phục vụ, cái này hẹn trước chỉ là ta chính mình cá nhân nói lên một cái khác kiếm tiền con đường, coi như chúng ta không làm, người khác cũng sớm muộn sẽ phát giác được cơ hội buôn bán, đem khoản này thuộc về chúng ta tiền lừa đi."

Tựa hồ là hưởng ứng Tô Bình lời nói, lúc trước hỏi thăm Diệp Hạo mở miệng lần nữa rồi, hỏi: "Ta có thể lại thêm tiền, xếp tại đệ nhất là bao nhiêu?"

Xem đến phần sau hàng dài, Diệp Hạo thực sự không kiên nhẫn chờ thêm chín người.

Tô Bình suy nghĩ từ đáy lòng thu hồi, nghĩ đến hệ thống, hắn vẫn là hơi thu liễm một điểm, nói: "Tạm thời không định, chỉ có thể sắp xếp thứ mười."

Diệp Hạo khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua xếp tại Tô Bình trước mặt nam sinh, nói: "Ngươi vị trí này, bao nhiêu tiền nguyện ý nhường cho ta?"

Nam sinh này sững sờ, đối Diệp Hạo tài đại khí thô, hắn là sớm có nghe thấy, do dự nói: "Năm, năm ngàn?"

Diệp Hạo nhíu mày, không nói hai lời, nói thẳng: "Ta cho ngươi 10 ngàn, vị trí này ta đã muốn."

Nam sinh sửng sốt, vui vô cùng mà nói: "Thật sự? Đến, ta tặng cho ngươi."

10 ngàn, đều đủ hắn tại Tô Bình nơi này bồi dưỡng một lần sủng thú rồi.

Người phía sau thấy kinh ngạc, đột nhiên từng cái đôi mắt phát sáng, giống như là bị đả thông hai mạch Nhâm Đốc đồng dạng, cái này còn có thể kiếm tiền?

Với lại lừa nhẹ nhàng như vậy?

Phải biết, xếp tại trước mặt, đơn giản chính là sáng sớm một chút mà thôi.

Cũng bởi vì sáng sớm, liền có thể lừa 10 ngàn?

10 ngàn có thể chống đỡ được người bình thường hai tháng tiền lương!

Tiền này cũng quá dễ kiếm!

Tô Bình liền ngờ tới loại tình huống này sẽ phát sinh, sắc mặt biến thành đen, trong lòng đối hệ thống nói: "Ngươi xem, tiền bị người khác kiếm đi được chưa!"

Hệ thống: "..."

Tô Bình thấy nó không có lên tiếng âm thanh, trong lòng tiếc nuối một tiếng, nói: "Hệ thống a, ngươi vẫn là quá ngây thơ rồi, nhân loại phức tạp há lại ngươi có thể hiểu, coi như ngươi lại đến thiết lập, làm cho tất cả mọi người xếp hàng lúc không được chuyển nhượng vị trí, đồng thời chỉ có thể bồi dưỡng chính mình sủng thú, thế nhưng là..."

Nói đến một nửa, hắn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Lập tức hắn hận không thể cho mình hai cái tai to con chim.

Trầm mặc hệ thống lập tức mở miệng, nói: "Ngươi nói đúng, sau này bản điếm xếp hàng người, không được chuyển nhượng vị trí, đồng thời chỉ có thể bồi dưỡng chính mình sủng thú, một khi có người chuyển nhượng vị trí, đem vĩnh cửu kéo vào bản điếm sổ đen, vô luận hắn như thế nào ngụy trang, ta đều sẽ phân biệt đi ra đấy."

Mả mẹ nó!

Tô Bình tức giận đến ngay cả cho mình hai bàn tay.

Diệp Hạo nhìn thấy Tô Bình bỗng nhiên xuất hiện cử động, bị sợ nhảy lên, còn tưởng rằng chính mình mua sắm vị trí chọc giận Tô Bình, vội vàng nói: "Tô lão sư, đừng như vậy, Tô lão sư, không đáng..."

Tô Bình không để ý tới hắn, trong lòng cắn răng nghiến lợi nói: "Hệ thống, ngươi dạng này đạo văn người khác ý nghĩ, thật là không đạo đức."

"Ngươi không phải người khác, ngươi là ta kí chủ." Hệ thống nói ra.

"..."

Lời này để Tô Bình có chút muốn khóc, không phải cảm động, mà là tức giận đến khóc.

Nhìn thấy trước mặt hàng dài, tựa hồ muốn sụp đổ, không ít sắp xếp gần phía trước học viên, đều tại quay đầu hướng phía sau chào hàng vị trí của mình, Tô Bình bỗng nhiên ý thức được, hệ thống làm như vậy cũng không hoàn toàn là chỗ xấu.

Nếu như xếp hàng vị trí có thể tùy ý chuyển nhượng, có lẽ tương lai hắn mở cửa thấy người, đều là chỉ xếp hàng thay người chiếm vị trí, cũng không bồi dưỡng sủng thú người.

Thậm chí, tin tức này truyền đi, một chút người bình thường cũng tới chiếm vị trí, dùng cái này mưu lợi nghề nghiệp.

Với lại, một chút người có dụng tâm khác, có lẽ sẽ thuê số lớn người tới chiếm vị trí, chuyên môn dùng cái này đến số lớn kiếm tiền.

Cứ thế mãi, cho dù hắn trong tiệm phục vụ rất tốt, danh dự đoán chừng cũng sẽ quét rác, có tiếng xấu.

Trong lòng của hắn thầm thở dài, nói ra: "Bổn điếm xếp hàng vị trí không được chuyển nhượng, tất cả mọi người chỉ có thể bồi dưỡng chính mình sủng thú, nếu như ai không muốn muốn vị trí, có thể rời đi, một khi phát hiện ai chuyển nhượng vị trí, giành lợi ích, đem kéo vào bổn điếm vĩnh cửu sổ đen!"

Nghe được Tô Bình, xao động đội ngũ lập tức yên tĩnh, tất cả mọi người sửng sốt.

Hàng trước nhất nam sinh vừa mới chuẩn bị lấy tiền, nghe được Tô Bình lời này, kinh ngạc nói: "Vậy, vậy vị trí của ta ư?"

"Cấm chuyển nhượng." Tô Bình không thể làm gì khác hơn nói.

Nam sinh này lập tức có chút yên, nếu như không phải lo lắng đến Tô Bình thực lực, hắn thậm chí nghĩ bão nổi, tiền tới tay cứ như vậy không có, hắn ủy khuất mà nói: "Thế nhưng, vị trí này là của ta, ta nghĩ cho người nào thì cho người đó a?"

Tô Bình gật đầu, "Lại nói dạng này không sai, cho nên tiệm này là của ta, ta nghĩ không tiếp đãi ai sẽ không tiếp đãi ai."

Nam sinh yên lặng.

Diệp Hạo cũng không nghĩ tới, mình tới tay vị trí không có, hắn cũng hoài nghi Tô Bình có phải hay không tại nhằm vào hắn, còn có như thế kỳ hoa quy củ?

Chiếu nói như vậy, về sau vô luận là ai, cho dù là cấp Phong Hào cường giả, muốn tới trong tiệm này đến, cũng phải chính mình tự mình bài vị đưa? !

"Vậy ta trước đó hẹn trước..." Diệp Hạo không khỏi nói.

Tô Bình cũng cảm thấy đau đầu, trong lòng hỏi thăm hệ thống, hệ thống nói: "Chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, đối Diệp Hạo nói: "Lúc trước nhìn ngươi người không sai, cố ý cho ngươi lưu, kỳ thật cùng có tiền hay không cái gì không quan hệ, bản điếm vẫn luôn không có hẹn trước phục vụ, sau này muốn tới bồi dưỡng, chính mình sớm một chút đến."

Diệp Hạo có chút im lặng.

Hắn căn bản là không có dự định đến bồi dưỡng, kết quả Tô Bình còn làm cho trịnh trọng việc đấy, còn sau này sớm một chút đến?

Hắn sau này còn đến hay không đều chưa hẳn, nhìn thấy Tô Bình trong tiệm sinh ý bốc lửa như vậy, hắn biết mình tìm đến Tô Bình nghiên cứu thảo luận tu luyện sự tình, Tô Bình hơn phân nửa cũng không rảnh phản ứng chính mình.

Bất quá, nghĩ đến chính mình đã nói muốn bồi dưỡng, hiện tại xoay người rời đi cũng có chút quá đánh mặt, hắn mặc dù không có nịnh nọt Tô Bình ý tứ, nhưng là không muốn vô tội đắc tội dạng này một cái bối cảnh nhìn không thấu quái vật.

"Tốt a." Hắn thở dài, thành thành thật thật chờ ở bên cạnh.

Người phía sau nghe được Tô Bình nói như vậy, cũng đều giật mình tới, không ít người lập tức có chút thất lạc, vừa thấy con đường phát tài, cứ như vậy không có.

Mà đổi thành bên ngoài một chút gia cảnh giàu có người, thì là nhẹ nhàng thở ra, nếu là Tô Bình nơi này thật có thể hẹn trước, đoán chừng bọn hắn tương lai cũng chỉ có thể cùng một chút thổ hào đoạt hẹn trước rồi, như thế cũng quá không có lời.

Phải biết, Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng phục vụ vốn là rất tốt, mặc dù thu phí có phần quý, nhưng đối với so bồi dưỡng hiệu quả mà nói, lại xem như thu phí rẻ tiền.

Nếu như có thể chuyển nhượng vị trí, Tô Bình trong tiệm ghế tất nhiên sẽ xào đến giá trên trời, nói không chừng so bồi dưỡng phí tổn đều quý, đến lúc đó muốn tới bồi dưỡng, vẫn phải hoa tiền nhiều hơn dùng tại đoạt vị trí bên trên, cái này có chút cái được không bù đắp đủ cái mất.

Tô Bình gặp xao động trở lại yên tĩnh, bắt đầu tiếp tục đăng ký cùng thu phí.

Lúc trước chuẩn bị chuyển nhượng vị trí cho Diệp Hạo nam sinh, gặp tất cả mọi người chấp nhận Tô Bình quy củ, cũng không tốt lại oán giận cái gì, chỉ là trong lòng âm thầm thở dài.

Tại ngoài tiệm, mang theo Hứa Cuồng cùng nhau đi tới Hứa Ánh Tuyết, mắt thấy một màn này.

Nàng có chút nhíu mày, chợt phát hiện người điếm chủ này đừng nhìn nhỏ tuổi, vẫn rất tinh đấy.

Với lại, nàng còn nghe được bên cạnh xếp hàng người, đang thấp giọng cầu nguyện cái gì đừng ghế lại đầy các loại lời nói.

A, còn đói khát marketing.

Hứa Ánh Tuyết có chút cười lạnh, tiến lên phía trước nói: "Nhường một chút."

Diệp Hạo quay đầu nhìn lại, sắc mặt biến hóa, nói: "Ngươi là ai?"

Hứa Ánh Tuyết liếc mắt nhìn hắn, không có trả lời, mà là đối đang tại đăng ký Tô Bình nói: "Ngươi là lão bản, vẫn là phục vụ viên?"

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là một cái vóc người thon dài ngạo nhân, bộ dáng cực đẹp nữ tử, rất nhanh, hắn chú ý tới tại bên cạnh nàng một trương quen thuộc gương mặt, là Hứa Cuồng?

Hứa Cuồng cũng không nghĩ tới, chính mình lão tỷ hỏi được trực tiếp như vậy, bị sợ nhảy lên, vội vàng lôi kéo lão tỷ tay áo, nói: "Tỷ."

Tô Bình nghe được Hứa Cuồng, lập tức biết hai người quan hệ, nhưng không có cảm giác gì, cúi đầu tiếp tục đăng ký, thuận miệng nói: "Ta là lão bản, muốn bồi dưỡng sủng thú, hoặc là cái khác phục vụ, đi trước đằng sau xếp hàng đi, bất quá hôm nay bồi dưỡng ghế không nhiều lắm, đề nghị ngày mai lại đến."

Hứa Ánh Tuyết nhìn thấy Tô Bình đối với mình nhìn như không thấy phản ứng, sắp chọc tức cười, nhưng nàng không cười, chỉ là biểu lộ càng phát ra băng lãnh, nói: "Nghe nói ngươi là cấp Phong Hào? Ta xem những này xếp hàng người, cũng xưng hô ngươi cái gì Tô đạo sư, ngươi rất có thể lừa dối nha."

(tấu chương xong).