Chương 157: Đánh mặt (tăng thêm 11)

Chương 157: Đánh mặt (tăng thêm 11)

Hứa Ánh Tuyết lời này vừa ra, bên cạnh xếp hàng đông đảo Phượng Sơn học viên tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Cái này gợi cảm đẹp mắt mỹ nữ... Là tới gây chuyện hay sao?

Diệp Hạo lông mày nhíu lại, nhìn thoáng qua vội vàng kéo túm nữ tử tay áo Hứa Cuồng, khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một vòng cười lạnh.

"Lừa dối?"

Tô Bình có chút nhướng mày, nhìn thoáng qua bên cạnh Hứa Cuồng, đối phương chưa từng tới tiệm của hắn, trong tiệm không lừa qua đối phương một mao tiền, cái này nói lừa dối, hơn phân nửa là chỉ dạy kèm chuyện.

"Là của ngươi ý tứ?" Tô Bình hướng Hứa Cuồng nói.

Gặp Tô Bình xem ra, Hứa Cuồng bị sợ nhảy lên, vội vàng cười khổ nói: "Tô đạo sư, ta không có ý tứ này, là ta lão tỷ đã hiểu lầm, ta lập tức cùng với nàng giải thích, ngài đừng nóng giận..."

Hứa Ánh Tuyết sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới từ trước đến nay nghịch lai thuận thụ đệ đệ, thế mà lại đứng đấy Tô Bình bên này, trước mặt mọi người bác mặt mũi của nàng không nói, cái này tẩy não trình độ vượt qua nàng tưởng tượng xâm nhập rồi.

Bên cạnh xếp hàng người cũng có người già chuyện, có muốn cho Tô Bình chừa chút ấn tượng tốt, hỗ trợ khuyên: "Đúng vậy a, mỹ nữ, ngươi sao có thể nói Tô đạo sư lừa dối người đâu, đây nhất định là có hiểu lầm."

"Đúng đấy, Tô đạo sư là cấp Phong Hào sự tình, thế nhưng là mọi người đều biết sự tình."

"Mặc dù Tô đạo sư tuổi trẻ, nhưng mỹ nữ ngươi cũng không thể trông mặt mà bắt hình dong a, cũng tỷ như ta, mặc dù ta dáng dấp không đẹp trai, nhưng ta có một viên nóng bỏng tâm, tuyệt đối là nhà ở thiết yếu hảo nam bạc..."

Nghe được mọi người ồn ào cùng thuyết phục, Hứa Ánh Tuyết trên mặt càng rét lạnh rồi.

Còn mọi người đều biết?

Quả nhiên là lừa dối người giỏi, quần thể lừa dối!

Nàng không lại để ý những này bị tẩy não người, lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, nói: "Ngươi giả mạo cấp Phong Hào cường giả, khắp nơi vơ vét của cải, ngươi cũng đã biết này lại cho cấp Phong Hào cường giả bôi đen? Đã tất cả mọi người nói ngươi là cấp Phong Hào cường giả, a, ngươi dám cùng ta tỷ thí một chút a?"

Nói đến đây, nàng có chút cười lạnh, "Ta cũng không mạnh, chính là cấp bảy cao đẳng Chiến Sủng Sư mà thôi."

Cấp bảy?

Hứa Ánh Tuyết lời này vừa ra, không ít thuyết phục cùng xếp hàng học viên đều là trên mặt hơi biến sắc.

Còn trẻ như vậy mỹ nữ, lại là cấp bảy Chiến Sủng Sư? !

Bên cạnh chuẩn bị xem kịch vui Diệp Hạo, cũng là sắc mặt hơi đổi một chút, khóe miệng điểm này đường cong không còn sót lại chút gì, sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Hắn từ trước đến nay tự ngạo, hôm qua bị La Phụng Thiên nghiền ép còn chưa tính, về sau được chứng kiến Tô Bình đáng sợ, hắn cũng ngầm thừa nhận cùng đã tiếp nhận, nhưng không nghĩ tới hôm nay tùy tiện đi ra tản bộ một cái, liền gặp được một cái mạnh đến mức quá phận người.

Nữ nhân này, so La Phụng Thiên còn yêu nghiệt!

Mà tuổi tác, lại lớn không được mấy tuổi.

Cụ thể là bao nhiêu, hắn nhìn không ra, nhưng cảm giác giống như chừng hai mươi, lại như hai mươi sáu hai mươi bảy, bất quá Hứa Cuồng đã hô tỷ lời nói, nhất định là lớn hơn mình, nhưng là lớn hơn một tuổi cũng là tỷ.

Nếu như chỉ lớn hơn một tuổi, vậy cái này thiên phú, liền vượt qua hắn nhiều lắm!

Diệp Hạo không nhịn được có chút siết chặt nắm đấm.

Tô Bình nghe thế lời của cô gái, tức giận nhìn nàng một cái, có bệnh a, ai có rảnh cùng ngươi đi tỷ thí? Coi như so thắng, ta lại có thể được cái gì? Không có cái gì không nói, còn chậm trễ trong tiệm sinh ý.

"Không rảnh." Hắn không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

Hứa Ánh Tuyết vốn cho rằng Tô Bình sẽ từ chối một phen, mượn cớ, nhưng không nghĩ tới lại là trực tiếp thẳng thắn cứng rắn cự tuyệt rồi.

Phải biết, mặt này trước thế nhưng là còn có một số lớn bị dao động khách hàng đâu, chẳng lẽ bị nghi ngờ rồi, không nên chứng minh mình một chút sao? !

"Các ngươi cũng nhìn thấy đi, ngay cả ta một cái thất giai cũng không dám ứng chiến, như vậy cũng tốt ý tứ nói cấp Phong Hào cường giả?" Hứa Ánh Tuyết quay đầu nhìn qua xếp hàng đám người, đối với mình nhẹ nhàng như vậy liền vạch trần đối phương dối trá vỏ ngoài, cũng cảm thấy hài lòng.

Nhưng mà, khi nàng nhìn thấy phản ứng của mọi người lúc, lại phát hiện có chút kỳ quái, cũng không phải là nàng trong tưởng tượng như thế...

"Mỹ nữ, ngươi sai lầm a?"

"Đúng vậy a, ngươi cái nào lớp đấy, chúng ta học viện giống như không cấp bảy người đi."

"Mỹ nữ, mặc dù ngươi là cao đẳng Chiến Sủng Sư, treo lên đánh chúng ta là vậy là đủ rồi, nhưng ở Tô đạo sư trước mặt, khuyên ngươi vẫn là ngoan một điểm, không phải Tô đạo sư triệu hồi ra hắn phó sủng Luyện Ngục Chúc Long Thú, liền đủ ngươi ăn được mấy ấm rồi."

"Đúng đấy, cấp bảy mà thôi, tại Tô đạo sư trước mặt cuồng cái gì? !"

Có vài học viên cũng nhìn ra mỹ nữ này không phải Phượng Sơn học viện người, lập tức không có hảo cảm, mặt lạnh trào phúng.

Hứa Ánh Tuyết ngạc nhiên sửng sốt.

Nàng có chút khó có thể tin trừng to mắt.

Các ngươi là mù sao? !

Người này cũng không dám cùng ta đối chiến, các ngươi còn tại giúp hắn nói chuyện? !

Còn cái gì phó sủng Luyện Ngục Chúc Long Thú...

Liền xem như thật sự cấp Phong Hào cường giả, cũng không dám thổi lớn như vậy da trâu a? !

Hứa Ánh Tuyết cảm giác mình đơn giản tam quan hủy hết, đây đều là người nào a!

Lúc đầu nàng tại Hoang Khu rong ruổi mấy năm, sớm đã đối trong căn cứ những chuyện này thấy đạm mạc rồi, nhưng như thế vặn vẹo tam quan chuyện phát sinh, lại làm cho nàng không khỏi tức giận đến thân thể thẳng phát run, đã thật lâu không có như thế nổi giận!

"Các ngươi... Chấp mê bất ngộ!"

Hứa Ánh Tuyết cắn răng, cái này rõ ràng là bị dao động què rồi, ngay cả Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng dám kéo ra đến, nếu là không cái này, nàng lại cảm thấy còn miễn cưỡng có như vậy một chút xíu có độ tin cậy, nhưng nói Luyện Ngục Chúc Long Thú, còn nói là phó sủng, đây quả thực rất có thể thổi!

Mặt trời đều sắp bị thổi tắt!

Bộ ngực của nàng kịch liệt chập trùng, thật sâu hút mấy khẩu khí, mới đè xuống lửa giận trong lòng, lười nhác lại tiếp tục để ý  biết cái này chút bị tẩy não người, quay đầu nhìn Tô Bình, lạnh lùng thốt: "Ta mặc kệ ngươi là làm sao lắc lư người, nhưng là đã dám lắc lư đến ta Hứa Ánh Tuyết trên đầu, cũng đừng trách ta, ta không cùng ngươi múa mép khua môi, sự tình thật giả, một trận chiến liền biết!"

"Tỷ..." Hứa Cuồng lúng túng lôi kéo.

Hứa Ánh Tuyết quay đầu nộ trừng hắn một chút, "Im miệng, đứng vững!"

Đối tỷ tỷ này, Hứa Cuồng từ nhỏ lại kính vừa sợ, nghe nói như thế, lập tức ủy khuất.

Tô Bình không nghĩ tới đối phương còn tại dây dưa không ngớt, có chút im lặng, nói: "Ta nói không rảnh, ngươi có phiền hay không?"

Hứa Ánh Tuyết nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi là sợ đi."

"Tốt a, ta sợ rồi, ngươi có thể đi chưa?"

Ngươi

Hứa Ánh Tuyết cuồng nộ, chưa từng như thế làm giận qua.

Lừa đảo còn lý luận? !

Nhất làm cho nàng đáng giận vâng, Tô Bình đều như thế nhiều lần trốn tránh không dám ứng chiến, những này xếp hàng người chẳng những không có sinh nghi, rõ ràng còn dùng một mặt cảm thấy nàng tại cố tình gây sự biểu lộ nhìn xem nàng?

"Hôm nay ngươi không đánh cũng phải đánh, đừng trách ta không cho ngươi rồi!" Hứa Ánh Tuyết tức giận đến mặt đều đỏ lên, cũng lười xen vào nữa cái gì luận võ quy củ, dù sao nàng ở chỗ này là vô địch đấy, không một cái có thể đánh, các loại đem Tô Bình trấn áp tại dưới chân chà đạp thời điểm, hết thảy lời nói dối tự nhiên sẽ phá giải!

Đến lúc đó, nàng ngược lại muốn xem xem, tại bị nàng trấn áp lúc, đối phương còn có thể tìm ra cớ gì để giải thích?

Sưu

Hứa Ánh Tuyết không có triệu hoán sủng thú, trực tiếp thả người khẽ động, Tinh lực ngưng tụ lòng bàn tay, hướng Tô Bình đánh ra.

Tô Bình không nghĩ tới đối phương tới cứng đấy, hắn ngẩng đầu nhìn một chút nàng đập tới đây tiêm chưởng, không có ngăn cản, tiếp tục cúi đầu bận bịu chính mình đấy.

Hứa Ánh Tuyết gặp Tô Bình thế mà không có chống đỡ, sắc mặt biến hóa, đây là muốn lấy không chiến đến ứng chiến? Tốt một cái ác độc ứng biến, muốn sau đó nói nàng đánh lén a? Nàng lòng bàn tay nhanh chóng thu mấy phần lực lượng, muốn trước bức Tô Bình hoàn thủ.

Bành

Đột nhiên, Tô Bình trước mặt tựa hồ có một đạo trong suốt bình chướng, Hứa Ánh Tuyết bàn tay đập tại không khí bên trên, bị phản chấn trở về.

Nàng thi triển ra lực đạo, cũng tận số trả lại cho nàng.

Tình huống này vội vàng không kịp chuẩn bị, nàng hoàn toàn không ngờ tới, thân thể liên tục lui lại mấy bước, cũng may nàng tạm thời thu lực, bị phản chấn lực đạo không mạnh, nhưng cuối cùng như thế, cũng cảm giác nửa cái cánh tay đều tê.

"Làm sao có thể? !" Hứa Ánh Tuyết chấn kinh, đôi mắt đẹp trừng lớn.

Tô Bình đã đăng ký tốt trước mặt học viên danh tự, xoay người nói: "Chờ ở tại đây, ta đi cấp ngươi lĩnh sủng thú." Nói xong, trực tiếp thẳng tiến vào trong tiệm sủng thú trong phòng rồi, nhìn cũng chưa từng nhìn bên cạnh một mặt khiếp sợ Hứa Ánh Tuyết một chút.

Nhìn qua Tô Bình quay người bóng lưng rời đi, Hứa Ánh Tuyết mặt mũi tràn đầy rung động, lúc trước nàng đều không cảm ứng được Tô Bình là như thế nào xuất thủ, ngay cả Tinh lực ba động đều không có phóng thích, thế nhưng là thế mà chặn lại công kích của mình?

Đây là cái gì năng lực!

"Tỷ, ngươi không sao chứ?" Hứa Cuồng gặp Hứa Ánh Tuyết thụ thương, khẩn trương nói.

Hứa Ánh Tuyết lúc này mới chú ý tới run lên đau nhức cánh tay, sắc mặt biến hóa, có chút khó coi.

Lúc này, bên cạnh xếp hàng các học viên cũng đều thu hồi ánh mắt, bọn hắn không thấy rõ Tô Bình là như thế nào xuất thủ, nhưng nhìn thấy mỹ nữ này kinh ngạc, suy đoán hơn phân nửa là Tô Bình tốc độ xuất thủ quá nhanh, chính mình cũng chưa kịp thấy rõ.

Có người khuyên nói ra: "Mỹ nữ, ngươi mau cùng Tô đạo sư nói lời xin lỗi đi, ai, ngươi cũng thật sự là, nói Tô đạo sư là cấp Phong Hào, ngươi còn tới khiêu khích, ngươi đây không phải muốn chết a, may mắn chúng ta Tô đạo sư thiện lương, không phải chỉ bằng ngươi lỗ mãng xuất thủ, cũng đủ để có lý do giết chết ngươi."

"Đúng vậy a."

"Tô đạo sư là ai, đừng nói ngươi là cao đẳng Chiến Sủng Sư, liền xem như chiến sủng đại sư lại như thế nào?"

Nghe được lời của mọi người, Hứa Ánh Tuyết sắc mặt lúc trắng lúc xanh, mặc dù lúc trước không nhìn ra Tô Bình xuất thủ, nhưng có thể như thế thần không biết quỷ không hay ngăn cản được công kích của nàng, trả lại cho nàng tạo thành thương tổn như vậy, coi như không phải cấp Phong Hào, cũng so với nàng mạnh hơn nhiều.

"Tỷ, ngươi thật sự đã hiểu lầm." Hứa Cuồng nghe được chung quanh lời nói, đối Hứa Ánh Tuyết cười khổ nói.

Hứa Ánh Tuyết rất ít làm ra sai lầm lựa chọn, nhưng lần này nàng cảm giác mình làm sai, với lại có chút xấu hổ.

Bên cạnh Diệp Hạo gặp cái này hai tỷ đệ kinh ngạc, lộ ra cười trên nỗi đau của người khác cười lạnh.

Rất nhanh, Tô Bình mang theo sủng thú đi ra, đem sủng ** cho lúc trước người.

Hứa Ánh Tuyết lần nữa nhìn thấy Tô Bình, biểu lộ phức tạp, đối Tô Bình nói: "Ngươi thật sự là?"

Tô Bình không để ý tới nàng, ta phải không là cùng ngươi có quan hệ? Có cái gì nghĩa vụ trả lời ngươi?

Hắn tiếp tục đăng ký kế tiếp.

Hứa Ánh Tuyết sắc mặt biến đổi, nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, Tô Bình tuổi tác rất trẻ trung, đã có thực lực như vậy, không phải có cực lớn bối cảnh, chính là khó gặp kỳ tài, mặc kệ loại kia đều không tất yếu tuỳ tiện trêu chọc.

Nàng răng ngà hơi cắn, cúi đầu nói: "Thật xin lỗi, ta lúc trước lỗ mãng rồi."

"Không có chuyện khác liền để nói, đừng chậm trễ ta làm ăn." Tô Bình thuận miệng nói.

Hứa Ánh Tuyết gặp Tô Bình không mắt nhìn thẳng nàng, tựa hồ không coi nàng là một chuyện, trong lòng đã là tức giận, cũng là hơi nhẹ nhàng thở ra, ý vị này Tô Bình có lẽ không quá sẽ mang thù trả thù.

Nàng lần nữa nói xin lỗi, khẽ khom người xoay người, liền dẫn Hứa Cuồng đi.

Hứa Cuồng có chút không cam lòng, thật vất vả biết Tô Bình địa chỉ, thế mà cứ như vậy rời đi, với lại tới cửa không những không cho Tô Bình lưu lại ấn tượng tốt, còn đắc tội Tô Bình.

"Tô đạo sư, ta, ta lần sau còn có thể lại đến a?" Hứa Cuồng bị lôi ra cửa hàng lúc, cắn răng hỏi.

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, "Không ai cản ngươi, nhưng lại đến gây chuyện, ta cũng sẽ không khách khí."

Gặp Tô Bình nói như vậy, Hứa Cuồng lập tức vui mừng quá đỗi, liên tục gật đầu, lúc này mới yên lòng đi theo lão tỷ cùng nhau rời đi.

Xếp hàng đám người đưa mắt nhìn hai cái này kẻ lỗ mãng lên xe, khi thấy bọn hắn bên trên xe xịn, dán lên nội thành bảng số của lúc, mới cũng thay đổi sắc mặt thay đổi.

Lên nội thành là phú hào căn cứ, cũng là quyền thế cùng tài phú khu trung tâm.

Bỗng nhiên, có người cảm thấy có chút quen mắt, nghi ngờ nói: "Vừa mới người kia, ta có vẻ giống như ở đâu gặp qua, tựa hồ là Chiến Thần Học Viện bên trong người?"

"Chiến Thần Học Viện?"

Nhắc tới mấy chữ này, đông đảo học viên đều là sững sờ.

Làm Long Giang căn cứ khu hạng nhất trường học, Chiến Thần Học Viện có thể nói là lực áp đông đảo danh giáo, địa vị sừng sững trăm năm, không thể lay động!

Bọn hắn những người này, lúc trước dự thi thời điểm, tự nhiên cũng là hy vọng có thể thi vào Chiến Thần Học Viện, nhưng Chiến Thần Học Viện trúng tuyển dây so Phượng Sơn học viện hơi cao hơn như vậy một chút, bọn hắn chỉ có thể đến Phượng Sơn học viện tới.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người là thi rớt mới tiến Phượng Sơn học viện, cũng có chính là nguyên nhân khác.

Theo Hứa thị hai tỷ đệ lái xe rời đi, xếp hàng đám người thu hồi ánh mắt, lần nữa nhìn về phía Tô Bình lúc, đôi mắt trở nên càng thêm nóng bỏng rồi.

Bọn hắn không nghĩ tới, Tô Bình không những ở bọn hắn Phượng Sơn học viện nổi danh như vậy, thậm chí ngay cả Chiến Thần Học Viện cao tài sinh, đều biết Tô Bình, đây cũng quá mạnh!

Tô Bình vẫn còn đang đều đâu vào đấy đăng ký.

Hôm qua bồi dưỡng tốt sủng thú, cũng đều từng cái mang ra giao cho chủ nhân của bọn hắn.

Một chút khách quen nghe được Tô Bình miệng tự thuật, liền biết mình sủng thú xảy ra chuyện gì biến hóa kinh người, hết sức kinh hỉ, hoàn toàn không đi hoài nghi Tô Bình nói tính chân thực, càng không có tại Tô Bình trong tiệm trước mặt mọi người trắc nghiệm.

Đối bọn hắn những này khách quen mà nói, tại Tô Bình trong tiệm trắc nghiệm, chính là đối Tô Bình chất vấn cùng vũ nhục.

Mà một chút hôm qua mộ danh mà đến mới khách hàng, nhìn thấy chính mình bề ngoài không có chút nào biến hóa sủng thú, khó tránh khỏi có chút hoài nghi.

Ngắn ngủi một ngày liền bị gọi tới nhận lấy sủng thú, nhiều tiền như vậy mất trắng?

Tô Bình đã sớm thích ứng, đối một chút có nghi vấn học viên, trực tiếp truyền niệm, để bọn hắn sủng thú thi triển ra mới tăng kỹ năng.

...

(tấu chương xong).