Chương 158: Bí cảnh mở ra (canh thứ nhất)

Chương 158: Bí cảnh mở ra (canh thứ nhất)

Nhìn thấy tự mình sủng thú thi triển ra chưa hề đã dùng qua kỹ năng, những này lần đầu tiên tới Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng học viên, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Nếu không phải cảm nhận được khế ước lực lượng vẫn còn, bọn hắn cũng hoài nghi chính mình sủng thú có phải hay không bị đánh tráo rồi.

Ngắn ngủi một ngày, thế mà liền lĩnh ngộ ra mới kỹ năng?

Cái này là bồi dưỡng, quả thực là đổi sủng!

Lúc này, những học viên này mới biết được, vì cái gì có ít người nghe được Tô Bình nói ra ngoại hạng như vậy bồi dưỡng hiệu quả lúc, lại ngay cả trắc nghiệm đều không trắc nghiệm một cái, liền trực tiếp nói lời cảm tạ quay người rời đi.

Bọn hắn còn tưởng rằng là Tô Bình mời tới nắm.

Không nghĩ tới cái này bồi dưỡng hiệu quả, thế mà thật sự như thế không hợp thói thường.

Đây chính là đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư năng lực?

Diệp Hạo đứng ở bên cạnh, nhìn thấy những học viên này phản ứng, lông mày có chút run run, nếu như hắn không nhìn lầm, những người này tựa hồ đem sủng thú đưa đến Tô Bình nơi này, chỉ bồi dưỡng ngắn ngủi một ngày, liền đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất?

Nơi này bồi dưỡng hiệu quả, thật sự có tốt như vậy?

Hắn nghĩ tới trong học viện cái kia Lôi Quang Thử truyền ngôn, sắc mặt chợt biến đổi.

Rất nhanh, các loại Tô Bình đem đến đây nhận lấy sủng thú người đều đưa tiễn về sau, hắn bắt đầu thu phí đăng ký, tiếp thu mới sủng thú.

Cũng không lâu lắm, liền đến phiên Diệp Hạo.

"Ta muốn loại tốt nhất kia bồi dưỡng." Diệp Hạo nói ra, hắn muốn liền muốn tốt nhất.

Tiền? Đây chẳng qua là số lượng.

Tô Bình nghĩ đến còn chưa mở thả chuyên nghiệp phục vụ, trong lòng thầm than, nói ra: "Tạm thời đều là phổ thông bồi dưỡng."

Diệp Hạo nhíu mày, "Vậy ta liền muốn tốt nhất phổ thông bồi dưỡng."

Tô Bình: ". . ."

"Phổ thông bồi dưỡng đều là giống nhau đấy." Tô Bình nói lần nữa.

Diệp Hạo nhíu mày, trầm mặc một chút, nói: "Tốt a, ta bồi dưỡng chính là cấp sáu Phong Nộ Thú."

Đây là hắn phó sủng, là cấp bảy huyết thống nguyên tố hệ gió sủng, trước mắt chưa đạt tới thời đỉnh cao.

Mà hắn cấp bảy Ngân Xà Lôi Long Thú, hôm qua thụ thương quá nặng, còn tại trị liệu ở trong.

Tô Bình gật gật đầu, như thường lệ cho hắn đăng ký, lấy tiền.

Diệp Hạo đem gió giận ** nắm cho Tô Bình về sau, trấn an được Phong Nộ Thú cảm xúc, liền quay người rời khỏi nơi này.

Tô Bình tiếp tục đăng ký cùng lấy tiền, thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt, hắn bồi dưỡng không gian cùng Nơi Nuôi Dưỡng lần nữa bão hòa.

Thấy thế, Tô Bình chỉ có thể bất đắc dĩ tuyên bố, hôm nay kín chỗ.

Đằng sau xếp hàng đám người nghe được Tô Bình lời này, lập tức phát ra kêu rên.

Trong đó khách quen tiếng kêu rên lớn nhất, mà một chút lần đầu đến Tô Bình cửa hàng tới khách hàng, thì không có quá cảm thấy cảm giác, dù sao bọn hắn chính là đến tham gia náo nhiệt, chủ yếu là đến cùng Tô Bình lăn lộn cái quen mặt, rút ngắn quan hệ, đối bồi dưỡng cũng không thèm để ý.

Tô Bình các loại đội ngũ ly tán, liền đóng cửa, tiếp tục đóng cửa bồi dưỡng.

Các loại bồi dưỡng đến xế chiều, Tô Bình một lần từ Long Vương nơi truyền thừa bên trong chui ra ngoài về sau, bỗng nhiên cảm ứng được đứng ở cửa một người, khí tức rất mạnh, còn có chút quen thuộc.

Hắn hơi kinh ngạc, là khách hàng?

Tô Bình kéo cửa ra nhìn lại, phát hiện quả nhiên là quen thuộc gương mặt, lại không phải khách hàng.

"Ách, Tô lão bản?"

Chờ ở cửa là Diệp Trần Sơn, nhìn thấy bỗng nhiên mở ra cửa tiệm, hắn kinh ngạc một chút, lông tơ có chút dựng lên, mấy người nhìn thấy mở cửa là Tô Bình, không khỏi có chút kinh ngạc.

Hắn lúc trước tới đây gõ cửa, bên trong không có phản ứng, với lại thông qua cảm ứng, hắn phát hiện trong tiệm cũng không có người, Tô Bình không có ở đây trong tiệm. Hắn thử qua đánh Tô Bình máy truyền tin, cũng không ai tiếp, cho nên đành phải canh giữ ở tiệm này cửa.

Vốn cho rằng Tô Bình là có chuyện ra ngoài, sẽ từ bên ngoài trở về, nhưng không nghĩ tới chỉ chớp mắt từ phía sau lưng trong tiệm đi ra.

Tô Bình thấy là hắn, cũng có chút vô cùng kinh ngạc, lập tức nghĩ đến hắn lần trước mà nói sự tình, trong lòng hơi động, nói: "Bí cảnh mở?"

Diệp Trần Sơn cũng không nghĩ tới Tô Bình trực tiếp như vậy, ngay cả hàn huyên đều nhảy vọt qua, hắn có chút chẹn họng một cái, cười khổ nói: "Tô lão bản, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Ừm

Tô Bình quay người vào cửa hàng, thuận miệng hỏi: "Lần trước khai thác chính là cái kia tinh không vết rách, về sau khai thác hoàn tất a?"

Diệp Trần Sơn cũng cùng đi theo nhập trong tiệm, nói: "Tô lão bản nói đùa, một cái tinh không vết rách nào có nhanh như vậy liền toàn bộ khai thác, với lại lần trước cái kia tinh không vết rách, địa vực rộng rộng rãi, thông qua trước mắt thu tập được tin tức, đã tạm định là cao đẳng tinh vực rồi, độ nguy hiểm so sánh cấp A Hoang Khu, đoán chừng muốn khai hoang cái hai năm ba đi, đây là tiến độ nhanh tình huống dưới."

Tô Bình đối Hoang Khu sự tình không phải hiểu rất rõ, cũng là thuận miệng hỏi một chút, gặp hắn kiểu nói này, trong lòng có khái niệm, gật gật đầu nhân tiện nói: "Ngươi đang ở đây Hoang Khu khác, có cái gì người quen a?"

Diệp Trần Sơn cười nói: "Đương nhiên là có, chúng ta Bắc Thần chiến đội giao thiệp thế nhưng là rất rộng, Tô lão bản muốn đi Hoang Khu khác khai hoang a?"

Tô Bình lắc đầu, "Không có gì, chính là đến lúc đó có thể sẽ làm phiền ngươi, giúp ta chiếu cố một người."

"Ồ?" Diệp Trần Sơn hứng thú, không nghĩ tới Tô Bình sẽ chủ động cầu hắn, như thế đến xem, hắn thiếu Tô Bình nhân tình cũng có thể trả, "Nếu như là chiếu cố người, khả năng chỉ giới hạn ở cấp C cùng cấp B Hoang Khu, nếu như là cấp A Hoang Khu, chúng ta liền không thể ra sức."

Tô Bình gật gật đầu, đối bọn hắn chiến đội chiến lực cũng có đại khái giải, tại cấp A Hoang Khu, bọn họ đều là cần bị chiếu cố tồn tại, đâu còn có thể chiếu cố người.

Hắn không lại tiếp tục nói chuyện này, dù sao hắn còn không có cách nào xác định Tô Lăng Nguyệt đến tột cùng muốn đi đâu cái Hoang Khu.

"Nói một chút bí cảnh sự tình đi." Tô Bình ngồi xuống nói nói.

Diệp Trần Sơn gặp Tô Bình nhảy vọt qua đề tài này, hơi kinh ngạc, nhưng không hỏi nhiều, gặp hắn đem lời nói chuyển tới bí cảnh phía trên, nét mặt của hắn cũng nghiêm túc rất nhiều, nói: "Bí cảnh ngày kia chín giờ sáng chính thức mở ra, sáng ngày mốt sáu giờ, ta sẽ tới đón Tô lão bản, đến lúc đó chúng ta rời đi trước căn cứ khu, tiến về phía trước Hoang Khu, lại dọc theo khai hoang đi ra thứ sáu hoang đạo, tiến về phía trước bí cảnh địa điểm."

Tô Bình nghe xong này thời gian, liền biết hắn hiện tại đến thông tri chính mình, là cho chính mình dự lưu lại xử lý việc vặt vãnh thời gian.

Hắn gật gật đầu, hỏi: "Chúng ta phải vào chính là Long Đài Sơn bí cảnh đúng không, bên trong cụ thể là như thế nào hay sao?"

Lần này là hắn tự mình mạo hiểm, không thể không hiểu rõ kỹ càng.

Diệp Trần Sơn đã sớm chuẩn bị, khẽ mỉm cười nói: "Tô lão bản xem ra là không thường thường đăng nhập khai hoang trang web, ta tối hôm qua liền đem bí cảnh bên trong kỹ càng tình báo, đều bưu kiện phát cho ngươi khai hoang tài khoản rồi, ngươi đăng nhập đi vào liền có thể nhìn thấy."

Tô Bình sững sờ, tiện tay mở ra website, đăng nhập khai hoang trang web, phát hiện quả nhiên có một cái bưu kiện nhắc nhở.

Hắn điểm đi vào, phát hiện tình báo số lượng từ rất nhiều, nhưng hắn không nhìn kỹ, mà là quay đầu đối Diệp Trần Sơn nói: "Lần trước ngươi nói các ngươi chiến đội đạt được một cái bảo tàng địa vực địa đồ, bản đồ này tại trong thơ a?"

Diệp Trần Sơn ho nhẹ một tiếng, nói: "Tô lão bản, bản đồ này trước mắt là cơ mật, chỉ nắm giữ ở đội trưởng trong tay, ngay cả ta đều không đạt được hoàn chỉnh địa đồ tin tức, chờ ngươi ngày mai đã đến, chúng ta đi vào chung lúc, đội trưởng sẽ đem địa đồ công khai, đây là vì phòng ngừa tiết lộ, hi vọng Tô lão bản thứ lỗi."

Tô Bình nhíu mày, nghĩ nghĩ, nói: "Cũng được."

Gặp Tô Bình đồng ý, Diệp Trần Sơn nhẹ nhàng thở ra, Tô Bình lại hỏi: "Vậy ta có chỗ tốt gì?"

Diệp Trần Sơn sững sờ, bình thường bí cảnh mở ra, tất nhiên sẽ hấp dẫn vô số Khai Hoang Giả xu thế chi như đích tiến về phía trước, nhìn Tô Bình ý tứ này, ngược lại muốn lấy được chỗ tốt mới chịu đi.

Hắn có chút im lặng, bất quá nghĩ đến lần trước Tô Bình bình thản phản ứng, trong lòng cũng đã sớm chuẩn bị, dù sao bí cảnh mở ra, Tô Bình mình cũng có thể đi qua, mà bọn hắn mời Tô Bình đi hỗ trợ, tự nhiên cũng là chuẩn bị đủ chỗ tốt.

"Cái này Tô lão bản yên tâm." Diệp Trần Sơn nói ra: "Lần này bảo tàng địa vực, bên trong có rất nhiều bí bảo, ngoại trừ bên trong hạch tâm nhất bí bảo bên ngoài, còn lại bí bảo, đội trưởng của chúng ta nói, Tô lão bản có thể ưu tiên chọn lựa một cái!

Mặt khác, sau khi chuyện thành công, còn biết cho Tô lão bản 1 triệu khai hoang công huân bồi thường, Tô lão bản ý như thế nào?"

Tô Bình nhíu mày, cái này công huân bồi thường, 1 triệu mặc dù cũng không ít, nhưng là liền bù đắp được săn giết một cái yêu thú cấp tám. Lần trước hắn săn giết Ma Hài Thú, liền đã kiếm lời 1,6 triệu công huân.

Về sau mua một chút tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể vật liệu, cùng Nguyên Thủy Bảo Giáp, vạch tới hơn phân nửa.

"Nếu như thất bại, 1 triệu công huân không thể thiếu, nếu như thành công, 2 triệu công huân!" Tô Bình nói thẳng.

1 triệu quá ít, cũng liền lại mua sắm một kiện Nguyên Thủy Bảo Giáp, còn nhiều ra một điểm, mà thăm dò bí cảnh, tự nhiên so Hoang Khu nguy hiểm hơn, huống chi bọn hắn lần này vẫn là tiến đến tầm bảo, có mục đích tính đấy, không đạt tới nhất định xâm nhập trình độ không bỏ qua.

Cái này cùng khai hoang lúc nhìn thấy nguy hiểm liền có chừng có mực, quay đầu rời khỏi là hai việc khác nhau, độ nguy hiểm gia tăng thật lớn.

Diệp Trần Sơn sắc mặt biến hóa, nói: "Tô lão bản, 1 triệu công huân không ít, ngươi còn có thể ưu tiên chọn lựa bí bảo đâu!"

Tô Bình đạm mạc nói: "Không phải hạch tâm bí bảo, bình thường bí bảo ưu tiên chọn lựa, cũng liền dạng này, ai biết ta chọn xong, đằng sau có thể hay không xuất hiện tốt hơn bí bảo? Nếu như là ngoại trừ hạch tâm bí bảo bên ngoài, cái khác bí bảo rời đi bí cảnh lúc, thống nhất xuất ra, để cho ta chọn lựa, cái kia còn không sai biệt lắm."

Diệp Trần Sơn yên lặng.

Nếu như là dạng này, cái kia Tô Bình liền có thể thu hoạch được trừ hạch tâm bí bảo bên ngoài, tốt nhất một kiện bí bảo rồi.

Điểm này hắn hiển nhiên không thể đáp ứng, với lại bọn hắn chiến đội đội viên khác cũng sẽ không đồng ý, dù sao, Tô Bình chỉ là đến giúp đỡ đấy, chung quy xem như bọn hắn chiến đội bên trong ngoại nhân, làm sao lại hậu đãi ngoại nhân, mà để cho mình đội viên ăn thiệt thòi?

. . .

Ngày cuối cùng gấp đôi, còn có nguyệt phiếu nắm chặt nha, tháng này nguyệt phiếu tăng thêm, tại cuối tháng trước đều sẽ bổ xong, tuyệt sẽ không khất nợ còn sót lại!

Trước mắt còn chỉ thiếu mười mấy canh, có thể ta sẽ hơi động động ngón tay, đến mười chương bạo, lập tức bổ ra một nửa, khổ khổ!

(tấu chương xong).