Chương 159: Mạch nước ngầm tập kết (canh thứ hai)

Chương 159: Mạch nước ngầm tập kết (canh thứ hai)

Diệp Trần Sơn suy tư một lát, nói ra: "Công huân sự tình, ta hỏi một chút đội trưởng."

Tại bí bảo phương diện, để Tô Bình đang thăm dò ưu tiên chọn lựa, đã là bọn hắn cho ra cực hạn, dù sao bọn hắn đi vào cũng là vì bí bảo, nếu như Tô Bình mắt vụng về, cho dù là ưu tiên chọn lựa, cũng vô cùng có khả năng chọn lựa đến rác rưởi.

Với lại, hắn không cùng Tô Bình nói đúng lắm, bên trong đại khái bí bảo số lượng cùng tin tức, trong tay bọn họ có tư liệu, mà tài liệu này, lại sẽ không cùng hưởng cho Tô Bình.

Làm như thế, tự nhiên là bảo hộ đồ tốt, tận lực có thể rơi vào đến bọn hắn chiến đội trong tay mình.

Ừm

Tô Bình thấy đối phương không có ở đây bí bảo phương diện nhượng bộ, cũng không để ý, dù sao lợi ích là cần cân nhắc, đối phương cảm thấy thua lỗ, tự nhiên là sẽ không làm, cái này cùng làm ăn là một cái đạo lý.

Diệp Trần Sơn móc ra máy truyền tin, liên hệ với đội trưởng.

Rất nhanh, máy truyền tin kết nối.

Đối diện truyền tới một trầm thấp nam sinh, nghe thanh âm, tuổi tác tại hơn bốn mươi tả hữu.

Diệp Trần Sơn không có kiêng kỵ Tô Bình, trực tiếp ở trước mặt nói đến Tô Bình xách điều kiện, hắn biết coi như mình đi đến một bên, lấy Tô Bình thân thủ như vậy, muốn nghe được hắn nói chuyện cũng là dễ như trở bàn tay, trừ phi hắn tận lực dùng Tinh lực che đậy, nhưng khó như vậy miễn có chút kỳ quái.

Với lại, khi Tô Bình mặt nói lên việc này, cũng là để Tô Bình nhìn thấy thành ý của hắn.

Về phần đàm luận kết quả, hắn mặc dù nói là hỏi thăm, nhưng trong lòng kỳ thật đã có số, lần này cho Tô Bình mở ra điều kiện, vốn chính là 1 triệu đến 2 triệu, hắn liên hệ đội trưởng cũng chỉ là trang giả vờ giả vịt.

"2 triệu? Hơi nhiều a."

"Đội trưởng, vị này Tô lão bản là ta ân nhân, ngươi cũng biết lần trước sự tình. . ."

"Nhưng dạng này, đội viên khác sẽ có ý kiến đấy, ngươi cũng biết chiến đội là một cái tập thể. . ."

"Ta biết, đội trưởng, lần này bí cảnh cũng rất nguy hiểm đấy, Tô lão bản thực lực ta cũng đã nói với ngươi, muốn thực sự không được, nhiều công huân ta sẽ tự bỏ ra rồi."

"Lời nói này, đều một cái chiến đội đấy, được thôi, 2 triệu liền 2 triệu. . ."

Thông tin kết thúc, sự tình thỏa đàm.

Diệp Trần Sơn nhẹ thở ra khẩu khí, đối Tô Bình cười nói: "Tô lão bản, thỏa đàm rồi, liền 2 triệu công huân."

"Ừm." Tô Bình gật đầu, đối kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mặc dù Diệp Trần Sơn nói tựa hồ rất gian nan, nhưng hắn cũng coi là lăn lộn qua xã hội người, đối loại này biểu tượng cũng không thèm để ý. Tại nói ra điều kiện lúc, chính hắn liền cân nhắc qua, hắn ra giá cũng không tính cao.

Chuyến này bí cảnh thăm dò, gặp được cấp tám cấp bậc yêu thú là chuyện tất nhiên, có thể còn không chỉ một chỉ.

Dù sao, nếu như ngay cả như thế điểm độ nguy hiểm đều không, bọn hắn cũng sẽ không mời người, bằng bọn hắn chiến đội tự thân liền có thể giải quyết, ai nguyện ý đem đồ vật kiếm một chén canh ra ngoài, còn bốc lên tiết lộ bí mật phong hiểm?

Với lại, Tô Bình cảm thấy, coi như tại đây bí cảnh bên trong gặp được yêu thú cấp chín, cũng là vô cùng có khả năng đấy.

Nguy hiểm như vậy độ, hắn chào giá xem như rất hữu nghị!

"Mấy ngày nay ta nghe được tin tức, lần này bí cảnh mở ra, mặt ngoài nói là chúng ta căn cứ khu bên trong một chút đại lão, vì cho thế hệ trẻ tuổi tham gia tinh anh thi đấu vòng tròn làm chuẩn bị, kì thực là bởi vì bí cảnh bên trong xuất hiện một chút tình huống, mượn danh nghĩa vì tinh anh thi đấu vòng tròn làm chuẩn bị vì ngụy trang, kì thực là mưu đồ những vật khác."

Diệp Trần Sơn đối Tô Bình vẫn rất có hảo cảm, đang nói xong giao dịch, cũng trò chuyện lên hắn nghe được một ít chuyện, nói: "Bất quá, đây đều là truyền ngôn cùng suy đoán, cụ thể là thật hay giả cũng không biết."

Tô Bình nói ra: "Liền xem như thật sự, cũng không có quan hệ gì với chúng ta đi."

"Như thế, dù sao những cái kia đại lão trong tay nắm giữ tình báo, xa so với chúng ta nhiều, với lại lực lượng cũng mạnh hơn chúng ta, chúng ta lần này có thể đem cái kia bảo tàng trong khu vực bí bảo chiếm lấy, liền đã kiếm lợi lớn." Diệp Trần Sơn cười nói.

Tô Bình khẽ gật đầu.

"Tô lão bản cần phải chuẩn bị kỹ càng, lần này bí cảnh mở ra, đi vào nhân số rất nhiều, thậm chí một chút bối cảnh lớn tại Giáo Sinh, đều nhờ quan hệ lấy được bí cảnh bên trong danh ngạch."

Diệp Trần Sơn nói ra: "Ngoại trừ những này lấy tham gia tinh anh thi đấu vòng tròn làm mục tiêu thiên chi kiêu tử bên ngoài, còn có một số tư thâm lão Khai Hoang Giả, bọn hắn mới là nguy hiểm nhất tồn tại, tại bí cảnh bên trong không có vệ tinh giám sát, ở bên trong giết người cướp của sự tình, thường có phát sinh, nguy hiểm không riêng gì yêu thú, còn có chúng ta đồng loại."

Ừm

Nhìn thấy Tô Bình biểu lộ không có gì phản ứng, Diệp Trần Sơn đôi mắt có chút lóe lên, cười nói: "Đương nhiên, Tô lão bản đi theo chúng ta Bắc Thần chiến đội ở bên trong, bằng vào chúng ta Bắc Thần chiến đội cờ xí  người bình thường còn không dám trêu chọc, bất quá vẫn là phải cẩn thận vi diệu."

Tô Bình gật đầu.

"Nếu như không chuyện khác, ta cũng về trước đi chuẩn bị, hậu thiên tới đón ngươi." Diệp Trần Sơn nói ra.

Tô Bình không có giữ lại, hắn cũng phải bắt gấp thời gian chuẩn bị.

Đưa tiễn Diệp Trần Sơn về sau, Tô Bình tiến vào Khai Hoang Giả trang web, xem xét Diệp Trần Sơn phát cho chính mình bưu kiện.

Hắn cẩn thận sau khi xem xong, đối cái này Long Đài Sơn bí cảnh cũng có rõ ràng hơn hiểu rõ, hắn không lại đến lưới chính mình điều tra, lấy Diệp Trần Sơn năng lực, hẳn là so với chính mình tìm kiếm đến kỹ lưỡng hơn.

"Cái này bí cảnh, bên trong 109 miếng đất vực ở bên trong, ẩn giấu đi sát cơ cùng bảo tàng, là khai thác cùng rèn luyện chủ yếu sân bãi, mà đổi thành bên ngoài một cái sân bãi, chính là trèo lên Long Đài cùng xương rồng!"

"Cái này xương rồng lại là có thể trắc nghiệm tư chất đồ vật?"

"Mỗi lần bí cảnh mở ra, một chút thiên chi kiêu tử liền sẽ tiến về phía trước xương rồng trắc nghiệm tư chất, bài danh phía trên người, vô cùng có khả năng bị cấp Phong Hào cường giả thu làm đồ đệ?"

Tô Bình thấy có chút nhíu mày, nhưng cũng không có quá để ý, hắn đối thu cái cấp Phong Hào sư phó không có gì hứng thú.

Ánh mắt của hắn rơi vào bên trong 109 miếng đất vực tài liệu cặn kẽ ở bên trong, trong đó mọi người thăm dò ra 57 miếng đất vực, bên trong tin tức mười phần đầy đủ, mà cái này 57 miếng đất vực bên trong bí bảo, cũng đều bị lấy đi.

Trong đó bộ phận bí bảo, chảy vào đến khai hoang công huân trong cửa hàng  bình thường Khai Hoang Giả cũng có thể góp nhặt công huân mua sắm.

Tỉ như Tô Bình Nguyên Thủy Bảo Giáp, chính là một kiện bí bảo.

Mà bên trong hiếm có cùng trân quý bí bảo, thì chảy vào đến một chút có bối cảnh, hoặc là thực lực cực mạnh tồn tại trong tay.

Không thể không nói, Diệp Trần Sơn cho Tô Bình tư liệu phi thường đầy đủ, bên trong còn nhắc tới, từng tại số 28 trong khu vực, xuất thế qua một kiện cực kỳ cường hãn bí bảo, món kia bí bảo nghe đồn đối Truyền Kỳ Chiến Sủng Sư, đều có thể tạo thành uy hiếp!

Mà cái này bí bảo một khi xuất thế, cũng không biết là ai để lộ tin tức, lập tức gây nên các phương cướp đoạt, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Bất quá, chuyện này phát sinh ở hơn mười năm trước, sớm đã là chuyện cũ năm xưa rồi.

Diệp Trần Sơn đem việc này viết đến trong tư liệu, đoán chừng cũng là nghĩ dụ hoặc Tô Bình, cho hắn biết bên trong bí bảo cường hãn.

"Mỗi cái địa vực đều có số sắp xếp, ngoại trừ đã thăm dò đi ra địa vực, còn lại đều là không biết địa vực, mà thăm dò ra trong khu vực, bí bảo cơ bản đều bị đào đi, nhưng ngẫu nhiên cũng có bỏ sót."

"Mỗi cái địa vực hoàn cảnh cũng không giống nhau. . ."

Những này thăm dò ra địa vực, tư liệu mười phần kỹ càng, mà không biết địa vực, tư liệu chính là đôi câu vài lời rồi.

Tô Bình nhanh chóng xem hết, đại khái đối nơi này có chút hiểu rõ, cũng không biết là không phải lỗi của hắn cảm giác, Tô Bình cảm giác nơi này tựa hồ có chút quen thuộc.

Tắt máy vi tính, Tô Bình không lại tiếp tục trì hoãn, mang lên sủng thú, chui vào đến Long Vương nơi truyền thừa ở bên trong, tại khai thác Long Lân lục địa đồng thời, cũng ở đây bồi dưỡng sủng thú.

. . .

Tại Tô Bình vì bí cảnh làm chuẩn bị lúc, Long Giang căn cứ khu các nơi, cuồn cuộn sóng ngầm.

Long Hồ vịnh Hoa phủ trong tiểu khu.

Một chỗ trong biệt thự.

Hứa Cuồng cùng Hứa Ánh Tuyết ngồi ở trong phòng khách, trừ bọn họ ra tỷ đệ bên ngoài, còn có một người, đó chính là bọn họ phụ thân, Hứa Kiến Quốc, Hứa thị tập đoàn chủ tịch.

Cái này Hứa thị Tập Đoàn là vài tỷ tài sản đại Tập Đoàn, tại Long Giang bên trong căn cứ thị, xem như sắp xếp tiến lên mười tên mong đợi, Tập Đoàn dưới công ty con bên trong sản xuất đồ vật, đại đa số gia đình đều dùng qua.

"Tỷ, ngươi thật sự muốn đi?"

Hứa Cuồng sắc mặt phức tạp.

Hắn cũng là vừa mới biết được tin tức này.

Long Đài Sơn bí cảnh mở, mà tỷ tỷ của hắn chiến đội, lần này cũng là muốn tiến vào cái này bí cảnh bên trong thăm dò.

Thân là hào phú gia đình, tỷ tỷ lại là thâm niên Khai Hoang Giả, Hứa Cuồng đối bí cảnh tự nhiên là có chút quen thuộc, cái này bí cảnh nhưng so sánh Hoang Khu muốn nguy hiểm nhiều, ngoại trừ cùng yêu thú chém giết bên ngoài, còn có thể cùng những người khác chém giết.

Mỗi lần bí cảnh mở ra, luôn luôn một nhóm người cười đi ra, mà một nhóm người. . . Ra không được!

"Khẳng định muốn muốn đi số mấy địa vực a?" Hứa Kiến Quốc trầm giọng hỏi.

Hứa Ánh Tuyết nhìn Hứa Cuồng một chút, sờ lên đầu của hắn, lập tức đối phụ thân nói: "Vừa lấy được tin tức, đi tám mươi ba hào địa vực."

Hứa Kiến Quốc nhướng mày, "Có muốn hay không ta để lão Trương âm thầm bảo hộ ngươi?"

Hứa Ánh Tuyết khẽ lắc đầu, nói: "Lần này chúng ta liên hiệp mặt khác hai cái chiến đội, cùng nhau thăm dò, chuẩn bị đầy đủ, coi như gặp được cái khác chiến đội chém giết, cũng có thể ứng phó."

Hứa Kiến Quốc cau mày, nhìn xem nàng.

Đối nữ nhi này, hắn lại yêu lại đau lòng, nói: "Nếu như phát sinh nguy hiểm, ngươi nhất định phải trước bảo vệ tốt chính mình, mặt khác, lần này ta sai người chuẩn bị cho ngươi một bộ bí bảo chiến giáp, ngươi mang lên."

Ừm

Hứa Ánh Tuyết đôi mắt nhu hòa.

Hứa Cuồng cắn răng nói: "Ta cũng muốn đi."

Hứa Ánh Tuyết trên mặt mỉm cười lập tức biến mất, cau mày nói: "Hồ nháo."

Hứa Cuồng nói ra: "Ta liền đi trèo lên Long Đài, nhìn xem tư chất của ta thế nào, nơi đó là nơi công cộng, sẽ không lên tranh chấp đấy."

Hứa Ánh Tuyết gặp hắn nói như vậy, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, lập tức tức giận nói: "Ngươi cái này tư chất còn cần đo a, ta đoán chừng ngay cả xương rồng cửa thứ nhất đều không qua được, đừng đi mất mặt, một cái danh ngạch cũng không tiện nghi."

Hứa Cuồng giận dữ, đối phụ thân nói: "Cha, ngươi xem tỷ."

"Tỷ ngươi nói đúng lắm."

". . ."

(tấu chương xong).