Chương 160: Hoàn thành (tăng thêm 12)

Chương 160: Hoàn thành (tăng thêm 12)

Lên nội thành, một chỗ Chiến Đấu Quán bên trong.

Đây là chuyên nghiệp Chiến Đấu Quán, bên trong ngoại trừ có chiến đấu sân bãi bên ngoài, còn có một số chiến sủng tương quan giả lập thiết bị.

Mà giả lập chiến sủng máy mô phỏng, chính là cực được hoan nghênh một loại Arcade trò chơi.

Tại một cái ghế lô bên trong, Tạ Nguyệt Huyên ngồi ở chiến sủng máy mô phỏng trước, sắc mặt khó coi mà nhìn chằm chằm vào u ám màn hình.

Lại thua.

Đây đã là 207 lần!

Từ khi tiếp vào lão sư thông tin, nàng trong nhà đăm chiêu không có kết quả về sau, lựa chọn đi vào Chiến Đấu Quán tiến hành thực chiến thao diễn.

Dựa theo đề mục yêu cầu, nàng lựa chọn là phù hợp bản Tinh Sủng số liệu.

Nhưng mà, vô luận nàng dùng cái gì biện pháp, thi triển kỹ năng gì, cuối cùng đều là bị người cơ khống chế Luyện Diêm Bạo Sư cho đánh giết. Trong đó nhiều lần, nàng đều đánh đến sắp đồng quy vu tận, nhưng cuối cùng vẫn kém như vậy một tia, thua mất.

"Quá khó khăn."

Tạ Nguyệt Huyên trên mặt có tinh mịn mồ hôi lạnh, nàng lay động tay hãm, lần nữa lựa chọn khai chiến.

Nhưng mà, sau năm phút, nàng màn hình lần nữa u ám xuống dưới.

Lại đến!

Thua

Lại đến!

Một lần lại một lần, Tạ Nguyệt Huyên ý thức đều nhanh có chút hoảng hốt, đạo sư cho nàng ba ngày trong lúc đó, nhưng nàng hiện tại một điểm đầu mối cùng hi vọng cũng không thấy.

Tại thua ý thức trong hoảng hốt, Tạ Nguyệt Huyên trong đầu bỗng nhiên nhảy ra một đoạn sắp bị nàng lãng quên tin tức, nàng tại không có biện pháp dưới tình huống, cơ hồ vô ý thức thuận loại kia biện pháp thao tác.

Trước dùng Vong Linh Ca Tụng.

Lại Hồn Linh Thuật. . .

Nhưng mà, không chờ nàng dùng ra Hồn Linh Thuật, Luyện Diêm Bạo Sư liền đã đánh tới, nàng Vong Linh Ca Tụng không có hiệu quả chút nào, màn hình lần nữa tối đi.

Tạ Nguyệt Huyên tỉnh táo lại, có chút cắn răng, nàng liền biết, biện pháp này căn bản chính là sai, buồn cười nàng rõ ràng còn ôm một tia hơi yếu kỳ vọng, trông cậy vào cái kia lừa đảo nói phương pháp có thể có dùng.

Nàng lần nữa lại bắt đầu lại từ đầu.

Khi nàng chuẩn bị lần nữa tiến công lúc, đột nhiên, nàng nghĩ đến cái kia lừa đảo nói biện pháp, tựa hồ cũng không phải là trước dùng Vong Linh Ca Tụng.

Tại Vong Linh Ca Tụng trước, tựa hồ là trước dùng Hắc Ám Mê Vụ cùng Thi Hống?

Hai cái này năng lực, tại Luyện Diêm Bạo Sư trước mặt không có hiệu quả chút nào, cho nên Tạ Nguyệt Huyên trực tiếp xem nhẹ đi qua.

Nàng nhíu nhíu mày, ngón tay nhanh chóng nhấn kỹ năng, Hắc Ám Mê Vụ phóng thích mà ra, ngay sau đó, trong tấm hình Thi La Hồn Thú phát ra một tiếng Thi Hống gào thét, sau một khắc, nàng nhanh chóng kết nối vào Vong Linh Ca Tụng.

Nàng cũng không biết tại sao mình muốn lần nữa dùng cái này lừa đảo phương pháp xử lý, có lẽ là chính nàng đã đối cái này Luyện Diêm Bạo Sư bó tay toàn tập, không có chút nào xuất thủ suy nghĩ đi.

Khi nàng nhìn thấy trên màn hình Thi La Hồn Thú đứng tại chỗ tụng xướng lúc, không khỏi nhìn thoáng qua đối diện, trước đó mỗi khi nàng dùng kỹ năng này lúc, Luyện Diêm Bạo Sư liền sẽ tấn công tới, lúc này là Thi La Hồn Thú yếu ớt nhất thời khắc.

Nhưng mà.

Khi nàng nhìn về phía Luyện Diêm Bạo Sư lúc, lại đột nhiên kinh ngạc phát hiện, cái này Luyện Diêm Bạo Sư lại đứng tại chỗ bất động, gật gù đắc ý, tựa hồ lâm vào một loại nào đó trong khốn cảnh.

Tâm thần bị quấy nhiễu? !

Tạ Nguyệt Huyên khẽ giật mình, đôi mắt đẹp trong nháy mắt trợn to, cơ hồ vô ý thức thi triển ra phía sau Hồn Linh Thuật.

Chỉ thấy Luyện Diêm Bạo Sư thân thể đột nhiên run lên, trong hai mắt lâm vào mê mang.

Hồn Linh Thuật thế mà có hiệu quả!

Tạ Nguyệt Huyên có chút rung động, lúc này trong óc nàng hiện ra cái kia lừa đảo nói bước thứ ba. . . Đi lên, chùy bạo Luyện Diêm Bạo Sư đầu.

Dù là không có cái này nói rõ, nàng cũng biết cơ hội này ngàn năm một thuở, đến lập tức xuất thủ.

Rất nhanh, nàng điều khiển bên trong Thi La Hồn Thú nhào tới, đem Luyện Diêm Bạo Sư xé nát rồi.

Từ đầu tới đuôi, Luyện Diêm Bạo Sư thế mà không có năng lực phản kháng!

Giết đến quá dễ dàng!

Tạ Nguyệt Huyên nhìn qua trên màn hình kim sắc thắng lợi hình tượng, có chút khó có thể tin.

Chỉ đơn giản như vậy?

Dạng này liền thắng? !

Qua hồi lâu, nàng mới hồi phục tinh thần lại, tâm tình có chút phức tạp, lần nữa lựa chọn bắt đầu.

Lần này, nàng y nguyên lựa chọn dùng lúc trước kỹ năng quá trình, Hắc Ám Mê Vụ → Thi Hống → Vong Linh Ca Tụng → Hồn Linh Thuật!

Luyện Diêm Bạo Sư thân thể lần nữa run rẩy, lâm vào Hồn Linh Thuật trong huyễn cảnh.

Lại một lần có hiệu quả!

Tạ Nguyệt Huyên vội vàng điều khiển Thi La Hồn Thú, nhào tới đem xé nát.

Trên màn hình xuất hiện lần nữa kim sắc thắng lợi hình tượng.

Lại thắng!

Tạ Nguyệt Huyên ngơ ngác nhìn màn hình, nếu như nói một lần là trùng hợp, hai lần đó chính là thật.

Nàng lúc trước dùng hết các loại nàng cho rằng có thể có hiệu quả biện pháp, nhưng đều không có có hiệu quả, không nghĩ tới dùng tới cái kia lừa đảo phương pháp xử lý, lại ngay cả thắng hai lần!

Trầm mặc một lát, nàng lần nữa tiếp tục.

Thắng

Thắng

Một hơi, nàng thắng liên tiếp tám trận!

Đồng dạng biện pháp, đồng dạng thắng lợi, không có một lần ngoài ý muốn nổi lên, quá ổn!

Nàng dừng lại một hồi, lại tiếp tục khai chiến, lần này lại lựa chọn dùng nàng lúc trước phương pháp xử lý, rất nhanh, màu xám màn hình xuất hiện lần nữa, nàng lại thua.

Liên tục mấy lần về sau, nàng rốt cuộc xác định, mình muốn thắng qua cái này Luyện Diêm Bạo Sư, cũng chỉ có thể dùng cái kia lừa đảo nói biện pháp.

Chờ chút.

Biện pháp này nếu là thật sự, nói như vậy, người kia cũng không phải là tên lường gạt? !

Nghĩ đến điểm này, Tạ Nguyệt Huyên sắc mặt đại biến, nếu như không phải lừa đảo, cái kia chính là thật sự cấp Phong Hào tồn tại!

Chính mình thế mà. . . Khiếu nại một cái cấp Phong Hào đại lão!

Nàng toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, sắc mặt trắng bệch, nghĩ đến chính mình rõ ràng còn dùng máy truyền tin đi nhục mạ qua địa phương, càng là trái tim ầm ầm cuồng loạn, làm cho hắn may mắn chính là, còn tốt lúc trước chính mình ẩn giấu đi dãy số, đối phương không biết mình.

"Xong xong, ta phải ngay lập tức đi huỷ bỏ khiếu nại."

Nàng không lo được tiếp tục trắc nghiệm, đứng dậy liền chạy ra khỏi Chiến Đấu Quán.

Chờ trở lại trong nhà, nàng lập tức lên mạng, chuẩn bị huỷ bỏ khiếu nại, lại phát hiện khiếu nại biểu hiện đang tại thụ lí ở bên trong, không cách nào rút đơn kiện.

Bình thường mà nói, nếu như là đang tại thụ lí, hai ba ngày bên trong liền sẽ có kết quả.

Tạ Nguyệt Huyên liều mạng chỉ vào con chuột, muốn rút đơn kiện, nhưng trên màn hình không phản ứng chút nào, sắc mặt nàng khó coi.

Nàng chuyển động con chuột, muốn mở ra cửa sổ, tìm đối phương chịu nhận lỗi, nhưng chợt phát hiện, mình đã đem người này kéo đen, hơn nữa còn từ sổ đen bên trong cho xóa bỏ rồi, muốn khôi phục sổ đen giải tỏa đều không được!

Tạ Nguyệt Huyên trong lòng khóc không ra nước mắt.

Nàng lại nghĩ tới máy truyền tin, nhưng rất nhanh liền lần nữa phát ra kêu rên, tại trên máy truyền tin, nàng cũng đem đối phương cho kéo đen xóa bỏ rồi, mà đối phương thông tin hào, nàng căn bản là không có nhớ.

"Xong, việc này là không có pháp đền bù."

Tạ Nguyệt Huyên mặt mũi tràn đầy thê lương.

Duy nhất làm cho hắn dễ chịu điểm chính là, đối phương không biết thân phận của nàng, nếu không nàng đi ngủ cũng không an tâm.

"Được rồi, đi trước đem đề mục nộp, lần này coi như cho mình dài cái giáo huấn đi, quá lỗ mãng."

Tạ Nguyệt Huyên trong lòng tiếc nuối một tiếng, lật ra trong máy vi tính cặp văn kiện, tìm tới cái đề mục này, sau đó ở phía dưới viết ra đáp án.

Các loại viết xong về sau, nàng liền gửi đi đến trong thơ, gửi cho nàng đạo sư.

Vì sợ đạo sư không nhìn thấy, nàng phát xong bưu kiện sau xuất ra máy truyền tin, liên hệ với đạo sư.

"Lão sư."

"Là Nguyệt Huyên a, vừa vặn ta cũng đang có sự tình muốn tìm ngươi đâu."

"Lão sư ngài nói."

"Trước đó không phải nói Long Đài Sơn bên kia bí cảnh muốn mở a, vừa đạt được phía trên tin tức, chúng ta rồng khoa trong nội viện đạt được ba cái số 65 địa vực cùng tên đoàn ngạch, theo ta được biết, lần này số 65 địa vực là trọng điểm vùng khai thác điểm, từ Tần gia thế hệ này Thiếu chủ tự mình dẫn đội khai thác, bên trong hẳn là có không ít bí bảo, cùng đoàn người chí ít có thể phân đến một kiện!

Danh sách này là miễn phí, chúng ta rồng khoa viện cũng là dựa vào viện trưởng quan hệ mới đến, bất quá ngươi cũng biết, muốn danh sách này rất nhiều người, không ít người đều đang tranh thủ.

Nếu như ngươi lần này biểu hiện tốt, ta cũng sẽ thay ngươi tranh thủ một cái đấy."

Nghe xong lời của đạo sư, Tạ Nguyệt Huyên sửng sốt.

Long Đài Sơn bí cảnh?

Nàng trước kia khai hoang lúc liền nghe nói qua cái này, nhưng chưa từng đi.

Mà đạo sư vừa nói Tần gia, chính là Long Giang căn cứ khu địa đầu long, tại toàn bộ Long Giang căn cứ khu không nói một tay che trời, cũng coi là có thể hoành hành không sợ!

"Lão sư, ý của ngươi là?"

"Lần trước không phải giao cho ngươi một cái khoa đề a, ngươi tốt nhất làm, làm được thật xinh đẹp đấy, đây chính là cao đẳng khoa đề, có thể cho ngươi không ít nghiên cứu điểm tích lũy đấy."

Tạ Nguyệt Huyên hiểu rõ ra, sắc mặt biến hóa, trong lòng vừa mừng vừa sợ, còn có chút phức tạp.

Nàng nói ra: "Lão sư, ta đã làm xong, vừa bưu kiện phát cho ngươi rồi."

"Làm xong? Nhanh như vậy? Ngươi còn có hai ngày thời gian, cái này bí cảnh hậu thiên mở, không vội đấy."

"A, nhưng ta hiện tại làm đấy, hẳn là tốt nhất."

"Ngươi xác định a?"

Ừm

(tấu chương xong).