Chương 161: Hoang Khu tập kết bên trong

Chương 161: Hoang Khu tập kết bên trong

Trong tiệm.

Đến buổi tối, Tô Bình lại một lần nữa từ Long Vương nơi truyền thừa bên trong đi ra.

Hắn đem thuận tiện bồi dưỡng hai cái sủng thú ném vào bồi dưỡng không gian, sau đó ngồi ở trong tiệm nghỉ ngơi.

Trải qua liên tục cày cấy, Long Vương nơi truyền thừa bên trong Long Lân lục địa, hắn đã mở ra hơn bảy mươi khối, còn thừa lại hơn ba mươi.

Tô Bình cảm thấy, chính mình lại lá gan cái một ngày một đêm, hẳn là có thể hoàn toàn khai thác ra tới.

Bây giờ Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển, cùng Tử Thanh Cổ Mãng đều tiến nhập trưởng thành, thực lực bạo tăng, để hắn khai thác tốc độ bay nhanh tăng lên, nếu không có điểm ép buộc chứng nguyên nhân, hắn đều dự định đổi Khu Bồi Dưỡng khác rồi.

Cái này Long Vương nơi truyền thừa bên trong Long Lân lục địa, đối ba cái sủng thú bồi dưỡng hiệu quả đã rất bình thường.

"Dù sao cũng là sơ cấp Khu Bồi Dưỡng, bên trong mức độ nguy hiểm cao nhất cũng liền Vương Thú tả hữu." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, mặc dù Vương Thú là hắn trước mắt không thể ngăn cản tồn tại, nhưng ở Long Lân lục địa bên trong số lượng cũng không nhiều.

Với lại, vẻn vẹn Vương Thú uy hiếp kích thích, còn không cách nào đạt tới cao tốc trưởng thành hiệu quả.

Nghỉ ngơi một lát, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân.

Sau đó là tiếng đập cửa.

Tô Bình đem ý niệm lan tràn ra ngoài, phát hiện là Tô Lăng Nguyệt.

Hắn đi lên mở cửa, nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt đứng tại cửa, trong tay mang theo giữ ấm hộp cơm.

Tô Bình còn nhớ rõ hôm qua nói qua với nàng, nói: "Buổi sáng làm sao không gặp ngươi qua đây?"

"Hôm nay có khóa." Tô Lăng Nguyệt đem hộp cơm đưa cho hắn, hướng đen kịt trong tiệm nhìn một chút, vẫn là không thấy được nàng mong đợi đồ vật, có chút tiếc nuối, đối Tô Bình nói: "Ngươi làm sao luôn luôn không bật đèn."

"Tiết kiệm điện."

Tô Lăng Nguyệt nhếch miệng, tự lo tiến vào trong tiệm, nói: "Hiện tại cho ngươi, còn có ghế a?"

"Có mấy cái." Tô Bình cầm hộp cơm ngồi vào sau quầy  vừa mở đóng ăn cơm vừa nói nói.

Hắn bồi dưỡng tốt sủng thú về sau, đều sẽ thuận tiện liên hệ chủ nhân của bọn hắn tới nhận lấy, trong đó có mấy con sủng thú chủ nhân, tại xế chiều đã tới rồi, cho nên trống ra bảy tám cái vị trí.

Tô Lăng Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, nhìn hắn ăn đến chính hương, hừ nhẹ một tiếng, có chút bất đắc dĩ nói: "100 ngàn đúng không?"

Ừm

"Có thể trả giá a?"

"Không thể."

"99000 thế nào?"

". . ."

Tô Lăng Nguyệt kết nối thông tin khí, lưu luyến không rời cho Tô Bình vòng vo tiền.

Tô Bình cố ý nhìn thoáng qua, phát hiện đích thật là 100 ngàn, mới nhẹ gật đầu, nói: "Giữ Hắc Thán lại đi."

Tô Lăng Nguyệt mở ra triệu hoán không gian, đưa nàng chủ lực chiến sủng Huyễn Diễm Thú triệu hoán đi ra.

Huyễn Diễm Thú nhìn thấy Tô Bình, lập tức lộ ra nhọn răng nhỏ, ngẩng cao ngẩng đầu, đùa cợt mà nhìn xem hắn.

Cái này nhân loại ngu xuẩn, bị nó trêu cợt qua rất nhiều lần.

Tô Bình nhìn thấy Huyễn Diễm Thú, trong đôi mắt cũng hiện lên một vòng hào quang, hắn còn nhớ rõ ngày đầu tiên tỉnh lại, bị dọa đến quẳng xuống chuyện cái giường, lúc ấy mũi đều nhanh đụng gãy!

Hiện tại rốt cuộc rơi xuống trong tay ta.

Huyễn Diễm Thú nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, hơi thông hiểu linh trí, để nó không hiểu cảm thấy một hơi khí lạnh, toàn thân lông tơ có chút lóe sáng, nhưng rất nhanh lại bình phục lại, trong lòng có chút nghi thần nghi quỷ, là ảo giác?

"Ngươi cần phải chiếu cố thật tốt tuyết cầu, còn có, không được kêu nó Hắc Thán!"

"Ừm ân."

Tô Bình cười mỉm gật đầu.

"Ta ngày mốt muốn đi Hoang Khu, đến lúc đó có thể bồi dưỡng ra đến a?" Tô Lăng Nguyệt hỏi, mặc dù nàng biết Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng tốc độ cực nhanh, nhưng can hệ trọng đại, vẫn hỏi một câu.

Tô Bình vô cùng kinh ngạc, nói: "Ngươi ngày mốt cũng muốn đi Hoang Khu?"

"Đúng vậy a, hả? Cũng muốn?" Tô Lăng Nguyệt vừa mới trả lời, bỗng nhiên sửng sốt, nghi ngờ nhìn xem Tô Bình, "Ngươi cũng muốn đi?"

Tô Bình gặp nói lỡ miệng, lập tức lắc đầu.

Hắn cũng không tính nói láo, hắn đi chính là bí cảnh, nghiêm chỉnh mà nói không tính là Hoang Khu.

"Vậy tại sao nói cũng muốn?" Tô Lăng Nguyệt gặp hắn phủ nhận, bán tín bán nghi nói.

Tô Bình nói: "Ta có người bằng hữu cũng muốn đi."

Ai

"Nói ngươi cũng không biết."

Tô Bình không có ở phương diện này nhiều cùng với nàng dây dưa, nói: "Nếu như ngươi muốn đi Hoang Khu, cái kia Nguyên Thủy Bảo Giáp ngươi liền mang theo đi, chờ về đến trả lại cho ta."

Tô Lăng Nguyệt nhìn hắn một cái, nghĩ nghĩ, nói: "Cũng được."

Nàng đối cái này Nguyên Thủy Bảo Giáp cực kỳ yêu thích, lúc trước giao lưu tranh tài, nàng liền kiến thức qua thứ này cường hãn  mặc cho đối phương cấp năm sủng thú như thế nào tiến công, đều không thể làm bị thương nàng mảy may, năng lực phòng ngự mạnh đến mức không thể tưởng tượng, nàng không biết thứ này, Tô Bình là từ đâu làm được.

Bất quá, mấy ngày nay Tô Bình cho nàng mang tới rung động cùng biến hóa, lầm lượt từng món, nàng cũng chầm chậm thích ứng.

"Vậy ta trước hết mặc đi rồi." Tô Lăng Nguyệt nói ra, bảo vật như vậy nàng cũng không tiện chiếm thành của mình, chỉ là nghĩ đến Tô Bình mỗi ngày ngồi ở trong tiệm, cũng không thế nào đi ra ngoài, không gặp được nguy hiểm gì, cũng liền trước đã tiếp nhận.

Với lại, lần này tiến về phía trước Hoang Khu, là nàng lần thứ nhất đi, đối cái này tụ tập vô số tốt nghiệp đám học trưởng bọn họ phấn đấu địa phương, trong nội tâm nàng đã là hướng tới, lại là tâm thần bất định cùng khẩn trương, không biết gặp được nguy hiểm gì, có cái này Nguyên Thủy Bảo Giáp, trong nội tâm nàng cũng càng có ngọn nguồn rồi.

"Các ngươi không phải còn không có tốt nghiệp a, làm sao lại đi Hoang Khu rồi?" Tô Bình nghi hoặc hỏi, hắn nhớ kỹ cách tốt nghiệp còn có mười ngày qua đi.

Tô Lăng Nguyệt nói ra: "Hội giao lưu kết thúc, đằng sau học viện cũng không có gì hoạt động, cho nên học viện đề cử chúng ta những này trọng điểm học sinh khá giỏi, đến Hoang Khu rèn luyện."

"Các ngươi?" Tô Bình vô cùng kinh ngạc, "Còn có người khác a?"

"Đương nhiên." Tô Lăng Nguyệt đối Tô Bình lời nói cũng có chút im lặng, tốt xấu là học viện cao đẳng đạo sư, làm sao đối học viện lớn như vậy an bài, lại hoàn toàn không biết gì cả.

"Trừ ta ra, còn có năm thứ hai niên cấp năm vị trí đầu, năm thứ ba niên cấp mười vị trí đầu, tổng cộng là mười sáu người, chúng ta năm nhất bên trong, cũng chỉ có hai cái danh ngạch, một cái là ta, một cái khác là bị ta đánh bại á quân." Tô Lăng Nguyệt nói ra, trên mặt lộ ra có chút đắc ý.

Đây là một việc phi thường vinh dự sự tình, đem tại trong lớp tuyên bố ra lúc, chung quanh tất cả đều là tiếng kinh hô.

Tô Bình bẻ ngón tay tính một cái, nói ra: "Tổng cộng là mười bảy người a?"

Tô Lăng Nguyệt nhìn hắn ánh mắt quái dị, tức giận nói: "Vốn là mười bảy người, nhưng là năm thứ ba chính là cái kia Diệp Hạo, nghe nói muốn đi địa phương khác bí mật huấn luyện, cho nên không theo chúng ta cùng một chỗ."

Tô Bình ồ một tiếng, hỏi: "Muốn đi cấp C Hoang Khu vẫn là cấp B Hoang Khu?"

Tô Lăng Nguyệt nhíu mày, cái này Hoang Khu phân cấp, nàng cũng là gần nhất mới từ coi trọng mình vị kia Tần đạo sư nơi đó nghe nói, không nghĩ tới Tô Bình cũng biết, nàng hỏi: "Làm sao ngươi biết cấp C cùng cấp B, ngươi đi qua a?"

Tô Bình không có trả lời, mà chỉ nói: "Ngươi trả lời trước ta."

Tô Lăng Nguyệt tức giận đến nâng lên miệng, khô cằn mà nói: "Đương nhiên là cấp C Hoang Khu, chúng ta đều là tại Giáo Sinh, cấp B Hoang Khu nguy hiểm như vậy, ngươi cho rằng là tùy tiện liền có thể đi sao?"

Tô Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nếu là đi cấp B Hoang Khu, mặc dù có Nguyên Thủy Bảo Giáp, hắn cũng có chút lo lắng cô muội muội này sẽ về không được, dù sao cho dù là Diệp Trần Sơn già như vậy khai hoang, lần trước cũng thiếu chút treo, vẫn là bị hắn cứu đấy.

"Vậy là tốt rồi."

Tô Bình nói ra, "Các ngươi là tại Hoang Khu rèn luyện, vẫn là tiến vào Hoang Khu bên trong tinh không vết rách?"

Hoang Khu cùng tinh không vết rách, là hai cái mức độ nguy hiểm, tinh không vết rách phân thấp trung cao ba đẳng cấp, mặc dù đại đa số cấp C Hoang Khu bên trong, đều là cấp thấp tinh không vết rách, dù sao Hoang Khu chủ yếu hình thành, chính là tinh không vết rách bên trong chạy trốn ra yêu thú chiếm cứ bố trí.

Nhưng là có một ít ngoại lệ.

Tỉ như bọn hắn lần trước đi tinh không vết rách, mặc dù là tại cấp B Hoang Khu, nhưng độ nguy hiểm lại so sánh cấp A Hoang Khu cao đẳng trình độ.

"Ngươi còn biết tinh không vết rách?" Tô Lăng Nguyệt sửng sốt, cảm giác Tô Bình biết đến đồ vật, tựa hồ so với nàng còn nhiều.

"Ngươi đi qua Hoang Khu?" Tô Lăng Nguyệt hoài nghi nhìn xem hắn, thế nhưng, muốn nói Tô Bình đi qua lời nói, nàng tựa hồ không thấy được Tô Bình thời gian dài rời nhà, ngẫu nhiên một đêm không về, cũng hơn nửa là chạy tới cái gì quán net đi này rồi, cũng là không hiếm lạ.

Tô Bình nhìn nàng luôn hỏi lại chính mình, có chút bất đắc dĩ, nói: "Ngươi nói trước đi ngươi muốn đi đâu cái Hoang Khu đi."

Tô Lăng Nguyệt ánh mắt kỳ quái nhìn xem nàng, nhưng vẫn là đáp: "Ngay tại chúng ta căn cứ khu phụ cận bắc sườn núi núi Hoang Khu."

Tô Bình nghe xong, đây là một cái phổ thông cấp C Hoang Khu, không có gì đặc thù.

"Tại Hoang Khu đi theo đội ngũ, chớ tự mình chạy loạn, mặt khác, nhìn thấy yêu thú chạy trốn, không nên đuổi." Tô Bình dạy bảo nói: "Đơn giản mà nói, gặp rừng thì đừng vào, gặp nước rời xa, trông thấy kỳ dị địa phương, không cần hoài nghi là mình ảo giác, thời khắc bảo trì cảnh giác."

Tô Lăng Nguyệt không nghĩ tới chính mình sẽ bị Tô Bình ở trước mặt dạy bảo, trong lòng rất là phiền muộn.

Trước kia đều là nàng để giáo huấn Tô Bình, hiện tại trái ngược, nàng quệt mồm, muốn cãi lại, nhưng nghĩ tới Tô Bình thực lực hôm nay, vượt xa nàng, lập tức trầm mặc.

Tô Bình nói xong, cũng không để ý nàng nghe không nghe lọt tai, dù sao đối cô muội muội này, hắn có thể giúp cũng coi như giúp.

"Không có chuyện gì liền trở về đi, ta cũng ăn no rồi." Tô Bình đứng dậy, chuẩn bị tiếp tục đi rèn luyện.

Tô Lăng Nguyệt nhìn xem đĩa CD hộp cơm, đem hộp cơm cất kỹ, lại trấn an được tuyết cầu, liền rời đi, trước khi đi lần nữa căn dặn, "Giúp ta chiếu cố thật tốt nó nha."

Các loại Tô Lăng Nguyệt bóng dáng đi xa, Tô Bình đóng cửa, quay người ánh mắt rơi vào ghé vào trên quầy uể oải Huyễn Diễm Thú trên thân.

Huyễn Diễm Thú giống con mập mạp mèo lười, tại trên quầy có chút nhấp nhô, nó sớm biết Tô Bình là người quen, không một chút nào khẩn trương, đôi mắt lãnh đạm liếc qua hắn, mặc dù đằng sau mấy lần không thể kinh hãi đến cái này nhân loại ngu xuẩn, nhưng nó y nguyên đối nó trước kia bộ dáng chật vật, tràn ngập khinh bỉ.

(tấu chương xong).