Chương 162: Chuẩn bị cuối cùng

Chương 162: Chuẩn bị cuối cùng

"Đây chính là chủ nhân của ngươi tự mình đem ngươi đưa tới cửa, tiểu gia hỏa." Tô Bình hoạt động cổ tay, cười híp mắt đi tới.

Mèo lười Huyễn Diễm Thú thở hổn hển một tiếng, quay đầu khinh thường nhìn hắn một cái, hoàn toàn nghe không hiểu cái này nhân loại ngu xuẩn tại bô bô nói thứ gì.

Tô Bình nhìn thấy phản ứng của nó, nụ cười càng dày đặc rồi.

"Đến, ta dẫn ngươi đi chơi đùa."

Tô Bình đưa nó từ trên quầy ôm lấy, đi hướng sủng thú thất.

Huyễn Diễm Thú dùng móng vuốt đập dưới Tô Bình mu bàn tay, thở hổn hển một tiếng, tựa hồ muốn nói, tay bẩn thỉu của ngươi không nên tùy tiện đụng ta.

Bất quá, mặc dù không thích bị đụng vào, nhưng nó cũng không kịch liệt giãy dụa, lúc trước mỗi lần kinh hãi Tô Bình lúc, nó đều sẽ chui vào Tô Bình bị ổ, đối Tô Bình mùi cũng rất quen thuộc rồi.

Tô Bình điều ra bồi dưỡng danh sách, chọn tốt Long Vương nơi truyền thừa, lại từ bồi dưỡng không gian lại chọn lựa ra một cái khách hàng sủng thú, cùng nhau đưa vào đến bồi dưỡng vị diện bên trong.

Tại đi vào trước đó, tự nhiên trước tiên cần phải ký kết tạm thời khế ước.

Ký kết tạm thời khế ước về sau, Huyễn Diễm Thú đối Tô Bình mâu thuẫn rõ ràng yếu đi rất nhiều, cảm thấy cái này nhân loại ngu xuẩn, nhìn qua tựa hồ cũng không phải như vậy chướng mắt.

Tiến vào Long Vương nơi truyền thừa bên trong, lười nhác tăng thêm không phục tùng quản giáo Huyễn Diễm Thú, tự nhiên là trở thành Tô Bình trọng điểm "Chiếu cố" đối tượng, cũng không lâu lắm, từng đợt mèo kêu kêu thê lương thảm thiết, liền tại một chỗ Long Lân lục địa bên trong vang tận mây xanh.

Làm một lần bồi dưỡng kết thúc, Tô Bình về tới trong tiệm.

Huyễn Diễm Thú bị truyền tống tại Tô Bình bên chân, khi nó nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh trở lại lúc trước quen thuộc cửa hàng nhỏ lúc, lập tức hư thoát nằm rạp trên mặt đất, ngụm lớn thở dốc, cảm giác tựa hồ từ trong cơn ác mộng tỉnh lại.

Tô Bình thấy mỉm cười.

Sau đó. . .

Hắn ôm Huyễn Diễm Thú, lại chọn lựa một cái khác sủng thú, lần nữa tiến vào Long Vương nơi truyền thừa.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cũng ở đây nơi truyền thừa bên trong lần nữa vang vọng.

Một lần một lần, một mực bồi dưỡng đến ngày kế tiếp sáng sớm.

Đi qua cả đêm bồi dưỡng, bị Tô Bình trọng điểm chiếu cố Huyễn Diễm Thú, đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, đầu tiên là một thân mềm mại mỡ, đã đoán luyện tới không thấy, thân thể trở nên thon dài, giống con linh xảo mèo đen.

Ngoài ra, trên người nó lông tóc ở bên trong, xuất hiện từng sợi đỏ thẫm lông tóc, mặc dù cái này đỏ thẫm lông tóc lúc trước cũng có, nhưng cực kỳ thưa thớt, giống mấy cái tạp mao, mà bây giờ lại là từng sợi, giống hỏa diễm tiên diễm.

Tô Bình dùng Giám Định Thuật nhìn qua, Huyễn Diễm Thú chiến lực từ 4.9, trực tiếp tiêu thăng đến 6.5!

Tư chất từ dưới hạ đẳng, đạt đến hạ trung các loại, đoán chừng lại bồi dưỡng cái mấy lần, liền có thể tiến vào hạ lên đợi!

Có chiến lực như vậy, Tô Bình cũng tương đối yên tâm, tại cấp C Hoang Khu, chiến lực như vậy đủ để bảo hộ Tô Lăng Nguyệt an nguy.

Tại bồi dưỡng sau khi kết thúc, Huyễn Diễm Thú tạm thời khế ước cũng tự động giải trừ, nhưng nó chỉ là yên lặng nhìn Tô Bình một chút, liền cúi thấp đầu, co quắp tại trên mặt đất, biểu hiện được mười phần an phận, thậm chí, có chút u buồn.

Tại bồi dưỡng thời điểm, nó bị Tô Bình lần lượt ném vào hố lửa, hoặc là mệnh lệnh nó đi công kích nó không có khả năng chiến thắng yêu thú lúc, nó không phải là không có ý đồ phản kháng qua, nhưng là. . . Bị Tô Bình hành hung một trận về sau, nó liền triệt để an phận rồi, cũng không có xuất hiện nữa ý nghĩ thế này.

Bây giờ không có tạm thời khế ước trói buộc, nó đã khôi phục tự do, nhưng nó chỉ núp ở trên mặt đất, nhìn chằm chằm sàn nhà ngẩn người, giống như là tại. . . Suy nghĩ nhân sinh.

Tô Bình nhìn sắc trời một chút, nhanh đến buôn bán thời gian.

Nhưng hắn hôm nay không có ý định buôn bán, chỉ đem hôm qua bồi dưỡng tốt sủng ** cho bọn hắn chủ nhân.

Ngày mai sẽ phải đi bí cảnh, hắn đến lại trù bị trù bị, bây giờ cửa hàng danh khí đã có, cũng không kém như thế một hai ngày sinh ý.

Tô Bình đem Huyễn Diễm Thú ném đến Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, sau đó rót cho mình chén nước, ngồi ở sau quầy, điều ra hệ thống cửa hàng.

Hắn một mực bồi dưỡng cho tới hôm nay sáng sớm, cửa hàng đã sớm tự động đổi mới rồi, hắn còn không có lo lắng xem xét.

Khi cửa hàng mở ra, Tô Bình lập tức nhìn thấy ngày hôm qua năm kiện thương phẩm đã bị thay thế đi, bên trong lại xoát ra trung đẳng Vòng Bắt Thú.

Tô Bình phát hiện, cái này trung đẳng Vòng Bắt Thú tựa hồ là cấp hai trong cửa hàng xoát ra nhiều nhất trung cấp vật phẩm.

Không nói hai lời, Tô Bình trực tiếp mua, bây giờ năng lượng của hắn thế nhưng là tích lũy đến gần 400 ngàn, mặc dù muốn lên tới cấp bốn Linh Trì còn kém một nửa, nhưng ở trong cửa hàng hoàn toàn có thể tiêu xài.

Ngoại trừ trung đẳng Vòng Bắt Thú, còn lại cũng không có cái gì đồ tốt rồi.

Tô Bình bắt đầu đổi mới.

Lại là năm kiện thương phẩm, bên trong một kiện gọi Chu Huyết Quả, giá bán 20 ngàn năng lượng, là Hỏa hệ linh dược.

Tô Bình cảm ứng chính mình Kim Ô Thần Ma Thể tại tu luyện cấp thứ hai lúc, có thể sẽ dùng tới, cũng tiện tay mua xuống tới.

Sau đó tiếp tục đổi mới.

Các loại đổi mới năng lượng tăng tới 500 điểm một lần lúc, Tô Bình liền ngừng lại, hôm nay thu hoạch chính là một cái trung cấp Vòng Bắt Thú, còn có một vị tu luyện vật liệu, cũng không có đổi mới ra sách kỹ năng cùng Nguyên Lực Đan, điểm ấy để Tô Bình có chút thất vọng.

"Muốn đem Thần Ma thể tu luyện tới giai đoạn thứ hai, trong tay của ta đã góp nhặt ba vị vật liệu, còn kém mấy cái, lần này đi bí cảnh, vừa vặn có thể thuận tiện đi khai hoang trong cửa hàng tìm xem." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Nhốt cửa hàng, Tô Bình ngồi suy tư một chút, sau đó tại trong tiệm tìm kiếm ra một cái giấy cứng, đem tạm dừng buôn bán sự tình viết lên.

Các loại viết xong về sau, liền treo ở cửa.

Khi Tô Bình mở tiệm muốn đem giấy cứng treo ở cửa lúc, lại phát hiện ngoài tiệm đã đứng đấy mười mấy người rồi.

Giờ phút này trời mới vừa tờ mờ sáng.

Tô Bình ngẩn người, có chút im lặng, những người này đều là u linh a, tại ngoài tiệm thế mà một điểm thanh âm đều không phát ra tới, hắn không tận lực cảm ứng, đều không phát giác được.

"Tô đạo sư?"

Nhìn thấy bỗng nhiên mở tiệm  chờ mười mấy người có chút sửng sốt, không nghĩ tới Tô Bình sớm như vậy sẽ mở cửa rồi.

Đây chính là sáng sớm chim chóc có trùng ăn a? Đám người đôi mắt sáng lên, nhanh chóng bao vây đi qua, đồng thời y theo lúc trước đến trình tự, nhanh chóng xếp thành đội ngũ.

"Tô đạo sư, ngài hôm nay như thế sớm a?" Hàng trước nhất đấy, là một cái tóc ngắn thanh niên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn tới qua Tô Bình trong tiệm hai lần, chưa từng gặp sớm như vậy mở cửa, đây là mặt trời mọc từ hướng tây.

Có người chú ý tới Tô Bình trong tay giấy cứng, khi thấy phía trên viết tạm dừng buôn bán vài cái chữ to lúc, không khỏi kinh ngạc.

"Tô đạo sư, ngươi muốn tạm dừng buôn bán?"

"Vì cái gì a?"

"Đúng vậy a."

Tô Bình đem giấy cứng treo ở ngoài tiệm bảng số phòng bên cạnh, bất đắc dĩ nói: "Thật có lỗi, có chút việc, hôm nay không tiếp sủng thú, đến nhận lấy sủng thú đấy, có thể tới."

Đám người ngẩn người, gặp Tô Bình nói như vậy, cũng không tốt tiếp tục đào hỏi, một chút chuẩn bị đến bồi dưỡng sủng thú người, lập tức có chút buồn bực, khó được bò lên sớm như vậy, thế mà đi không.

Đến đây nhận lấy sủng thú người, lập tức đi tới, xếp hàng nhận lấy sủng thú.

Tô Bình đem bọn hắn sủng thú mang ra, từng cái trả lại cho bọn hắn.

Lúc này, bên ngoài lần lượt có người tới, nhưng nghe nói đến tạm dừng buôn bán tin tức về sau, đều là phát ra thương tiếc thán thanh âm, đành phải lại trở về rồi, nắm chặt thời gian, có thể còn có thể trở về bù một cảm giác.

Theo sắc trời càng ngày càng sáng, người tới càng ngày càng nhiều, nhưng biết tạm dừng buôn bán tin tức về sau, cũng đều đành phải rời đi.

Đến trưa, Tô Bình đem bồi dưỡng trong không gian sủng thú, tất cả đều trả lại đi ra, hoàn toàn trống rỗng.

Mà Nơi Nuôi Dưỡng bên trong sủng thú, cũng bị thanh lý ra hơn phân nửa, chỉ còn lại có mấy con, chủ nhân của bọn hắn tựa hồ có việc, chỉ có thể ban đêm tới nhận lấy.

Tô Bình nhìn qua khôi phục vắng vẻ cửa hàng, cảm giác người cũng nhẹ nhõm không ít, hắn đi vào trong tiệm đi lòng vòng, khi đi đến thai nghén Linh Trì trước, lập tức cảm giác trong túi năng lượng lại tại rục rịch, muốn thai nghén thử một chút.

Bất quá, nghĩ đến thai nghén Vương Thú xác suất, cùng tự thân vận khí, ngẫm lại vẫn là nhịn được.

Các loại lên tới cấp bốn lại thai nghén, xuất hiện Vương Thú xác suất đề cao, đến lúc đó hắn những năng lượng này chỉ sợ còn chưa đủ dùng đấy, trước tích lũy lấy lại nói.

Ở chính giữa buổi trưa, Tô Bình đang muốn đi ra ngoài ăn cơm, trên đường cái một cỗ xe xịn ra, Hứa Cuồng từ trong xe nhảy ra ngoài, lần này hắn là một người tới, không còn dám dẫn hắn lão tỷ rồi, với lại hắn lão tỷ ngày mai sẽ phải đi bí cảnh, hôm nay đã chuẩn bị về hàng.

Nhìn thấy cửa tiệm Tô Bình, Hứa Cuồng vội vàng tiến lên trước, nói: "Tô đạo sư, ngươi tốt a, ngày hôm qua là thật là thật có lỗi a, tỷ ta nàng không làm rõ ràng liền đã hiểu lầm ngươi. . ."

Tô Bình đã sớm không để ý hôm qua điểm ấy nhạc đệm, nói: "Không có gì."

Hứa Cuồng nhìn thấy Tô Bình cửa tiệm treo bài cáo, kinh ngạc nói: "Tô đạo sư, ngươi muốn tạm dừng buôn bán? Vì cái gì a, có phải hay không hôm qua ta lão tỷ mạo phạm ngươi, ảnh hưởng tới việc buôn bán của ngươi. . ."

"Ngươi muốn nhiều, tỷ ngươi còn không có lớn như vậy năng lượng." Tô Bình tức giận nói.

Hứa Cuồng nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Vậy thì vì cái gì?"

Tô Bình có chút im lặng, vì cái gì luôn có người ưa thích truy vấn ngọn nguồn?

"Không có vì cái gì, chính là ra lội cửa." Tô Bình qua loa nói, không muốn nhiều lời.

Hứa Cuồng càng hiếu kỳ rồi, nói: "Đi ra ngoài? Đi đâu a?"

"Đi đánh dã."

"Đánh dã? Tô đạo sư, muốn ta mang ngươi a, ta bên trên đơn tặc lưu."

Cút

Thoát khỏi Hứa Cuồng, Tô Bình ở bên cạnh nhà hàng cơm nước xong xuôi, lại trở về trong tiệm.

Cả một buổi chiều, Tô Bình tiếp tục ngâm tại Long Vương nơi truyền thừa ở bên trong, hắn đã khai thác ra chín mươi khối Long Lân lục địa rồi, ba cái sủng thú chiến lực lần nữa đề cao không ít.

Đến buổi tối, Tô Lăng Nguyệt tới đưa cơm, Tô Bình đưa nàng huyễn diễm sủng thú trả lại cho nàng.

. . .

Hôm qua ngủ không ngon, hôm nay chỉ giữ gốc, chớ các loại ~

(tấu chương xong).