Chương 163: Tiến về phía trước (giữ gốc một)

Chương 163: Tiến về phía trước (giữ gốc một)

Nhìn thấy Huyễn Diễm Thú bộ dáng, Tô Lăng Nguyệt có chút kinh ngạc.

Cái này dáng người tinh tế hoàn mỹ gia hỏa, thật là nàng trước đó cái kia béo tròn trịa Huyễn Diễm Thú?

Nếu không phải cảm nhận được khế ước ràng buộc, nàng đều hoài nghi bị đánh tráo rồi.

Nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt, một mặt mặt ủ mày chau bị Tô Bình xách đi ra Huyễn Diễm Thú, lập tức thân thể lắc một cái, tại Tô Bình trong tay không ngừng run rẩy, thừa dịp Tô Bình không chú ý lúc, bỗng nhiên từ trong tay hắn tránh thoát, nhào tới Tô Lăng Nguyệt trong ngực.

Meo

Nó âm thanh như trẻ đang bú kêu, trong mắt chứa nước mắt vui mừng, muốn thút thít.

Tô Lăng Nguyệt vuốt ve nó nhung nhung đầu, hướng Tô Bình nói: "Nó. . . Tại sao có thể như vậy?" Nàng một mặt "Ngươi đối với ta Huyễn Diễm Thú làm cái gì" biểu lộ.

Tô Bình sắc mặt đạm mạc, nói: "Nó lĩnh ngộ ba cái kỹ năng, Huyễn Hải, Diễm Hỏa Tỏa Liên, còn có Hỏa Long Quyển, ngươi quay đầu tìm địa phương chính mình đi trắc nghiệm, mau chóng quen thuộc sức chiến đấu của nó biến hóa.

Mặt khác, lấy nó trước mắt chiến lực, cao nhất chỉ có thể ứng phó bình thường cấp sáu Trung vị yêu thú, nếu như ngươi phân rõ không ra nào là bình thường cấp sáu Trung vị yêu thú, cái kia học được chạy là được rồi."

Tô Lăng Nguyệt sửng sốt, lập tức miệng một chút xíu mở lớn, kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình.

"Cái này ba cái kỹ năng. . ."

Nếu như nàng nhớ không lầm, cái này ba cái kỹ năng, ngoại trừ Diễm Hỏa Tỏa Liên bên ngoài, đều là cao đẳng kỹ năng! Mà trong đó Hỏa Long Quyển càng là cấp tám kỹ năng, mà lại là trưởng thành tính kỹ năng, chỉ cần sủng thú có thể số lượng lớn đủ, liền có thể phát huy đến cấp chín trình độ!

Cấp chín Hỏa Long Quyển, cũng bị đổi tên là Hỏa Long Quyển Bạo, đây là một cái so sánh thiên tai siêu phạm vi kỹ năng!

Nhìn qua Tô Bình một mặt biểu tình bình tĩnh, Tô Lăng Nguyệt kinh nghi bất định, mặc dù từ trực giác của nàng bên trên, nàng cảm giác Tô Bình tựa hồ không có lừa gạt nàng, thế nhưng là mới ngắn ngủi một ngày, liền phát sinh biến hóa như thế, không khỏi cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Với lại, còn có thể địch nổi cấp sáu Trung vị yêu thú?

Phải biết, nàng Huyễn Diễm Thú trước mắt chỉ là cấp bốn mà thôi.

Này bằng với là càng hai giai tác chiến!

Nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt ngốc xử tại đây, Tô Bình không lại tiếp tục để ý  nàng, tự lo mở ra hộp cơm, nhanh chóng ăn xong, lập tức đem hộp cơm đẩy lên trước mặt nàng, nói: "Không có việc gì liền đi về trước đi, ngày mai sẽ phải xuất phát, trở về sớm nghỉ ngơi một chút, chuẩn bị cẩn thận "

Tô Lăng Nguyệt lấy lại tinh thần, ngẩn người, nhịn không được nói: "Ngươi vừa nói đều là thật?"

Tô Bình lườm nàng một chút, nếu không phải sợ hãi nàng giống cái kia Tô Yến Dĩnh đồng dạng, có kỹ năng cũng không biết dùng, hắn đều chẳng muốn nói rõ chi tiết đi ra, nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ cùng ngươi mở lớn như vậy trò đùa?"

Tô Lăng Nguyệt khẽ giật mình, sắc mặt biến hóa.

Hoàn toàn chính xác.

Đây không phải là giống trò đùa.

Phải biết, nàng lập tức liền muốn đi Hoang Khu, nếu như đối với mình sủng thú năng lực đánh giá sai lầm, cái kia mang tới kết quả chính là hủy diệt tính đấy, đây không phải là thua kém mưu sát!

Bởi vậy có thể thấy được, Tô Bình nói là sự thật.

Nghĩ đến điểm này, nàng đầu óc có chút trống không, mới ngắn ngủi một ngày, cái này tăng lên khoảng cách cũng quá kinh khủng!

Chỉ bằng vào cái này Huyễn Diễm Thú, nàng cảm giác mình coi như khiêu chiến năm thứ hai quán quân, đều có thể nhẹ nhõm chiến thắng!

Ca

"Ừm? Cái gì?"

". . . Không có gì, bất kể nói thế nào, cám ơn ngươi!"

"Không có gì, ngươi trả tiền rồi."

". . ."

Tô Lăng Nguyệt liếc mắt nhìn chằm chằm Tô Bình, mặc dù Tô Bình nói thật nhẹ nhàng lạnh nhạt, nhưng nàng từ đồng học nơi đó nghe qua, tại Tô Bình nơi này bồi dưỡng, nhiều nhất là lĩnh ngộ một cái kỹ năng, chỉ có cực kỳ đặc biệt tình huống dưới, mới có thể lĩnh ngộ được hai cái kỹ năng, mà nàng Huyễn Diễm Thú, lần này một hơi lĩnh ngộ ba cái kỹ năng không nói, còn sức chiến đấu bạo tăng!

Không hề nghi ngờ, đây là Tô Bình vì nàng cố ý cường hóa bồi dưỡng đấy.

Nghĩ đến bình thường cãi lộn đấu võ mồm, nàng bỗng nhiên không cảm thấy đáng giận, ngược lại khóe miệng hơi vểnh lên.

Nàng không nói gì thêm nữa, mang theo trống không hộp cơm, chuẩn bị rời đi.

Tô Bình gọi lại nàng, nói: "Trở về cùng mẹ nói rằng, ta ngày mai có việc muốn ra cửa một chuyến, cơm sự tình không để cho nàng dùng lo lắng, ta sẽ ở bên ngoài ăn, mặt khác ban đêm đi nằm ngủ trong tiệm, không để cho nàng dùng chờ ta trở về, ngươi cũng biết, ta đây mấy ngày sinh ý bận bịu."

"Ngươi ngày mai cũng muốn đi ra ngoài?" Tô Lăng Nguyệt lúc này mới nghĩ đến cửa bố cáo, kinh ngạc nói.

Tô Bình khẽ gật đầu, lấy ra 100 ngàn đồng liên bang, đưa cho Tô Lăng Nguyệt nói: "Cùng mẹ nói, đây là mấy ngày nay kiếm." Lấy cái này cửa hàng nhỏ trước kia nước chảy, mấy ngày lừa 100 ngàn, đã tính sinh ý siêu cấp bốc lửa, bởi như vậy, thủ tín độ cao hơn.

Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy Tô Bình đưa tới 100 ngàn, gương mặt có chút khẽ nhăn một cái, nàng đối Tô Bình trong tiệm sinh ý thế nhưng là biết sơ lược đấy, một ngày dễ dàng lừa mấy triệu, hiện tại xuất ra 100 ngàn, lại còn nói là mấy ngày mới kiếm được, đây quả thực là trắng trợn mở mắt nói lời bịa đặt.

Với lại, tại sao là 100 ngàn?

Nàng nghĩ đến chính mình cho ra cái kia 100 ngàn, trong lòng ẩn ẩn làm đau.

Bất quá, nghĩ đến trong ngực Huyễn Diễm Thú, nàng tâm tình trong nháy mắt lại tươi đẹp, lấy Huyễn Diễm Thú bồi dưỡng hiệu quả, cái này 100 ngàn nàng tốn máu lừa, coi như lại lật gấp mười lần gấp hai mươi lần đều đáng giá.

Đương nhiên, thật muốn lật gấp mười lần, nàng cũng cho không ra.

"Tốt a." Tô Lăng Nguyệt nhận lấy tiền, nàng biết Tô Bình kiếm tiền nhiều, hoa cũng nhiều, cũng không nói cái gì, với lại nàng nghiêm trọng hoài nghi, trong tay mình cái này 100 ngàn, chính là nàng cho Tô Bình cái kia 100 ngàn.

Tô Bình gặp nàng đáp ứng, cũng yên tâm lại, cái này 100 ngàn tự nhiên là hắn dạy kèm kiếm được đấy, thông qua cửa hàng kiếm được tiền, tất cả đều chuyển đổi thành năng lượng, hắn coi như lại nghèo, cũng sẽ không cầm trong cửa hàng tiền kiếm được, trực tiếp đi tiêu hết, vậy quá ngu xuẩn.

Tô Lăng Nguyệt đem tiền thăm dò tốt, mang theo hộp cơm rời đi, đi đường đều có chút nhẹ nhàng, nghĩ đến Huyễn Diễm Thú kỹ năng, nàng hận không thể lập tức tìm Chiến Đấu Quán đi thi triển một phen, bất quá, trước lúc này trước tiên cần phải đem tiền đưa về nhà mới được, nàng sợ làm mất rồi.

Tại Tô Lăng Nguyệt sau khi rời đi, Tô Bình chui vào Long Vương nơi truyền thừa ở bên trong, bắt đầu tiếp tục rèn luyện.

Đến rạng sáng năm giờ lâu ngày, hắn mới tại nơi truyền thừa bên trong ngủ một giấc, đem tinh thần lực lượng tất cả đều khôi phục.

. . .

Thùng thùng!

Khi Tô Bình lại một lần nữa bóp lấy thời gian từ Long Vương nơi truyền thừa bên trong đi ra lúc, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa.

Tô Bình ý thức dọc theo đi, cảm giác được cửa là Diệp Trần Sơn.

"Đợi ta năm phút đồng hồ." Tô Bình nói một câu.

"Được rồi, Tô lão bản không vội." Diệp Trần Sơn ở ngoài cửa trả lời.

Tô Bình thừa dịp này thời gian, đem bên trong không gian trữ vật đồ vật tất cả đều trống rỗng, sau đó đem hắn tối hôm qua dành thời gian đi cửa hàng giá rẻ mua lương khô cùng nước lọc mang lên, mặc dù giống Diệp Trần Sơn dạng này thâm niên khai hoang chiến đội, nhất định sẽ chuẩn bị tốt đồ ăn, nhưng Tô Bình vẫn là muốn chính mình lại chuẩn bị một điểm, để tránh xảy ra bất trắc.

Mặt khác, tại hệ thống cửa hàng mua được trung đẳng Vòng Bắt Thú, cũng phải mang lên.

Hắn khó được ra một lần cửa, lần này vừa vặn thuận tiện bắt mấy con sủng thú trở về, nhét vào trong tiệm buôn bán.

Trừ đó ra, cái khác cũng không có cái gì muốn dẫn rồi.

Tô Bình đem tiểu khô lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, Hắc Ám Long Khuyển, cùng Tử Thanh Cổ Mãng bốn cái sủng thú mang lên, lần này cần tiến về phía trước bí cảnh, lộ trình xa xôi, đưa chúng nó lưu tại trong tiệm Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, Tô Bình lo lắng đến lúc đó triệu hoán không đi qua.

Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tô Bình mở cửa ra.

"Tô lão bản, tối hôm qua nghỉ ngơi tốt rồi sao?" Diệp Trần Sơn cười hàn huyên nói.

Tô Bình gật gật đầu, nói: "Đi thôi."

Được

Gặp Tô Bình như thế hiệu suất, Diệp Trần Sơn cũng là có chút dễ chịu, mang Tô Bình đi vào ven đường trước xe, cho hắn kéo cửa xe ra.

Đây là một cỗ so Tô Bình lúc trước cưỡi Phạm Ngọc Kinh chiếc kia xe việt dã tốt hơn việt dã, toàn thân đen kịt, chất liệu cứng rắn, có thể ngăn cản đạn xuyên giáp, chạy tại Hoang Khu ở bên trong, cho dù là gặp được cấp bốn yêu thú tập kích, đều có thể ngăn cản được.

Mặt khác, trong xe còn tự mang yêu thú xua tan đánh, cùng cường hiệu lựu hơi cay nhóm vũ khí, gặp được cỡ nhỏ đàn yêu thú đều có thể trổ hết tài năng, phí tổn so máy bay trực thăng đều quý ra không chỉ gấp mười lần!

Lên xe.

Diệp Trần Sơn phát động động cơ, rời đi Đào Hoa Khê đường phố, một đường thẳng đến Hoang Khu.

Trên xe treo đặc thù chữ cái giấy phép, để chiếc xe này một đường thông suốt, cho dù là đèn xanh đèn đỏ cũng tùy ý xông đi.

"Đội trưởng bọn hắn đều tại Hoang Khu căn cứ chờ ngươi rồi." Diệp Trần Sơn cười nói, cũng uyển chuyển biểu lộ chính mình một người tới tiếp Tô Bình, cũng không phải là đối với hắn không tôn trọng.

Tô Bình ngược lại không để ý những này, nghe vậy chỉ chọn gật đầu, nhìn qua ngoài xe phong cảnh tiếp tục suy nghĩ.

. . .

. . .

Căn cứ khu vùng ngoại thành, chuyên môn thông hướng Hoang Khu trên đường cao tốc.

Từng chiếc màu đen xe việt dã trên đường rong ruổi, ngoại trừ những này Khai Hoang Giả yêu thích màu đen việt dã bên ngoài, còn có một số võ trang đầy đủ, trần xe mang lấy cao xạ hoả pháo xe buýt, tại xe buýt bên trong ngồi đông đảo bóng dáng, thân xe có phun sơn khắc chữ.

Chiến Thần Học Viện.

Kiếm Lam học viện.

Phượng Sơn học viện.

Những này đặc biệt tạo xe buýt, đều là một chút học viện danh giáo bỏ vốn đấy, phí tổn đắt đỏ, cũng liền một cỗ mà thôi.

Ngoại trừ bên trong căn cứ thị bảy đại danh giáo bên ngoài, còn có một số không có xếp vào danh giáo, nhưng là tại triều danh giáo bắn vọt học viện, bên trong giáo viên lực lượng cũng có chút hùng hậu, bây giờ tại đây tốt nghiệp mùa khô, cũng kiếm ra mấy cái danh ngạch, tiến về phía trước Hoang Khu.

Bình thường người ở thưa thớt trên đường cái, hôm nay trở nên có chút náo nhiệt.

Tô Bình nhìn qua ngoài cửa sổ xe gào thét mà qua màu đen việt dã, cùng thỉnh thoảng vượt qua học viện xe buýt, lông mày có chút kích động, cảm giác lần này Hoang Khu, tựa hồ có chút náo nhiệt, chẳng những từng cái học viện đến góp đủ số, một chút yên lặng Khai Hoang Giả, cũng đều lái xe đi đến..