Chương 164: Niếp Thành Không (giữ gốc hai)

Chương 164: Niếp Thành Không (giữ gốc hai)

Trong đó một cỗ trên xe buýt.

Thân xe xì sơn lấy Phượng Sơn học viện bốn cái chữ lớn đỏ tươi.

Trên xe dẫn đội đạo sư, là Trình Sương Lâm cùng mấy cái thâm niên lão đạo sư.

Mà trong học viện cao đẳng đạo sư, hoặc là nhận mời muốn đi bí cảnh, hoặc là trở về chính mình chiến đội rồi.

Trên xe ngồi trong học viện chọn lựa ra học sinh khá giỏi, Tô Lăng Nguyệt chính là một cái trong số đó, nếu như Tô Bình thấy lời nói, còn biết nhận ra mấy cái quen thuộc gương mặt, có thường xuyên đến hắn trong tiệm vào xem Trương Bao Tinh, dựa vào nhiều lần bồi dưỡng Xích Diễm Khuyển, cũng cướp được một cái danh ngạch.

Còn có nguyên bản là học viện chiến lực trên bảng danh nhân, Lục Bành Phi, tại hàng năm sau khi cuộc tranh tài kết thúc, thực lực đột nhiên tăng mạnh, gây nên đạo sư chú ý, cũng bị đề cử tới.

Ngoài ra còn có Tô Yến Dĩnh, nàng là trong học viện ngoại trừ Diệp Hạo bên ngoài, nhất chú mục tồn tại, cũng là chiến lực người mạnh nhất.

Về phần bạn tốt của nàng Lam Nhạc Nhạc, lần này thật không có cùng một chỗ đi cùng đến đây, nguyên nhân là phụ huynh không muốn tiểu hài mạo hiểm, với lại Lam Nhạc Nhạc tự thân mặc dù có tốt sủng thú, nhưng kinh nghiệm chiến đấu.

Nàng sở dĩ khi Chiến Sủng Sư, là bởi vì không làm như vậy, liền phải đi thương học viện đọc sách, các loại sau khi tốt nghiệp cũng chỉ có thể về trong nhà xí nghiệp ở bên trong, làm cái bình thường tổng giám đốc.

Nhưng mà, thi vào Phượng Sơn học viện về sau, Lam Nhạc Nhạc phát hiện vẫn là trở về làm cái tổng giám đốc tương đối dễ chịu.

Mà trong học viện nhất chú mục Diệp Hạo, lần này cũng không có tùy hành cùng đi, mà là có khác chỗ, cái này cũng dẫn đến trên xe Tô Yến Dĩnh trở thành nhất hút con ngươi tồn tại.

"Nơi này không phải thông hướng Hoang Khu a, những này xe cá nhân làm sao lại tới đây?"

Có vài học viên nhìn thấy ngoài cửa sổ khi thì chạy như bay xẹt qua màu đen xe việt dã, kinh ngạc vừa nghi nghi ngờ nói.

Dẫn đội Trình Sương Lâm đối học viên tương đối để bụng, mỉm cười giải thích nói: "Những này cũng không phải xe cá nhân, các ngươi nhìn giấy phép  bình thường đều là thâm niên Khai Hoang Giả xe, xe này bình thường bình dân cũng không có tư cách mua sắm, trong xe ngồi đấy, chính là lần này cần đi khai hoang Khai Hoang Giả tiền bối."

"Thì ra là thế."

Các học viên giật mình.

Lần đầu tiến về phía trước Hoang Khu, bọn hắn cực kỳ hưng phấn, đối hết thảy đều tràn ngập tức giận.

Tô Lăng Nguyệt ngồi cạnh cửa sổ một bên, trong lòng cũng có mấy phần khẩn trương cùng tâm thần bất định, nhìn qua ngoài xe đi qua xe việt dã, cũng hết sức tò mò, nhưng nàng trong lòng ẩn ẩn đoán được đáp án, nghe Trình Sương Lâm kiểu nói này, cùng trong lòng mình nghĩ đồng dạng, không khỏi khóe miệng hơi vểnh, có chút đắc ý.

"Lại có nhiều như vậy Khai Hoang Giả."

"Chậc chậc, nghe nói rất nhiều hơn một giới đám học trưởng bọn họ, đều tại Hoang Khu phấn đấu đâu."

"Không biết những xe này bên trong, có hay không đám học trưởng bọn họ."

"A, chiếc xe kia bảng số của cùng bộ dáng, giống như có chút khác biệt."

Có học viên chú ý tới bỗng nhiên từ ngoài cửa sổ xe chạy như bay đi qua một cỗ màu đen xe việt dã, mặc dù đều là màu đen việt dã, nhưng chiếc xe này hình thể lớn thêm không ít, kiểu dáng cũng hơi có khác biệt.

Trình Sương Lâm xem xét, đôi mắt có chút ngưng trọng, nói: "Đây là T 3 chiến xa, giá bán cực quý  bình thường chỉ có đỉnh tiêm Ngân Huân Khai Hoang Giả, hoặc là Kim Huân Khai Hoang Giả, mới mua sắm nổi."

Đông đảo học viên nghe xong, đôi mắt phát sáng.

Bọn hắn trước khi đến, cũng bị bổ sung qua cơ bản Hoang Khu tri thức, đối Khai Hoang Giả phân cấp tự nhiên cũng biết, nếu không đắc tội người còn không biết.

"Ngân Huân. . ." Tô Lăng Nguyệt giương mắt nhìn lên, đôi mắt có chút chớp động, bởi vì cửa sổ xe phản quang, thấy không rõ người ở bên trong, nhưng nghĩ đến cũng biết, bên trong ngồi ngày bình thường khó gặp đại nhân vật.

. . .

"Phượng Sơn học viện?"

Tô Bình nhìn qua ngoài cửa sổ xe gào thét xẹt qua xe buýt, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới thế mà tại đây gặp gỡ Phượng Sơn học viện xe buýt, bên trong ngồi đoán chừng chính là lần này gửi vận chuyển đến Hoang Khu mũi nhọn học viên.

Mà hắn lão muội, hơn phân nửa cũng ở đây trong đó.

Diệp Trần Sơn tốc độ xe cực nhanh, Tô Bình còn không có nhìn nhiều hai mắt, chiếc này xe buýt liền bị xa xa bỏ lại đằng sau.

Tô Bình quay đầu nhìn thoáng qua, cũng không nghĩ nhiều, lấy cái kia Huyễn Diễm Thú năng lực, chiếu cố Tô Lăng Nguyệt là dư xài rồi, huống chi nàng tự thân còn có Nguyên Thủy Bảo Giáp, nếu như còn ra chuyện gì, cái kia chính là nấm mốc thần bám vào người.

Rất nhanh.

Diệp Trần Sơn lái xe lái ra khỏi căn cứ khu biên quan.

Đã đến biên quan nơi này, tốc độ xe giảm bớt, phía trước là thuần một sắc màu đen xe việt dã, ở giữa còn có mấy chiếc xe buýt xen kẽ.

Thông qua biên quan kiểm an lúc, Diệp Trần Sơn quay cửa kính xe xuống, móc ra Kim Huân cho kiểm an nhìn thoáng qua, kiểm an liền ngay cả vội cung kính cho đi.

Ra biên quan thông đạo, đông đảo xe việt dã bắt đầu chảy ra nhanh, rất nhanh liền đem ở giữa xen kẽ mấy chiếc xe buýt bỏ lại đằng sau, Tô Bình nhìn thấy trong đó còn có Kiếm Lam học viện xe buýt, bởi vì mới ra biên quan, tốc độ xe không vui, Tô Bình nghiêng mắt nhìn đi một chút, tại xe buýt nhìn lên đến mấy cái quen thuộc gương mặt.

Có lúc trước bị hắn đánh Đới Viêm, cùng cái kia dùng gấu sủng đấy.

Còn có mấy cái khác cũng đều tại, nhưng không thấy được La Phụng Thiên.

Diệp Trần Sơn rất nhanh cũng gia tốc bỏ qua rồi xe buýt, dọc theo hoang đạo thẳng đến khai hoang căn cứ.

Khi đi tới khai hoang căn cứ lúc, Tô Bình phát hiện nơi này giống đi chợ đồng dạng, đại lượng chiến xa tại cửa ra vào xếp hàng tiến vào, rất nhiều muốn đi bí cảnh Khai Hoang Giả, đều ở nơi này chờ đợi, lấy nơi này vì trung chuyển, lại tiến về phía trước bí cảnh.

Rất nhanh, Diệp Trần Sơn cũng chạy nhanh xe tiến vào.

Tốc độ xe không vui, thuận uốn lượn đường đi, tiến vào khai hoang trong căn cứ một chỗ hào trạch trước biệt thự.

Cái này hào trạch trước biệt thự đỗ lấy bốn, năm chiếc chiến xa, đều là cùng Diệp Trần Sơn chiến xa một cái cấp bậc, riêng là cái này chỗ ở cùng gạt ra chiến xa, liền có thể nhìn ra đây là một chi rất cường lực chiến đội.

Diệp Trần Sơn xuống xe, cũng đem Tô Bình mời xuống tới.

Cửa còn có thủ vệ, là gà rừng học viện tốt nghiệp cấp thấp Chiến Sủng Sư, đến khai hoang căn cứ kiếm tiền, dù sao nơi này là Khai Hoang Giả ở căn cứ bên ngoài trụ sở, một chút thâm niên Khai Hoang Giả thậm chí lâu dài không trở về căn cứ khu, nơi này chính là nhà.

Cho nên ở chỗ này cũng cần có người hầu.

Nhìn thấy Diệp Trần Sơn, mấy cái thủ vệ liền vội vàng gật đầu vấn an, đồng thời ánh mắt mịt mờ nhìn Tô Bình một chút, nhớ kỹ Tô Bình khuôn mặt.

Ở đây làm thủ vệ, là quan trọng nhất chính là nhãn lực, vạn nhất đắc tội đến không chọc nổi Khai Hoang Giả, một chút tính khí nóng nảy thậm chí sẽ làm chúng giết người.

Ở chỗ này lừa Khai Hoang Giả tiền cố nhiên dễ kiếm, nhưng nguy hiểm cũng không thấp.

Diệp Trần Sơn dẫn đầu tiến vào trong biệt thự.

Tại trong biệt thự rộng rãi lầu một trong đại sảnh, có phục vụ người hầu, nhìn thấy Diệp Trần Sơn đều là vấn an, bên trong trên ghế sô pha ngồi mấy cái bóng dáng, đang tại nói chuyện phiếm, mà trong phòng khách ở giữa đại màn ảnh TV, phía trên chính phát hình cái gì phim, bên trong yêu thú chế tác đặc hiệu cực kỳ rất thật, nhưng đối với Khai Hoang Giả mà nói lại kinh thường một chú ý, đều không người đi nhìn, chỉ coi bối cảnh vui vẻ.

"Các bạn đồng hành, chúng ta ngoại viện tới." Diệp Trần Sơn vào cửa, hướng mấy cái trên ghế sô pha ngồi bóng dáng hô.

Mấy người đang tại nói chuyện phiếm, nghe vậy đều quay đầu nhìn lại.

Trong đó có Lạc Cốc Tuyết.

Nhìn thấy Tô Bình lúc, nàng đôi mắt sáng lên, lập tức đứng dậy đi tới, cung kính nói: "Tô đạo sư."

Đội viên khác thấy được nàng thái độ như thế, đều là sững sờ, cho dù là Diệp Trần Sơn cũng có chút kinh ngạc, mặc dù biết Tô Bình đối Lạc Cốc Tuyết có ân cứu mạng, nhưng biểu hiện này tựa hồ cũng quá khiêm tốn rồi.

Tô Bình nói: "Ngươi cũng đi a?"

"Ta là Bắc Thần một thành viên, tự nhiên cũng muốn đi." Lạc Cốc Tuyết hơi đỏ mặt nói, nghĩ đến Tô Bình thực lực, nàng theo tới đoán chừng chỉ có thể coi là vẩy nước lưu manh rồi.

Diệp Trần Sơn thấy được nàng hơi xấu hổ bộ dáng, càng cảm thấy không hiểu thấu, bỗng nhiên trong lòng hơi động, hẳn là đây là. . . Thích?

Hắn quay đầu nhìn Tô Bình một chút, trong lòng có chút cảm giác khó chịu, Lạc Cốc Tuyết thế nhưng là bọn hắn chiến đội bên trong duy nhất chưa lập gia đình nữ tính, không có bị chính bọn hắn người ăn vào, thế mà nước phù sa chảy tới Tô Bình nơi này.

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình đối với hắn ân tình, trong lòng của hắn cũng chỉ đành được rồi, mặc dù hắn đối Lạc Cốc Tuyết cũng rất có hảo cảm, nhưng đã đối phương đã đối Tô Bình hữu tâm ý, hắn cũng không tốt tranh cãi nữa đoạt.

Tô Bình tự nhiên không biết, bên cạnh vị này dẫn đường một mực đang não bổ thứ gì, hắn đang đánh giá mấy người đội viên khác.

Đồng dạng, mấy người khác cũng ở đây dò xét Tô Bình.

"Đội trưởng."

Diệp Trần Sơn thu hồi tâm tư, đi tới, đối nó bên trong một cái dáng người tráng kiện trung niên nhân kêu lên.

Trung niên nhân này cũng không tính đặc biệt khôi ngô, nhưng dáng người tráng kiện cân xứng, tràn ngập lực lượng bộc phát cảm giác, với lại cảm giác thân thủ nhạy cảm, tốc độ cũng không kém, hắn đối Diệp Trần Sơn khẽ gật đầu, đứng dậy trên mặt nụ cười nói: "Vị này chính là Trần Sơn cùng Cốc Tuyết ân nhân cứu mạng đi, sớm có nghe thấy, thật sự là quá cảm tạ ngươi rồi, không phải chúng ta Bắc Thần chiến đội, coi như hao tổn hai viên đại tướng."

Tô Bình khẽ gật đầu, nhìn thấy hắn tự tay nắm đến, cũng đưa tay tùy ý cầm một cái.

Hiển nhiên, đây chỉ là phổ thông nắm tay, không có cái gì lực đạo thăm dò.

Với lại trung niên nhân đối Tô Bình đích thật là có phần nghi ngờ cảm kích và hảo cảm, chỉ là nhìn thấy Tô Bình lúc, Tô Bình tuổi tác để hắn có chút kỳ quái, mặc dù có Lạc Cốc Tuyết cho bọn hắn đánh qua dự phòng châm, nhưng tận mắt nhìn đến bản thân lúc, vẫn là không khỏi kinh ngạc.

Thấy thế nào đều là dáng vẻ chừng hai mươi, thật sự có loại thiên tài này?

Phải biết, còn trẻ như vậy liền có thể đánh giết cấp tám Ma Hài Thú, cái này tư chất nhưng so sánh hắn thấy qua không ít Khai Hoang Giả bên trong thiên kiêu, còn muốn đáng sợ.

Nếu như Tô Bình không đạt tới cao đẳng Chiến Sủng Sư, lấy chiến lực như vậy tham gia tinh anh thi đấu vòng tròn, đều có thể từ căn cứ khu bên trong trổ hết tài năng, vận khí tốt, tại Á Lục khu đều có thể thu hoạch được thật tốt thành tích.

"Đội trưởng, vị này là Tô Bình Tô lão bản, ngươi cũng biết, ta cùng Cốc Tuyết ân nhân cứu mạng, Tô lão bản, vị này là chúng ta đội trưởng, Niếp Thành Không, tiếng tăm lừng lẫy cấp tám chiến sủng đại sư!" Diệp Trần Sơn ở bên cạnh giới thiệu nói..