Chương 165: Số 92 địa vực

Chương 165: Số 92 địa vực

"Tiếng tăm lừng lẫy chưa nói tới, có chút danh tiếng mà thôi."

Niếp Thành Không khiêm tốn một câu, mỉm cười nói: "Nghe nói qua Tô huynh đệ sự tích, trẻ tuổi như vậy liền có thể chém giết cấp tám thượng vị Ma Hài Thú, chiến lực như vậy, so với ta cũng sẽ không kém quá nhiều, xem ra tương lai phong hào cường giả danh sách ở bên trong, tất có Tô huynh đệ một chỗ cắm dùi a!"

"Quá khen." Tô Bình trả lời rất giản lược, không quá ưa thích hàn huyên lẫn nhau thổi.

Phía sau Lạc Cốc Tuyết nghe được Niếp Thành Không, có chút đỏ mặt, nàng vừa mới về đơn vị, trong học viện sự tình còn chưa kịp cùng trong đội nói, Tô Bình cũng không chỉ là có tiềm lực trở thành cấp Phong Hào, mà là đã có cấp Phong Hào chiến lực.

"Ngươi tốt."

"Tô tiên sinh ngươi tốt."

Đằng sau trên ghế sô pha hai vị khác đội viên cũng đi tới, một nam một nữ, đều là mặt mỉm cười, biểu hiện mười phần hiền hoà.

Mặc dù Tô Bình tuổi trẻ bề ngoài, ít nhiều khiến người có chút hoài nghi, nhưng bọn hắn đối Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn, vẫn có chút tín nhiệm, với lại bất kể nói thế nào, Tô Bình là Diệp Trần Sơn bọn họ ân nhân cứu mạng, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, chỉ cần điểm này đã làm cho khách khí đối đãi.

Tô Bình đối với bọn hắn gật gật đầu, chào hỏi.

Hai người tự giới thiệu một phen, Tô Bình đã biết tên của bọn hắn, khó khăn gọi Chu Kính, nữ tên là Quách Nguyệt Lâm, đều là cùng Lạc Cốc Tuyết cao đẳng Chiến Sủng Sư.

"Tô huynh đệ, trước tới ngồi." Niếp Thành Không tương đối nhiệt tình, chào hỏi Tô Bình đến ghế sô pha nhập tọa.

Tô Bình khách theo chủ liền, đợi mọi người tất cả ngồi xuống về sau, Tô Bình nói ra: "Niếp đội trưởng, cái kia bí cảnh địa đồ lúc nào chia sẻ?"

Niếp Thành Không cười nói: "Không vội, còn có hai cái ngoại viện không tới, chờ bọn hắn tới, mọi người cùng nhau nhìn."

Tô Bình vô cùng kinh ngạc, như thế để tính, bọn hắn chiến đội hết thảy mời ba cái ngoại viện, nếu như lại tính cả nguyên bản năm người, chính là hết thảy tám người đội rồi.

Đã Niếp Thành Không nói như vậy, Tô Bình cũng không nói thêm cái gì, ngồi chờ đợi.

"Tô tiên sinh, nghe nói ngươi là mở sủng thú cửa hàng hay sao?" Quách Nguyệt Lâm hiếu kỳ nghe ngóng nói.

Tô Bình ừ một tiếng, nói: "Mấy vị có hứng thú, có thể tới vào xem vào xem, ta trong tiệm bán các loại Sủng Thực, tỉ suất chi phí - hiệu quả vẫn là rất có lời đấy."

Bên cạnh Diệp Trần Sơn nghe nói như thế, khóe miệng có chút co rúm một cái, không nói gì.

"Có rảnh nhất định đi." Chu Kính mỉm cười nói.

Tại mấy người hàn huyên nói chuyện phiếm không vài câu lúc, bên ngoài lại truyền tới tiếng bước chân, một thanh niên dẫn đầu đi đến, kêu lên: "Đội trưởng, Mạc tiên sinh cùng Trần tiên sinh tới."

"Đây là chúng ta đội dự khuyết đội viên." Diệp Trần Sơn nhìn thấy Tô Bình ánh mắt nghi ngờ, giới thiệu nói.

Ánh mắt mọi người vượt qua thanh niên, nhìn về phía phía sau hắn, hai người trung niên đi đến, một cái vóc người gầy yếu, giữ lại râu cá trê, nhìn qua giống dạy học lão tiên sinh, một cái khác dáng người khôi ngô cường tráng, thân cao một mét chín, nhìn xem có chút bưu hãn.

Niếp Thành Không lập tức đứng dậy, nghênh đón tiếp lấy, nói: "Mạc lão gia tử, Trần tiên sinh."

"Niếp đội trưởng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Khôi ngô tráng hán cười nói.

Dáng người gầy yếu lão đầu cũng là mỉm cười, chào hỏi.

Đội viên khác vội vàng đứng lên, đi theo tiến lên chào hỏi, đối hai vị ngoại viện phi thường khách khí, dù sao cũng là mời người ta đến giúp đỡ đấy, với lại hai cái vị này đều là nổi tiếng bên ngoài đại sư, bình thường nhìn thấy cũng phải khách khí vài câu.

Tô Bình thấy thế, cũng đi theo, lễ phép tính nói tiếng ngươi tốt.

Niếp Thành Không tại hàn huyên xong, vung tay lên, để cái kia dẫn đường thanh niên đóng cửa, chào hỏi đám người nhập tọa, lập tức để bên cạnh người hầu đem mặt bàn thu thập sạch sẽ.

"Đã người đều đến đông đủ, ta liền đến nói rằng bí cảnh sự tình."

Các loại mặt bàn thu thập sạch sẽ, Niếp Thành Không từ trong ngực lấy ra một phần kiểu dáng phong cách cổ xưa ố vàng địa đồ, giống như là quyển da cừu đồng dạng, nhưng diện tích khá lớn.

Hắn đem địa đồ mở ra, để lên bàn, nói: "Đây chính là số 92 địa vực bảo tàng địa đồ, là ta từ chợ đen đường dây bí mật bên trên mua, nghe nói là kẻ trộm mộ lấy từ cổ xưa trong huyệt mộ, ta mời các nhà khảo cổ học phiên dịch phía trên chữ cổ, phát hiện cùng Long Đài Sơn bí cảnh có quan hệ, đi qua bí mật của ta điều tra cùng nhiều mặt tư liệu chứng thực, mới rốt cục xác nhận, đây là số 92 địa vực Bảo Đồ."

Đám người nghe hắn, ánh mắt rơi vào trên bản đồ này.

Tựa hồ tuế nguyệt quá lâu, phía trên đường cong có chút mơ hồ, nhưng lờ mờ vẫn có thể phân biệt ra một chút sơn thủy phác hoạ hình dạng.

Mà tại một chút sơn thủy vị trí, còn có kỳ quái ký hiệu.

"Nghe các nhà khảo cổ học nói, loại này ký hiệu, tại cổ đại thời điểm đại biểu nguy hiểm, loại này ký hiệu là bảo vật ý tứ, loại thứ này cấm địa, mà loại thứ này con đường sống. . ." Niếp Thành Không lấy tay từng cái chỉ đi.

Tất cả mọi người tại nhìn kỹ, ý đồ đem toàn bộ địa đồ khắc vào chính mình trong đầu.

"Nhiều đời như vậy biểu bảo vật ký hiệu?" Khi thấy bảy tám cái giống nhau ký hiệu lúc, Chu Kính kinh ngạc nói.

Bọn hắn lúc trước cũng nhận được qua địa đồ, nhưng chỉ đạt được một bộ phận, với lại không có chú giải, không nghĩ tới bản đồ này như thế kỹ càng, ngay cả nguy hiểm cùng con đường sống, còn có bảo tàng tất cả đều đánh dấu lên, cái này chẳng phải là nói, chiếu vào địa đồ đến đi đến toàn chính là đi vào nhặt bảo hay sao?

Bên cạnh Mạc lão đầu cùng họ Trần tráng hán, cũng đều kinh ngạc nhìn xem Niếp Thành Không, lại có một phần cặn kẽ như vậy bảo tàng địa đồ, với lại đã cặn kẽ như vậy rồi, còn cần mời bọn họ tới làm gì?

Tựa hồ nhìn ra mọi người nghi hoặc, Niếp Thành Không mỉm cười, nói: "Các vị mời nhìn, ở chỗ này ký hiệu, so chung quanh lớn hơn rất nhiều  ấn cổ nhân khác nhau pháp, đây là đại bảo vật ý tứ, nhưng ở chung quanh nơi này, cái này mấy chỗ đều là nguy hiểm hung địa  dựa theo chúng ta dĩ vãng thăm dò kinh nghiệm, như loại này có trọng bảo địa phương, tất nhiên có yêu thú trông coi.

Mời ba vị đến đây, ta là hi vọng ba vị có thể giúp bọn ta một chút sức lực, đem nơi đây bảo vật lấy."

Mạc lão đầu cùng họ Trần tráng hán đều là giật mình, Niếp Thành Không là muốn đem những thứ kia lấy ánh sáng.

"Với lại." Niếp Thành Không nói tiếp: "Mặc dù địa đồ rất kỹ càng, nhưng thời gian quá lâu, yêu thú thứ này không phải chết, biết di động, cho nên bản đồ này cũng không thể tin hoàn toàn, ai cũng không biết những nguy hiểm này chỗ, đi qua nhiều như vậy năm tháng, biết di động đến địa phương nào, có lẽ có nguy hiểm hung địa, sớm đã biến mất, mà một chút con đường sống, ngược lại trở thành hung địa.

Cho nên, bản đồ này chỉ làm tham khảo, không thể hoàn toàn ỷ lại, đến lúc đó mọi người còn cần nhiều hơn cảnh giác, lẫn nhau chiếu cố, tranh thủ toàn viên đi vào, toàn viên đi ra!"

Đám người nghe vậy, đều là khẽ gật đầu, điểm ấy bọn hắn cũng nghĩ đến.

"Đã Niếp đội trưởng đã trù bị đến như thế cẩn thận, lão già ta không lời nói." Mạc lão đầu lại cười nói.

Họ Trần tráng hán cũng là nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đến lúc đó nếu như lấy cái kia đại bảo vật, còn lại bí bảo, ta nhưng là muốn cái thứ ba chọn."

Mạc lão đầu nghe nói như thế sững sờ, kinh ngạc nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút Niếp Thành Không, nói: "Niếp đội trưởng, ngươi nói ta là cái thứ hai chọn, cái kia cái thứ nhất là?"

Hắn vốn cho rằng người chọn đầu tiên chọn người, sẽ là bên cạnh họ Trần tráng hán, cái sau cùng hắn cùng giai, lại chính vào thời đỉnh cao, mặc dù hắn không sợ đối phương, nhưng là có thể miễn cưỡng tiếp thu đối phương thôn phệ so với chính mình chọn trước.

Chỉ là không nghĩ tới, cái này cái thứ nhất thế mà một người khác hoàn toàn, chẳng lẽ là Niếp Thành Không chính mình trong đội hay sao?

Họ Trần tráng hán nghe được Mạc lão đầu, cũng là sững sờ, hắn cũng coi là đối phương là thứ nhất, không nghĩ tới còn có một người đang bọn hắn phía trên.

Niếp Thành Không nghe vậy, lại cười nói: "Người chọn đầu tiên chọn, là vị này Tô Bình Tô huynh đệ, hắn là Trần Sơn cùng Cốc Tuyết ân nhân cứu mạng, với lại thực lực cũng có chút cường hãn, cho nên chúng ta hứa hẹn qua hắn, để hắn người chọn đầu tiên chọn."

Mạc lão đầu cùng họ Trần tráng hán ánh mắt, lập tức rơi vào Tô Bình trên thân, không khỏi sửng sốt.

Bọn hắn lúc trước liền chú ý tới Tô Bình, dù sao Tô Bình tuổi tác, là mấy cái bên trong trẻ tuổi nhất, với lại tuổi trẻ đến quá phận, đơn giản tựa như vừa tốt nghiệp tại Giáo Sinh, hắn còn tưởng rằng là Bắc Thần chiến đội dự bị vừa thượng nhiệm, không nghĩ tới thế mà cũng là ngoại viện?

Mà lại là ngoại viện còn chưa tính, rõ ràng còn xếp tại bọn hắn trên đầu?

Mạc lão đầu cùng họ Trần tráng hán sắc mặt thoáng có chút khó coi, họ Trần tráng hán nhăn lại mày rậm, đối Niếp Thành Không nói: "Nhiếp đội, vị tiểu huynh đệ này, là cao đẳng Chiến Sủng Sư a?"

Mạc lão đầu cũng nhìn xem Niếp Thành Không, nếu như ngay cả cao đẳng Chiến Sủng Sư đều không phải là, lại xếp tại trước mặt bọn họ, vậy cũng quá đánh mặt rồi.

Niếp Thành Không gật gật đầu, "Tô huynh đệ có so sánh chiến sủng đại sư năng lực, từng chém giết qua cấp tám thượng vị Ma Hài Thú, so với ta cũng chỉ là hơi kém, với lại hắn là Trần Sơn cùng Cốc Tuyết ân nhân, cho nên hi vọng hai vị cho chút thể diện."

Mạc lão đầu cùng họ Trần tráng hán đều là sững sờ, so sánh chiến sủng đại sư năng lực? Chém giết qua cấp tám thượng vị Ma Hài Thú?

Hai người trong mắt hiện ra mấy phần kinh hãi, bọn họ đều là chiến sủng đại sư, nhưng bọn hắn tuổi tác cùng Tô Bình cũng không thể so, mặc dù đang sức chiến đấu, bọn hắn cũng có thể chém giết cấp tám thượng vị Ma Hài Thú, nhưng Tô Bình nếu là cũng có thể làm được, vậy liền quá kinh diễm.

Hai người liếc nhau, đều không lại nói cái gì, cũng không ở trước mặt nổi giận chất vấn.

Bọn hắn biết, thăm dò bí cảnh loại chuyện này, thế nhưng là liên quan đến cả đội tồn vong, Niếp Thành Không không có khả năng ở phương diện này giấu diếm, hoặc là tùy tiện kéo cái thái điểu về chỗ, dù sao, coi như bọn hắn không quan tâm ban thưởng, nhưng Niếp Thành Không bọn hắn chí ít cũng ở đây ý cái mạng nhỏ của mình đi.

Một cái heo đồng đội, thế nhưng là có thể đưa ma toàn đội đấy.

Đã Niếp Thành Không già như vậy thâm niên Khai Hoang Giả đều nói như vậy, chuyện kia mười phần uy tín đã là như thế.

Hai người nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, ngoại trừ Tô Bình thực lực bản thân, bọn hắn càng để ý cái này hơn người thiên phú thiếu niên bối cảnh.

Dù sao, chân chính người nghèo, muốn có dạng này xuất sắc năng lực là không thể nào đấy, thiên phú thứ này cho dù tốt, cũng phải dựa vào tài lực chèo chống, Chiến Sủng Sư là nhất đốt tiền nghề nghiệp rồi.

"Nếu là Trần Sơn ân nhân của bọn hắn, vậy ta cũng không phản đối." Họ Trần tráng hán nói ra, hắn nhìn đi lên thô kệch, nhưng tâm tư cẩn thận, thuận tiện bán một cái nhân tình.

Mạc lão đầu cũng khẽ gật đầu, không lại nói cái gì, chỉ là trong lòng có chút không vui, bọn hắn hai vị đều là thành danh cấp tám Chiến Sủng Sư, mặc dù so Niếp Thành Không vị này rong ruổi Hoang Khu cường thế cấp tám phải kém hơn một chút, nhưng chung quy là chiến sủng đại sư, dù là Tô Bình thiên phú không tồi, lại có bối cảnh, nhưng tại bí cảnh thăm dò dựa vào là ra sức, ai quản ngươi bối cảnh gì?

Bất quá, mặc dù không vui, nhưng hắn không có bất kỳ cái gì biểu lộ, dù sao sống tuổi đã cao, tâm tư há có thể tuỳ tiện để cho người ta nhìn ra.

"Tốt, thời gian cũng không còn sớm, chúng ta chuẩn bị lên đường đi, đi trước bí cảnh cửa lại nói, có lời gì trên đường trò chuyện tiếp." Niếp Thành Không thu lại địa đồ, đứng dậy nói ra.

. . .

Hôm nay liền ba canh, ngày mai bốn canh ~.