Chương 166: Tần gia (giữ gốc 1)

Chương 166: Tần gia (giữ gốc 1)

Được

Tất cả mọi người không ý kiến.

Lại xuất phát trước, Niếp Thành Không để đám người hầu đem sớm đã chuẩn bị xong lương khô những vật này tư, chuyển vào đến bọn họ trong chiến xa, các loại tất cả đều chuẩn bị đầy đủ về sau, liền lên xe dẫn đội xuất phát.

"Tô đạo sư, ngài muốn ngồi xe của ta a?"

Lạc Cốc Tuyết nhìn về phía Tô Bình, có chút kính sợ nói.

Diệp Trần Sơn nghe được Lạc Cốc Tuyết nói rất đúng tôn xưng "Ngài" không khỏi vô cùng kinh ngạc, cái này tựa hồ không phải bình đẳng ưa thích, chẳng lẽ... Là Lạc Cốc Tuyết đang chủ động truy cầu?

"Không cần, ta an vị Trần Sơn xe đi." Tô Bình lười nhác đổi xe, chung thủy một mực.

Lạc Cốc Tuyết trong mắt khó nén thất vọng, nhưng vẫn là gật đầu nói:

"Tốt a."

Diệp Trần Sơn nghe được Tô Bình cự tuyệt, không khỏi thầm than, trong lòng nghiêng đeo, tay này dục tình cho nên tung nắm đến diệu a!

Đám người đều lên sau xe, Niếp Thành Không một ngựa đi đầu, lái xe rong ruổi ở phía trước dẫn đường.

Năm chiếc thuần một sắc T số 3 chiến xa, dẫn tới trên đường không ít Khai Hoang Giả ngừng chân quan sát, khi thấy chiến xa khía cạnh xì sơn khắc ra "Thần" chữ lúc, đều là biến sắc, biết đây là Bắc Thần chiến đội xe, trên xuống người, tự nhiên cũng là Bắc Thần chiến đội!

Tại đây khai hoang trong căn cứ, Bắc Thần chiến đội là nhất lưu chiến đội, danh khí cực lớn.

Chờ đến đến khai hoang căn cứ lối ra, tiến vào cửa thông đạo y nguyên kín người hết chỗ, từng chiếc chiến xa sắp hàng hàng dài, bên trong còn hỗn tạp mấy chiếc to lớn xe buýt.

"Đây chính là khai hoang căn cứ?"

"Thế mà nhiều người như vậy, nơi này đều là Khai Hoang Giả sao?"

"Nhìn qua thật là đồ sộ a, chậc chậc."

Ngồi ở xe buýt bên trong tại Giáo Sinh nhóm, đối chung quanh vô cùng rất hiếu kỳ.

Có người nhìn thấy bên cạnh lối ra trong thông đạo một đầu đội xe rong ruổi mà ra, không khỏi hiếu kỳ, hỏi: "Những xe này đội là về căn cứ khu a?"

Dẫn đội đạo sư liếc đi một chút, nhìn thấy đội xe bên trên xì sơn khắc ra "Thần" chữ, biến sắc, nghĩ đến chính mình nghe nói tin tức, ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ, nói: "Đây là Khai Hoang Giả bên trong nhất lưu chiến đội, bên trong thấp nhất đều là cao đẳng Chiến Sủng Sư, bọn hắn hẳn là... Muốn đi bí cảnh!"

"Thấp nhất đều là cao đẳng Chiến Sủng Sư?"

"Ta nghe ta phụ thân nói qua cái này chiến đội danh hào, rất mạnh!"

"Đạo sư, cái gì là bí cảnh a?"

"Đúng vậy a."

Đạo sư không nói gì, mà là trầm giọng nói: "Đây không phải các ngươi hiện tại nên biết, tốt, đều yên lặng, nơi này đại nhân vật nhiều, đừng tùy tiện trêu chọc đến người khác."

Một ít học viên lập tức rụt cổ một cái, không còn dám hỏi.

Mà bên trong một chút trong nhà có bối cảnh học viên, đang nghe "Bí cảnh" hai chữ lúc, lập tức đôi mắt lóe lên, nhìn về phía cái kia đội dần dần chạy nhanh xa đội xe, ánh mắt lộ ra vẻ kiên nghị, nơi đó cũng là bọn hắn tương lai chiến trường!

...

...

Đội xe lái ra khai hoang căn cứ về sau, nhanh chóng tiến vào thứ sáu hoang đạo ở bên trong, dọc theo hoang đạo thẳng tắp chạy.

Cái này hoang đạo đường cái rộng rãi cô tịch, ngày xưa đều là hoang tàn vắng vẻ, cực ít có chiến xa đi qua, bởi vì thứ sáu hoang đạo là thông hướng căn cứ khu khu vực bên ngoài vượt thị hoang đạo  bình thường đi đường này người, đều là đi cái khác căn cứ khu làm việc.

Bây giờ, đầu này hoang đạo bên trên ngẫu nhiên có thể thấy được một hai chiếc xe, đều là từ Long Giang căn cứ khu chạy tới bí cảnh đấy.

Tại hoang đạo phụ cận, cực ít có yêu thú hành tung, chung quanh rải lấy cường đại Long Thú phân và nước tiểu  bình thường yêu thú không dám tới gần.

"Long Đài Sơn bí cảnh là Á Lục khu tam đại bí cảnh thứ nhất, lần này chẳng những chúng ta Long Giang căn cứ khu một chút một đường chiến đội sẽ đi, những trụ sở khác thị cũng sẽ tiến về phía trước, có khoảng cách xa căn cứ khu, tại hôm qua liền lên đường rồi."

Diệp Trần Sơn trên xe cho Tô Bình nói ra.

Tô Bình sắc mặt bình tĩnh, nói: "Nói như vậy, bí cảnh bên trong cường giả như mây rồi."

Diệp Trần Sơn thần sắc cũng có chút ngưng trọng, nói: "Mỗi lần bí cảnh mở ra, đều là quần anh hội tụ, chúng ta Bắc Thần chiến đội tại Long Giang căn cứ khu còn có thể xem như rất có danh khí đấy, có thể hoành hành không sợ, nhưng ở bí cảnh bên trong, liền phải chú ý cẩn thận rồi."

Tô Bình gật đầu.

Đội xe dọc theo thứ sáu hoang đạo tiến lên, tốc độ xe cực nhanh, một giờ không đến, liền từ thứ sáu hoang đạo rời đi Long Giang căn cứ lúc khu vực, tiến nhập chân chính đất hoang.

Có căn cứ khu khu vực, lẫn nhau tương liên, có căn cứ khu chỗ thấp vắng vẻ, cùng cái khác căn cứ khu ở giữa cách xa nhau lấy khu không người, mà loại này khu không người không có bị phân chia đến Hoang Khu ở bên trong, bên trong ngư long hỗn tạp, cực kỳ hung hiểm, cho dù là đỉnh tiêm chiến đội cũng có thể vẫn lạc tại bên trong.

Tiến vào khu không người về sau, Diệp Trần Sơn biểu lộ rõ ràng nghiêm túc rất nhiều, thậm chí có chút khẩn trương, toàn bộ đội xe tốc độ cũng lần nữa đề cao một đoạn.

Cũng may, hoang đạo phụ cận không gặp được nguy hiểm gì, hơn mười phút về sau, liền lái ra khỏi khu không người.

Rời đi khu không người về sau, Diệp Trần Sơn thở phào một cái, tốc độ xe thoáng chậm lại.

Lại hơn phân nửa giờ, đội xe từ thứ sáu hoang đạo lái vào đến một cái đầu khác hoang đạo bên trên, nếu như tiếp tục đi thẳng, liền sẽ tiến vào Long Giang căn cứ khu liền nhau yến bắc căn cứ khu, mà đầu này đường rẽ, chính là trực tiếp thông hướng Long Đài Sơn bí cảnh.

Long Đài Sơn bí cảnh khoảng cách yến bắc căn cứ khu cùng Long Giang căn cứ khu rất gần, nghe nói Long Giang căn cứ khu danh tự, đều cùng Long Đài Sơn bí cảnh có chút liên quan.

Tiến vào đường rẽ không lâu, Bắc Thần trước đoàn xe liền gặp cái khác đội xe, chiến xa nhan sắc là màu đỏ đậm.

"Cái đó là... Yến bắc người."

Diệp Trần Sơn đôi mắt nhắm lại.

Tô Bình nhìn thoáng qua, cái này yến bắc chiến xa đằng sau, đều có một cái màu máu yến cánh.

Yến bắc đội xe thông qua kính chiếu hậu, cũng nhìn thấy phía sau Bắc Thần đội xe, nhưng không có gì phản ứng, y nguyên bảo trì lúc trước tốc độ xe tiếp tục tiến lên.

Theo không ngừng xâm nhập, đội xe tốc độ cũng càng ngày càng chậm, trên ngã ba xuất hiện không ít chiến đội cỗ xe, có yến bắc đấy, cũng có Long Giang đấy, Diệp Trần Sơn nhìn thấy một chút quen thuộc Long Giang chiến đội, đều cho Tô Bình nhất nhất giới thiệu, tới đây tất cả đều là nhất lưu chiến đội.

Phổ thông chiến đội tới đây, không nói trước không có tiến vào tư cách, mặc dù có, cũng là đi vào chịu chết.

Rất nhanh, chiến xa đang thong thả trong khi tiến lên, đám người rốt cuộc đi tới bí cảnh trước.

Cái này bí cảnh cửa vào, tại một chỗ đại sơn đỉnh.

Mà núi này chân phụ cận, được mở mang ra từng đầu hoang đạo, như phức tạp giống mạng nhện thông hướng bốn phương tám hướng.

Đến từ từng cái căn cứ khu khai hoang chiến đội, từ khác nhau hoang đạo bên trong lái tới, lấp đầy tại hoang đạo bên trong.

"Xuống xe đi." Diệp Trần Sơn dẫn đầu xuống xe.

Tô Bình cũng đi theo xuống tới.

Cái khác trên chiến xa người, cũng đều lần lượt xuống xe.

"Xe liền đậu ở chỗ này, chúng ta đi bộ lên núi đi." Niếp Thành Không hướng mọi người nói.

Tô Bình vô cùng kinh ngạc, đối Diệp Trần Sơn hỏi: "Xe này nhét vào cái này, không sợ bị trộm a?"

Diệp Trần Sơn sững sờ, nhịn không được cười lên nói: "Ta lần thứ nhất cũng nghĩ như vậy, bất quá, cái này bí cảnh chung quanh có vệ tinh giám sát, dù sao đây là bí cảnh bảo địa, không cho sơ thất, không ai dám ở chỗ này trộm xe, nếu không chúng ta trở lại căn cứ khu bên trong, cùng mặt trên phản ứng, các loại xin điều động giám sát tìm ra là ai, ha ha, muốn đối phương chịu không nổi!"

Tô Bình nghi ngờ nói: "Đã vệ tinh giám sát có thể giám thị nơi này, vì cái gì Hoang Khu không thể giám thị?"

Diệp Trần Sơn lắc đầu nói: "Hoang Khu có tinh không vết rách, quấy nhiễu tín hiệu, mặc dù cái này bí cảnh cũng sẽ quấy nhiễu tín hiệu, nhưng dùng tại nơi này siêu cấp vệ tinh, toàn cầu cũng không nhiều, là Liên Bang ra tiền, mà giám sát Hoang Khu, liền phải căn cứ khu chính mình trả tiền."

Tô Bình giật mình.

Bên cạnh Mạc lão đầu cùng họ Trần tráng hán không khỏi nhìn Tô Bình một chút, không nghĩ tới Tô Bình ngay cả đơn giản như vậy thường thức cũng không biết  ấn lý thuyết trong nhà có bối cảnh, không có khả năng không biết được những thứ này.

Bất quá, việc đã đến nước này, chạy tới bí cảnh, bọn hắn cũng không cách nào nói cái gì, vạn nhất Tô Bình ghi hận trong lòng, đối bọn hắn âm thầm giở trò xấu, ngược lại lật thuyền trong mương.

Bọn họ đều là thâm niên Khai Hoang Giả, biết rõ một chút heo đồng đội tại đối mặt yêu thú lúc không có gì năng lực, nhưng phía sau đâm người một nhà âm đao, lại là một cái so một cái lợi hại.

"Chuẩn bị tốt vật tư, lên núi."

Niếp Thành Không nói ra.

Đám người lấy ra trong chiến xa vật tư bao trên lưng, bên trong là lương khô cùng nước, còn có chồng chất lều vải cùng cao đẳng khu trùng phấn các loại Hoang Khu đóng quân dã ngoại đồ vật.

Ngoại trừ Bắc Thần chiến đội bên ngoài, Tô Bình nhìn thấy những chiến đội khác cũng đều nói chung như thế.

Tại Niếp Thành Không dẫn đầu dưới, đám người bắt đầu trèo núi.

"Nhiếp đội."

Đi đến chân núi, bên cạnh có người kêu lên.

Niếp Thành Không quay đầu nhìn lại, là người quen, cũng cười chào hỏi.

Hai người hàn huyên vài câu, người kia liền rời đi.

Đám người tiếp tục hướng lên sườn núi leo lên, khi bọn hắn chung quanh chiến đội càng ngày càng nhiều, không riêng gì Long Giang cùng yến bắc hai tòa căn cứ khu chiến đội, còn có cái khác một chút khá xa chỗ căn cứ chiến đội.

Trên đường tương đối yên tĩnh, không một người nói chuyện, cả đám đều sắc mặt lạnh lùng, khí thế hung hãn.

Tô Bình phát hiện, nơi này cơ hồ đều là cao đẳng Chiến Sủng Sư, cực ít có cấp sáu tồn tại.

Đi đến một nửa lúc, tại Tô Bình bên cạnh Diệp Trần Sơn đột nhiên sắc mặt biến hóa, nhìn qua phía trước một chỗ, ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Tô Bình nghi ngờ nhìn xem hắn.

Diệp Trần Sơn hạ giọng, nói: "Phía trước đó là chúng ta Long Giang căn cứ khu cấp A Hoang Khu đỉnh tiêm chiến đội, nhìn thấy phía trước nhất dẫn đội người kia không, hắn là chúng ta Long Giang Tần gia đương đại Thiếu chủ, nghe nói tuổi còn trẻ, mới hai mươi lăm tuổi, cũng đã là cấp tám chiến sủng đại sư, hơn nữa còn có hai đầu trưởng thành cấp chín Long Thú, cho dù là một chút thế hệ trước phong hào cường giả, đều chưa hẳn là hắn đối thủ!"

Tô Bình thuận hắn nói phương hướng nhìn lại, liền nhìn thấy phía trước dốc núi trên bậc thang, một cái bảy người đội tại tới trước, cầm đầu là một cái đen phục thanh niên, màu da trắng nõn, thần sắc bình thản, phía sau nghiêng vác lấy một cây trường thương, dùng bố bọc lấy, nhưng lộ ra bén nhọn đầu thương.

(tấu chương xong).