Chương 167: Nơi truyền thừa (giữ gốc hai)

Chương 167: Nơi truyền thừa (giữ gốc hai)

Tô Bình thu hồi ánh mắt, đi theo tại trong đội ngũ tiếp tục thuận bậc thang leo núi.

Khi đi tới bậc thang đỉnh lúc, là một chỗ quảng trường khổng lồ.

Trên quảng trường đứng đấy lít nha lít nhít bóng dáng, tất cả đều là thâm niên Khai Hoang Giả, thực lực mạnh mẽ.

Mặc dù nhân số đông đảo, nhưng tràng diện lại cũng không ầm ĩ hỗn loạn, chỉ là có chút xì xào bàn tán. Mà đàm luận một chút chuyện trọng yếu lúc, cũng dùng Tinh lực bình chướng bao phủ, không có lộ ra bất kỳ thanh âm gì.

"Chúng ta Long Giang căn cứ khu khu vực ở chỗ này."

Niếp Thành Không đối với nơi này rất quen thuộc, ở phía trước dẫn đường.

Trên quảng trường khai hoang chiến đội cũng không phải là tùy ý chỗ đứng, mà là có riêng phần mình khu vực phân chia, mỗi cái căn cứ khu là một cái khu vực, giờ phút này Niếp Thành Không dẫn theo Tô Bình bọn người, đi vào quảng trường một chỗ ngóc ngách, nơi này là Long Giang căn cứ khu khu vực.

Tất cả Long Giang căn cứ khu chiến đội, đều chỉ có thể dừng lại ở khu vực này bên trong.

Tại khu vực trước dựng thẳng bài bên trên, viết Long Giang hai chữ, phía dưới là một con số, 28.

Tô Bình hỏi thăm phía dưới biết được, cái này 28 số lượng, là tiến vào bí cảnh trình tự.

Sở dĩ xếp tại 28, thì là cùng căn cứ khu năng lượng có quan hệ, cũng không phải là bọn hắn Khai Hoang Giả có thể chi phối.

Phiến khu vực này có mấy trăm mét vuông, đã đứng hơn trăm người.

Tô Bình lúc trước thấy Tần gia đám người, cũng ở đây khu vực bên trong, mà tại đầu lĩnh kia Tần gia Thiếu chủ bên người, cũng không chỉ như trước tùy hành sáu người, lại thêm ra hơn mười người, xem như nhân số rất nhiều đại đội.

Chung quanh những chiến đội khác, đều cùng Tần gia duy trì một chút khoảng cách, có chút kiêng kị.

Có mấy cái chiến đội đội trưởng nhận biết Niếp Thành Không, chủ động đi lên chào hỏi, hàn huyên vài câu.

Niếp Thành Không nhìn thấy bên trong một cái chiến đội, đôi mắt sáng lên, bàn giao Diệp Trần Sơn bọn người tại chỗ chờ đợi, hắn thì bước nhanh đi đến chi kia chiến đội trước, chủ động vấn an.

Diệp Trần Sơn nhìn thoáng qua, mỉm cười nói: "Đó là Long Nha chiến đội, lâu dài tại cấp A Hoang Khu chém giết, xem như đỉnh tiêm chiến đội rồi, cái kia Long Nha chiến đội đội trưởng, đã từng đối chúng ta Niếp đội trưởng có ơn tri ngộ, cũng mời qua đội chúng ta dài gia nhập bọn hắn chiến đội, đáng tiếc đội trưởng chính mình có hùng tâm khát vọng, không có tiến vào."

Tô Bình nhìn thoáng qua, phát hiện cái kia Long Nha chiến đội bên trong người, khí thế cực mạnh, từng cái đều là cùng Niếp Thành Không không sai biệt lắm nhân vật.

Mà vị kia Niếp Thành Không chủ động tiến lên chào hỏi trung niên nhân, đứng ở nơi đó như một ngọn núi lớn, trong lúc vô hình tản ra uy áp mạnh mẽ, tựa hồ trong cơ thể ẩn chứa Sóng Cả mãnh liệt năng lượng.

Tô Bình con ngươi có chút rụt lại, hắn có loại cảm giác, cái kia tựa hồ là một vị, cấp Phong Hào cường giả!

Rất nhanh, Niếp Thành Không vấn an về sau, liền trở về trở về.

Đám người đứng tại khu vực một góc, đều tại dò xét bốn phía, không một người nói chuyện.

Rất nhanh, đến tiếp sau lại dần dần vọt tới một chút chiến đội, đem mấy trăm mét vuông khu vực chen lấn tràn đầy.

Mà đổi thành bên ngoài một chút tới chậm chiến đội, lại chỉ có thể đứng tại bậc thang chỗ công cộng khu vực đã chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, đột nhiên mấy bóng người bay lượn đến quảng trường trên không, đứng lơ lửng trên không, đứng tại đông đảo căn cứ khu khu vực phía trước, tổng cộng là năm người, tản ra cường đại khí tràng, tất cả đều là cấp Phong Hào tồn tại!

Trên quảng trường xì xào bàn tán, lập tức yên tĩnh lại.

Không ít người ngẩng đầu nhìn lại.

Mà trong đó một chút cường giả, lại là mắt sáng lên, chỉ là khẽ ngẩng đầu, không thích trực tiếp ngưỡng mộ.

"Bí cảnh đã mở, phía dưới mời các căn cứ khu chiến đội  theo trình tự tiến vào, không được hỗn loạn!"

Trong năm người một người mặc áo đen ngắn tay trung niên nhân, ánh mắt bễ nghễ, thanh âm như sấm, truyền khắp toàn trường.

Hắn ngữ khí bình thản, nhưng thanh âm lại đinh tai nhức óc, như cùng ở tại người bên tai kể ra đồng dạng.

"Là Đao Tôn!"

Diệp Trần Sơn ngẩng đầu nhìn nói chuyện trung niên nhân, ánh mắt lộ ra mấy phần kính sợ cùng một tia cuồng nhiệt, "Đao Tôn là thành danh nhiều năm cấp Phong Hào cường giả, hai mươi tám tuổi liền trở thành cấp Phong Hào, thiên tư tuyệt thế!

Bây giờ bốn mươi hai tuổi, hắn ngoại trừ sủng thú cường hoành bên ngoài, tự mình tu luyện một thân kinh thiên đao thuật, cũng là cực kỳ doạ người, từng tại hắn gia hương căn cứ khu gặp yêu thú xâm lấn lúc, độc thân liên trảm tám con yêu thú cấp chín, ngay cả mình chiến sủng đều không triệu hoán đi ra!"

Tô Bình vô cùng kinh ngạc.

Không dựa vào sủng thú thì có lực lượng như vậy, ngược lại là rất hiếm thấy.

Trước mắt hắn nhìn thấy Chiến Sủng Sư, đại đa số đều là dựa vào sủng thú để chiến đấu, bồi dưỡng sủng thú mạnh hơn chính mình được nhiều, cái này cũng dẫn đến đối sủng thú ỷ lại cực lớn, không có sủng thú, tự thân ngay cả đồng giai yêu thú đều đánh không lại.

Trên quảng trường, nhận biết vị này Đao Tôn người cũng không ít, không ít người đều lộ ra vẻ kính sợ.

Đao này tôn cuộc đời chiến tích quá mức hiển hách, bị không ít người ca tụng là vô cùng có khả năng trở thành Truyền Kỳ Chiến Sủng Sư tồn tại.

Tại Đao Tôn bên cạnh bốn người khác, cũng đều là thanh danh hiển hách phong hào Chiến Sủng Sư, đều đã thành danh nhiều năm  bình thường vừa tới cấp Phong Hào Chiến Sủng Sư, còn không có dũng khí, cũng không có tư cách dám lăng không đứng ở trước mọi người phương, quan sát đám người.

Dù sao, phía dưới trên quảng trường từng cái căn cứ khu ở bên trong, cũng không thiếu tồn tại một chút cấp Phong Hào Khai Hoang Giả.

Tại Đao Tôn nói xong, đứng tại từng cái khu vực trước phụ trách duy trì Trật Tự người, bắt đầu cho hàng thứ nhất khu vực cho đi.

Còn lại khu vực người, cũng chỉ có thể trông mong lấy nhìn, yên tĩnh chờ đợi.

. . .

"Không biết lần này, có thể hay không một hơi khai thác ra năm khối địa vực?"

Giữa không trung, trong năm người một cái thái dương trắng bệch lão giả, đứng chắp tay, lạnh nhạt mỉm cười nói.

Thanh âm của hắn phát ra, nhưng còn chưa truyền vừa đến phía dưới liền biến mất.

Bên cạnh một giờ tháp tựa như khôi ngô tráng hán lạnh nhạt nói: "Có thể một lần khai thác ra ba khối cũng không tệ rồi, dù sao cũng không vội, trước mắt cho dù tất cả đều khai thác ra đến, cũng không có ý nghĩa gì, cũng không biết, lần này có thể từ bên trong xuất thế bảo bối gì."

"Ngươi lần trước đạt được quyển kia chiến thể bí thuật, thế nhưng là tiện sát lão phu." Lão giả tóc trắng cười nói.

"Cũng vậy, của ngươi cái kia thanh địch cũng không tệ, một khúc mất hồn, yêu thú cấp chín cũng phải hồn phi phách tán." Khôi ngô tráng hán đạm mạc nói.

Đứng ở chính giữa Đao Tôn thần sắc bình tĩnh, nhìn xuống mặt một hồi, liền xoay người nói: "Chư vị, ta đi trước bí cảnh nghỉ ngơi."

Nói xong, liền trực tiếp quay người bay đi, không lại nhiều đợi.

Những người khác liếc nhau, khẽ cười khổ, cũng chỉ có Đao Tôn dám không nhìn phía trên vị kia tồn tại mệnh lệnh, tùy ý rời đi.

. . .

. . .

"Đến chúng ta."

Niếp Thành Không trên mặt ý cười vừa thu lại, ánh mắt ngưng trọng.

Phía trước khu vực người đã lần lượt đi đến, đã đến bọn hắn khu vực này.

Tại khu vực phía trước nhất Tần gia đội ngũ, trước hết nhất hành động, thuận bậc thang lên núi đỉnh mà đi.

Sau đó là cái kia Long Nha chiến đội, cùng mặt khác hai cái đỉnh tiêm chiến đội người, bọn hắn nhân số cũng không nhiều, chỉ có năm sáu người.

Sau đó liền cái khác nhất lưu chiến đội, trong đó cũng bao quát Niếp Thành Không bọn hắn.

Đám người đi lại vững vàng, thuận bậc thang đi đến đỉnh núi, liền nhìn thấy một chỗ giống tinh không vết rách tựa như không gian vòng xoáy, treo đưa giữa không trung hơn mười mét độ cao.

Người phía trước lần lượt thả người tiến vào.

Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, cũng cùng sau lưng Diệp Trần Sơn nhảy vào đi vào.

Quen thuộc thời không chuyển đổi cảm giác truyền đến, Tô Bình rất nhanh liền thích ứng, mở mắt nhìn lại.

Đập vào mắt chỗ là nguy nga to lớn quảng trường, đỉnh đầu là Liệt Dương cùng tinh không, cái này Liệt Dương cực kỳ cực đại, tựa hồ khoảng cách rất gần, mà tại Liệt Dương bên cạnh là lấm ta lấm tấm vũ trụ mênh mông, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ đem mọi người hút vào đi vào.

Nhưng rất nhanh, Tô Bình lực chú ý liền bị trước mắt một viên cự sơn đầu rồng hấp dẫn.

Viên này đầu rồng là bạch cốt, đã không có da thịt, nhưng sừng rồng còn tại, một cây sừng rồng giống như che trời ngọn núi khổng lồ, nguy nga đứng vững!

Đứng tại trên quảng trường, ngẩng đầu ngưỡng mộ, đều rất khó nhìn thấy đầu rồng toàn cảnh.

Phong cách cổ xưa mênh mông mênh mang khí tức, đập vào mặt, nương theo mà đến là một trận làm người sợ hãi long tộc uy áp, đây là siêu việt bình thường Long Thú khí tức, đủ để cho bất luận cái gì sinh mệnh run rẩy.

Tô Bình thấy ngây người.

Một màn này. . . Hắn gặp qua.

Không nhưng thấy qua, với lại có thể nói là, hắn quá quen thuộc! !

"Long Vương nơi truyền thừa?"

Tô Bình kinh ngạc nhìn trước mắt cực đại đầu rồng, có chút khó có thể tin, cái này tại bồi dưỡng danh sách bên trong Long Vương nơi truyền thừa, thế mà xuất hiện ở trước mắt?

Phải biết, Long Vương nơi truyền thừa bất quá là hắn tại bồi dưỡng danh sách sơ cấp Khu Bồi Dưỡng ở bên trong, tùy ý chọn chọn một cái truyền thừa danh sách Khu Bồi Dưỡng, bên trong còn có cốt ma nơi truyền thừa, Vu vương nơi truyền thừa các loại.

Những truyền thừa khác cùng phổ thông Khu Bồi Dưỡng khác biệt, bên trong đều là ảo tưởng  ấn hệ thống thuyết pháp, chỉ là tham khảo nơi truyền thừa thiết trí khảo nghiệm, dùng cái này đến bồi dưỡng sủng thú.

Nhưng mà, Tô Bình tùy ý chọn chọn một cái Long Vương nơi truyền thừa, thế mà tại trong hiện thực tìm được nó chân chính chỗ! !

Với lại nơi này ngay tại Lam Tinh bên trên, ngay tại Á Lục khu, đang ở trước mắt!.