Chương 168: Long Cốt Thiên Kiêu Bảng

Chương 168: Long Cốt Thiên Kiêu Bảng

Tô Bình cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Phải biết, tại sơ cấp Khu Bồi Dưỡng ở bên trong, truyền thừa Khu Bồi Dưỡng có mấy trăm vạn nhiều!

Long Vương nơi truyền thừa chỉ là một trong số đó.

Đây đều là từ Thái Cổ thời đại đến nay vẫn lạc cường giả để lại truyền thừa, với lại vẻn vẹn những cường giả này ở bên trong, thực lực hơi thấp truyền thừa, cho nên chỉ xếp tại sơ cấp bồi dưỡng danh sách.

Tô Bình vốn cho rằng, trong này đại đa số nơi truyền thừa, tại trong hiện thực đã sớm chôn vùi rồi.

Hoặc là bị người thu hoạch được, kế thừa truyền thừa.

Cho dù bảo tồn hoàn hảo, cũng phân là bố tại vũ trụ mênh mông các nơi, nhưng trong vũ trụ hành tinh chết vô số, thực dân tinh cầu cũng rất nhiều, ai biết ở đâu một viên phía trên?

Nhưng mà, sự tình hết lần này tới lần khác cứ như vậy xảo, Tô Bình tùy ý chọn một chỗ, thế mà vừa lúc ngay tại Lam Tinh, còn bị hắn cho gặp được!

Nhìn qua trước mắt viên này to lớn, quen thuộc trắng Cốt Long đầu, Tô Bình ngây người một lát, chậm rãi lấy lại tinh thần, trong lòng bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, nếu như nơi này là Long Vương nơi truyền thừa, nói như vậy thì. . . Cái này bí cảnh chính là một cái truyền thừa? !

Tại Khu Bồi Dưỡng bên trong truyền thừa danh sách, đều là huyễn cảnh cấu tạo, cho dù thông qua được cũng sẽ không thu hoạch được thực chất truyền thừa, nhưng ở nơi này, lại là chân chính truyền thừa!

Nghĩ đến điểm này, Tô Bình trong lòng có chút nho nhỏ kích động lên.

Bất quá, nghĩ đến Diệp Trần Sơn trước đó đã nói, tâm tình của hắn lại từ từ bình phục.

Nếu như nơi này là Long Vương nơi truyền thừa, cái kia muốn kế thừa truyền thừa lời nói, liền phải dựa theo tại Long Vương nơi truyền thừa bên trong quy củ, trước tiên cần phải khai thác ra tất cả Long Lân lục địa, đồng thời bằng tự thân chiến lực, tiến vào tầng thứ chín long trụ bên trong.

Dạng này, mới có tư cách kế thừa!

Mà bây giờ, cái này Long Đài Sơn bí cảnh địa vực, chỉ khai thác ra 57 khối, khoảng cách 109 khối còn kém xa.

Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình suy nghĩ biến mất, có lẽ tương lai các vùng vực tất cả đều khai thác ra đến về sau, hắn có cơ hội có thể tới xông vào một lần, nhưng trước mắt muốn kế thừa cái này Long Vương truyền thừa, nhất định là không đùa.

Lúc này, Tô Bình bỗng nhiên lại nghĩ đến một điểm nữa.

Nếu như nơi này thật sự là Long Vương nơi truyền thừa, như vậy, cái kia 109 miếng đất vực, chẳng phải là cũng cùng Long Vương nơi truyền thừa bên trong Long Lân lục địa?

Ở trong đó bảo vật, cũng đều?

Hắn trong đôi mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng tinh quang, nhưng rất nhanh liền thần sắc khôi phục như thường.

Cùng lúc đó, Diệp Trần Sơn mấy người cũng tại ngửa đầu nhìn qua cái này bao la hùng vĩ trèo lên Long Đài, mặc dù bọn hắn tới qua một lần, nhưng lần nữa nhìn thấy, y nguyên cảm thấy chấn động không gì sánh nổi, nghe đồn đầu này xương rồng, thế nhưng là siêu việt Vương Thú phía trên tồn tại!

Phải biết, cho dù là Vương Thú, cũng không có khả năng có như thế to lớn thể tích!

"Tô huynh, đây chính là Long Đài Sơn bí cảnh, đầu này xương rồng, nghe đồn là thời kỳ Thượng Cổ hung thú, so Vương Thú đáng sợ gấp mười lần!" Diệp Trần Sơn mặt mũi tràn đầy kính sợ, sợ hãi thán phục nói.

Những người khác cũng đều lộ ra cảm thán chi sắc.

Mạnh mẽ như vậy hung thú, bây giờ lại bạch cốt trắng như tuyết, thời gian là lột cốt đao a!

"Phía trước chính là trèo lên Long Đài."

"Nơi đó chính là xương rồng, không biết bằng vào chúng ta tư chất, có thể tại xương rồng bên trên leo đến tầng thứ mấy?"

Lạc Cốc Tuyết cùng Quách Nguyệt Lâm hai nữ nhìn ra xa phía trước, đều có chút hướng tới cùng tò mò.

Niếp Thành Không cũng nhìn thoáng qua, nhưng không có gì biểu lộ, nói: "Thời gian không còn sớm, chúng ta đi trước thăm dò đi, chờ về đầu có rảnh lại đến."

Hai nữ nhìn hắn một cái, trong lòng tiếc nuối, nhưng không có phản đối, các nàng cũng biết đến sớm làm tiến vào muốn tìm kiếm địa vực, nếu bị người khác đi vào trước, cho dù người khác không có địa đồ, một chút bí bảo cũng có khả năng bị người nhanh chân đến trước.

Tô Bình thấy mọi người chuẩn bị theo Niếp Thành Không rời đi, mắt sáng lên, nói: "Đội trưởng, ta nghĩ đi trước xương rồng nhìn xem."

Niếp Thành Không sững sờ, quay người nhìn xem hắn, khi thấy Tô Bình gương mặt trẻ tuổi, trong lòng không vui lập tức thoải mái, người trẻ tuổi đều tốt thắng, hắn cũng lý giải, nói: "Đợi trở về lại đi đi."

Tô Bình khẽ lắc đầu, hắn đến nghiệm chứng một chút, nơi này đến cùng có phải hay không Long Vương nơi truyền thừa.

Mặc dù trước mắt đủ loại nhìn qua giống nhau, nhưng hắn cảm giác nơi này long uy tựa hồ muốn so Long Vương nơi truyền thừa yếu hơn rất nhiều, cho nên trong lòng có chút không xác định.

Đến thôn phệ nếu như có thể hoàn toàn xác định lời nói, như vậy phía sau hắn tiến vào địa vực thăm dò, trong lòng liền đã có tính toán, dù sao rất nhiều Long Lân lục địa, hắn đều khai thác qua, biết bên trong là tình huống như thế nào, có thể lẫn nhau chiếu rọi.

"Ta nghĩ đi trước một cái, ta rất nhanh liền kết thúc." Tô Bình nói ra.

Niếp Thành Không mày nhăn lại, trông thấy Tô Bình ánh mắt kiên quyết, biết thuyết phục bất động, sắc mặt hơi âm trầm một chút, nhưng đã đi tới bí cảnh, hắn cũng không muốn phức tạp, trầm mặc một chút, nói: "Được, chúng ta cùng ngươi đi, vừa vặn Cốc Tuyết bọn hắn cũng muốn đi xem nhìn, vậy liền thuận tiện cùng một chỗ đi."

Nghe vậy, Lạc Cốc Tuyết cùng Quách Nguyệt Lâm đều là trong mắt vui mừng.

Diệp Trần Sơn có chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới Tô Bình mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng vẫn là chạy không khỏi người trẻ tuổi ưa thích lòng tranh cường háo thắng thái, hắn đối xương rồng cũng rất hướng tới cùng tò mò, nhưng so sánh dưới, so với mình có thể lấy được bí bảo, hắn càng có khuynh hướng trước thăm dò bí bảo.

Mạc lão đầu cùng họ Trần tráng hán cau mày, muốn ngăn cản, nhưng Niếp Thành Không đã mở miệng, bọn hắn đành phải trong lòng thầm than một tiếng, nhìn Tô Bình càng phát ra không vừa mắt.

Trèo lên Long Đài có chín cái bậc thang, càng lên cao, khoảng cách đầu rồng càng gần, vẻ này Long Thú uy áp cũng càng dày đặc.

Nhưng nơi này đều là thực lực không tầm thường Khai Hoang Giả, tăng thêm nhân số đông đảo, đều có thể tuỳ tiện leo lên đến, chỉ là muốn leo lên xương rồng, liền phi thường khó khăn, đó là chân chính khảo nghiệm!

Tại xương rồng trước, không ít phải xông xáo xương rồng người xếp thành đội ngũ.

Tô Bình cũng nhanh chóng đi đến trong đội ngũ lập, Niếp Thành Không bọn người thì tại bên cạnh chờ đợi, thuận tiện quan sát bốn phía cái khác khai hoang chiến đội tình huống.

Lúc này, nơi xa đi tới một đám người.

Trong đám người một nữ tử như chúng tinh phủng nguyệt, đứng ngạo nghễ tại trong đội ngũ.

Nàng xem đi lên bất quá chừng hai mươi, cực kỳ tuổi trẻ, ở chung quanh phổ biến hai mươi bảy hai mươi tám đến hơn năm mươi tuổi Khai Hoang Giả ở bên trong, có chút dễ thấy, nhất là chu vi những người khác đối nàng cung kính bộ dáng, khiến cho sự hiện hữu của nàng càng thêm gây con mắt.

Bất quá, khi một số người thấy rõ nữ tử gương mặt về sau, tựa hồ nhận ra cái gì, lập tức biến sắc, không dám nhìn nhiều, sợ dẫn tới mầm tai vạ.

Nữ tử ánh mắt đạm mạc, liếc qua xương rồng hàng phía trước đội đám người, lập tức trên ánh mắt dời, ngẩng đầu nhìn toà bảo tháp này tựa như bạc Bạch Long xương, ánh mắt của nàng rơi vào thứ năm đoạn xương rồng vị trí.

"Tiểu thư, lần này ngài nhất định có thể bắn vọt đến thứ sáu đoạn xương rồng ở bên trong, xếp vào thiên kiêu bảng đệ nhất!" Bên cạnh một cái lão giả lại cười nói.

Họ Đường nữ tử từ chối cho ý kiến, đạm mạc nói: "Gọi những người không liên quan này các loại tránh ra, ta không muốn trì hoãn thời gian."

Lão giả khẽ gật đầu, bước về phía trước một bước, nói: "Người phía trước, phiền phức nhường đường một cái, cho nhà ta tiểu thư đằng cái vị trí."

Thanh âm hắn ôn hòa, nhưng rõ ràng truyền lại đến trong tai của mỗi người, xếp hàng đám người không khỏi quay đầu nhìn lại, có người nghi ngờ nói: "Người này ai vậy, khẩu khí lớn như vậy!"

"Tựa hồ lai lịch không nhỏ, không phải là một gia tộc lớn nào đó hay sao?"

Cũng có người dạng này suy đoán nói.

Một cái tính khí nóng nảy tráng hán ngạo nghễ nói: "Tiểu thư nhà ngươi muốn vị trí, xếp hàng chính là, vì sao phải cho ngươi nhường, tiểu thư nhà ngươi là Vương Mẫu nương nương hay sao? !"

"Chính là."

"Ở chỗ này giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi."

Những người khác cũng đều phụ họa, biểu đạt bất mãn.

Nhưng bên trong cũng có một số người, tựa hồ nhận ra lão giả này cùng nữ tử kia, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhanh chóng từ trong đội ngũ thoát thân mà ra, trốn được một bên.

Lão giả trên mặt nụ cười nhàn nhạt có chút thu lại, hắn đôi mắt xanh lạnh, nói: "Để các vị dàn xếp một cái, hẳn là rất khó a!"

Tiếng nói vừa ra, hắn bước về phía trước một bước, toàn thân khí thế bỗng nhiên quét sạch, như sóng dữ cuồng quyển mà ra, tựa hồ toàn bộ không gian đều bị đông kết, hướng đám người áp bách tới!

Nói chuyện lúc trước mọi người nhất thời sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Lão giả này đúng là cấp Phong Hào tồn tại? !

Một chút phản ứng nhanh người, sắc mặt hoàn toàn thay đổi phía dưới, vội vàng từ trong đội ngũ đi ra, không lại ngăn cản.

"Là Đường Như Yên!"

"Long Cốt Thiên Kiêu Bảng người trên, lần trước tựa hồ bắn vọt đến thứ năm xương rồng rồi, lại là nàng!"

"Ông Trời ơi khó trách tùy thân lão bộc, đều là cấp Phong Hào cường giả, dạng này thiên kiêu thế mà đến sớm như vậy!"

Chung quanh rời khỏi đơn vị người, đã nhận ra nữ tử này cùng lão giả thân phận, từng cái lên tiếng kinh hô.

Những cái kia còn tại chống cự lão giả khí thế người, nghe vậy cũng đều là sắc mặt đều biến, vội vàng bứt ra né tránh, không nói trước đối phương là cấp Phong Hào tồn tại, riêng là cái này Đường Như Yên bản thân, cũng là thiên chi kiêu tử, tương lai tiềm lực to lớn.

Với lại, cái này Đường gia càng là thế lực tung hoành mấy cái căn cứ khu đại gia tộc, tại toàn bộ Á Lục khu, đều xếp hàng đầu!

"Hừ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Lão giả thấy mọi người tán đi, tay áo hất lên, hừ lạnh một tiếng.

Đường Như Yên đối cảnh tượng như vậy sớm thành thói quen, thần sắc lạnh nhạt, chuẩn bị tiến về phía trước xương rồng, nhưng bước chân vừa phóng ra, liền lại đình chỉ, bởi vì xương rồng trước còn đứng lấy một người.

Nàng khẽ nhíu mày.

Lão giả lúc này cũng chú ý tới, sắc mặt biến hóa, quát khẽ nói: "Nhà ai tiểu quỷ, còn không mau mau tránh ra!"

Hắn hoài nghi có phải hay không chính mình thả ra uy áp quá mức, đem tiểu tử này cho sợ đến run chân, không dời nổi bước chân rồi.

Tô Bình nhìn chung quanh một chút, người đều đi hết, hắn có chút cứ thế, nghe thế tiếng kêu, quay đầu nhìn lại, nghi ngờ nói: "Ngươi. . . Đang nói chuyện với ta?"

. . .

Canh [4] muộn, nhưng sáng mai nhìn. . . Xem ra hứa hẹn có chút hố chính mình, bị sát vách sát vách sửa sang nhao nhao ngủ không ngon, dậy trễ, thật có lỗi

ノへ.