Chương 169: Tranh đấu

Chương 169: Tranh đấu

"Ở đâu ra vô tri tiểu tử, nói chính là ngươi, còn không mau để cho mở!"

Lão giả nhướng mày, thấp giọng quát trách mắng.

Tô Bình có chút nhíu mày, lúc trước hắn cũng nghe đến lão giả quát tháo âm thanh cùng thi triển uy áp rồi, nhưng không có cảm giác gì, cấp Phong Hào uy áp cùng Long Vương uy áp so sánh, quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

Hắn đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên bên cạnh truyền đến một trận tiếng vỗ tay.

Chỉ thấy trên bậc thang lại đi tới một đám người, bảy tám cái, ở giữa còn quấn một cái quần áo thoải mái thanh niên, tuấn lãng suất khí.

"Đường gia thật đúng là thật là uy phong a, nhiều người như vậy sắp xếp thật tốt, hết lần này tới lần khác muốn người nhường đường, ha ha, ta còn tưởng rằng nơi này không phải bí cảnh, là các ngươi Đường gia huyết luyện chiến bảo đâu!"

Thanh niên cười tủm tỉm nói, ngữ khí nhưng có chút kỳ dị.

"Là Long Cốt Thiên Kiêu Bảng bên trên Tư Đồ Phong!"

"Lại là hắn, nghe nói cũng leo lên xương rồng thứ năm đoạn!"

"Chậc chậc, lần này có trò hay để nhìn, người khác sợ Đường gia, Tư Đồ gia cũng không sợ."

Người chung quanh nghị luận ầm ĩ, lúc trước bị ép nhượng bộ người, cũng đều cười trên nỗi đau của người khác, trong lòng đối Đường gia rất có oán khí.

Đường Như Yên nhìn thấy thanh niên xuất hiện, sắc mặt biến thành lạnh, nói: "Hẳn là ngươi muốn cùng ta đánh một trận?"

"A, nói hình như ai sợ ngươi tựa như."

Tư Đồ Phong cười nhạo một tiếng, liếc qua người lão bộc kia, thản nhiên nói: "Nếu không phải cái này trèo lên trên Long Đài cấm chiến đấu, ta cũng thực sự muốn nếm thử Đường gia mỹ nhân mùi vị  đáng tiếc. . ."

"Ngươi muốn muốn chết!"

Đường Như Yên lông mày dựng lên, toàn thân Tinh lực phun trào, lại bộc phát ra cấp bảy chiến lực, phía sau hiện ra triệu hoán vòng xoáy, bên trong ẩn ẩn có trầm thấp gào thét, tràn ngập kinh khủng máu tanh mùi vị, làm cho người nghe mà biến sắc.

Tư Đồ Phong có chút cười lạnh, lại không để ý đến nàng, mà là quay đầu đối Tô Bình nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi cứ việc đi vào, ta ngược lại muốn xem xem, cái này Đường gia thật sự bá đạo như vậy? !"

"Ngươi đi vào thử một chút!" Lão giả kia nghe vậy, sắc mặt rét lạnh, ánh mắt như đao, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình.

"Một thanh lão cốt đầu, khi dễ tiểu bối, chưa phát giác mất mặt a?" Tư Đồ Phong bên người cũng đứng ra một cái hôi sam trung niên nhân, dáng người khôi ngô, đôi mắt lạnh lẽo nói.

Lão giả đưa mắt nhìn hắn một chút, có chút cười lạnh, lại không cùng hắn đấu khẩu.

Chung quanh cái khác người đứng xem nhìn thấy một màn này, đều đúng Tô Bình ném đi đồng tình ánh mắt.

Một tên đáng thương, kẹp ở hai cái cừu địch ở giữa, trở thành bọn hắn tranh đấu bực bội công cụ người.

Bên cạnh chờ Niếp Thành Không bọn người nhìn thấy cảnh này, cũng là vạn phần sốt ruột, vô luận cái này Đường gia vẫn là Tư Đồ gia, đều không phải là bọn hắn có thể đắc tội lên đấy, bọn hắn chỉ hy vọng Tô Bình tranh thủ thời gian bứt ra rời đi, không cần lẫn vào cái này đại gia tộc đấu tranh bên trong.

Tô Bình tự nhiên cũng biết trước mắt hiện trạng, hắn có chút im lặng, những người này có đủ nhàn đấy, sắp xếp cái đội đều có thể tranh, tuy nói là đại gia tộc đấy, tố chất đáng lo a. . .

Hắn vốn còn muốn cãi lại cùng lão đầu kia nói vài lời, nhưng bây giờ lại không tâm tình, lắc đầu, quay người hướng xương rồng bên trong đi đến.

"Tiểu tử, ngươi dám!"

Lão giả nhìn thấy Tô Bình cử động, biến sắc, giận tím mặt, đột nhiên một đạo Tinh lực thấu thể mà ra, chấn động quét sạch, hóa thành một cái to lớn bàn tay, hướng Tô Bình hung hăng đập đi qua, muốn đem hắn tại chỗ đánh bay.

Cái kia hôi sam trung niên nhân hừ lạnh một tiếng, cũng không cam chịu yếu thế, đồng dạng thi triển ra một cỗ Tinh lực khuấy động mà ra, vọt tới cái kia Tinh lực bàn tay lớn, bành một tiếng, trống rỗng bộc phát ra một trận chấn động tiếng vang.

Lão giả giận dữ, liên tục đánh ra mấy chưởng, đột nhiên trong mắt hàn quang lóe lên, trong đó một đạo chưởng lực điệp gia mà ra.

Hôi sam trung niên nhân cũng liền tục thi triển Tinh lực hóa giải, đem lão giả Tinh lực đều va nát, bỗng nhiên, trong đó một đạo Tinh lực sụp đổ về sau, từ bên trong đột nhiên quét sạch ra một đạo tiếng rít, không ngờ là một đạo Tinh lực bàn tay lớn.

Hôi sam trung niên nhân biến sắc, không nghĩ tới lão giả này như thế hèn hạ, thế mà đối người thiếu niên này hạ tử thủ.

Tô Bình cũng cảm nhận được phía sau truyền đến một cỗ sát ý, trong mắt của hắn hàn mang lóe lên, không nghĩ tới những người này dám không nhìn quy củ của nơi này, bất quá hắn cũng không trông cậy vào quy củ này có thể che chở hắn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Linh Khống kỹ năng đột nhiên phát động, Tinh lực ngưng tụ thành một cây châm, trong nháy mắt đâm xuyên mà ra!

Coong

Trong lúc đó, trống rỗng xuất hiện một trận duệ vang.

Sau một khắc, một cỗ tuyệt cường khí tức trấn áp mà xuống, bao phủ toàn trường.

Tô Bình biến sắc, quay người nhìn lại.

Chỉ thấy giữa không trung chầm chậm hạ xuống một bóng người, rõ ràng là lúc trước Diệp Trần Sơn giới thiệu cái vị kia Đao Tôn!

Tuyệt đỉnh cấp Phong Hào cường giả!

Lão giả kia cùng hôi sam trung niên nhân, cùng Đường Như Yên, Tư Đồ Phong, khi nhìn đến Đao Tôn phủ xuống thời giờ, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lộ ra vẻ kinh hãi, nhất là lão giả kia cùng hôi sam trung niên nhân kinh hãi thịnh nhất.

Bọn họ đều là cấp Phong Hào, cùng Đao Tôn cùng giai, nhưng bọn hắn lại có thể cảm nhận được một cỗ tuyệt cường đao ý lăng không hoành giá tại cái cổ bên trên, tựa hồ hơi không cẩn thận, liền sẽ tại chỗ bị giết!

Đều là cùng giai, thực lực sai biệt vậy mà như thế cách xa! !

Đao Tôn xuất thủ hóa giải lão giả giấu giếm Tinh lực bàn tay, hắn đạm mạc trong đôi mắt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, nghiêng đầu nhìn thoáng qua xương rồng cửa Tô Bình, khi thấy Tô Bình gương mặt trẻ tuổi lúc, trong mắt vô cùng kinh ngạc sâu hơn mấy phần.

Bất quá, hắn không xem thêm, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, thần sắc cũng khôi phục lạnh lùng, nói: "Nơi này là bí cảnh, các ngươi Đường gia cùng Tư Đồ gia có cái gì tranh đấu, có thể ở bên ngoài giải quyết, ở chỗ này, không nên quá làm càn!"

Nên nói đến cuối cùng "Làm càn" hai chữ lúc, thanh âm như một đạo đao nhọn, chấn động tại lão giả cùng hôi sam trung niên nhân trong đầu, hai người thân thể chấn động, có chút mê muội, đồng thời cảm giác linh hồn tựa hồ bị bổ một đao, lại có cảm giác đau đớn từ mi tâm truyền đến.

Trong lòng hai người hoảng hốt, sắc mặt khó coi, không dám cãi lại.

Đường Như Yên cùng Tư Đồ Phong cũng nhận một chút uy áp, đều là sắc mặt tái nhợt.

Tô Bình nhìn thoáng qua đao này tôn, đôi mắt có chút lóe lên, từ sau người trên thân, hắn vậy mà cảm giác được một tia Vương Thú khí thế.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là một tia.

Xem ra, vị này Đao Tôn cường giả cách Truyền Kỳ Chiến Sủng Sư cảnh giới, đích thật là không xa.

"Đa tạ." Tô Bình chắp tay nói tạ, dù sao đối phương ra tay giúp đỡ rồi.

Đao Tôn nhìn hắn một cái, ánh mắt có chút chớp động, đạm mạc nói: "Không cần, coi như ta không xuất thủ, ngươi cũng không có việc gì."

Nói xong, thân thể quay người bay đi, rất nhanh liền về tới cao ngàn trượng trắng Cốt Long trên đầu không, bóng dáng thu thỏ thành một cái hạt vừng điểm đen, tiếp tục giám sát toàn trường trật tự.

Tại Đao Tôn sau khi rời đi, Tô Bình cũng không ngừng lại, quay người tiến nhập xương rồng bên trong.

Trên bầu trời, Đao Tôn nhìn thấy Tô Bình tiến vào xương rồng, đôi mắt khẽ động, hơi ngóng nhìn đi qua.

Tại xương rồng bên ngoài, theo Đao Tôn rời đi, phảng phất áp bách tại mọi người trên vai đại sơn cũng theo đó đẩy ra, tất cả mọi người cảm giác rốt cuộc thấu khẩu khí, toàn thân đều kinh ra mồ hôi lạnh.

Đường Như Yên gương mặt xinh đẹp trắng bệch, nhưng trong đôi mắt khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, có chút cắn môi, siết chặt ngón tay nhỏ nhắn.

Lão giả sắc mặt phức tạp, ngẩng đầu nhìn một chút treo ở không trung Đao Tôn, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía tiểu thư nhà mình, vội vàng nói: "Tiểu thư, ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao." Đường Như Yên cắn răng.

Một bên khác Tư Đồ Phong cũng khôi phục lại, tại hôi sam trung niên nhân ân cần thăm hỏi dưới, lắc đầu, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Đường Như Yên, lập tức quay đầu nhìn lại, lại phát hiện lúc trước ở bên cạnh Tô Bình đã không thấy.

Lúc này, chung quanh những người khác cũng đều kịp phản ứng, vừa sợ vừa sợ.

"Đây chính là đỉnh tiêm cấp Phong Hào cường giả uy áp, thật là đáng sợ!"

"Ta cảm giác giống đối mặt Vương Thú!"

"Ta gặp phải tất cả yêu thú cấp chín, đều không có cho ta đáng sợ như vậy cảm giác."

"Cái này Đường gia cùng Tư Đồ gia quá lớn mật rồi, lại dám tại Đao Tôn dưới sự giám thị hành hung, thật sự cho rằng đây là bọn hắn tự mình lãnh địa a?"

"A, thiếu niên kia đâu?"

Tại đối Đao Tôn sợ hãi thán phục cùng kính sợ sau khi, đám người chợt phát hiện lúc trước kẹp ở trận này gia tộc trong tranh đấu thiếu niên không thấy.

Nhưng có người lưu ý đã đến, nói ra: "Thiếu niên kia tiến vào xương rồng rồi."

"Cái gì? Hắn thật tiến vào?" Có người kinh ngạc.

"Kỳ quái, lúc trước Đao Tôn lúc rời đi, giống như cùng thiếu niên kia nói một câu, lời kia là có ý gì?"

"Ta cũng không hiểu, đoán chừng là nghe lầm đi."

"Thiếu niên này không biết con cái nhà ai, nhìn qua có chút mộng mộng mê mê dáng vẻ, đoán chừng là lần thứ nhất đi ra từng trải, không biết có thể tại cái này xương rồng bên trên leo đến thứ mấy đoạn?"

. . ..