Chương 170: Chứng thực

Chương 170: Chứng thực

Xương rồng bên trong, tầng thứ nhất.

Tại Tô Bình đi vào lúc đi vào, xương rồng liền phong bế.

Tô Bình nhìn chung quanh một chút, đen kịt hoàn cảnh cùng trống trải xương rồng, có chút quen thuộc.

"Tựa hồ thật là long trụ..." Tô Bình tự lẩm bẩm một tiếng, y theo tại long trụ bên trong phương pháp xử lý, đi vào xương rồng trung ương, lúc này, hắn rõ ràng cảm giác được chung quanh xương rồng trên tường, ẩn ẩn có cái gì bò mà ra.

Một cỗ làm cho người run rẩy khí tức, cực kỳ mịt mờ, trong bóng đêm ẩn nấp.

Loại này mịt mờ, cũng không phải là thật sự ẩn tàng cực sâu, mà là vừa lúc đang khảo nghiệm người cảm giác phạm vi cực hạn bên trong.

Tô Bình không có kinh hoảng, ngược lại đôi mắt có chút sáng lên.

Có bên trong mùi.

"Long hồn?" Tô Bình nhẹ nhàng lên tiếng.

Trong bóng tối dần dần hiện ra ánh sáng, một viên dữ tợn lại tràn ngập uy áp đầu rồng, chậm rãi từ trước mắt nổi lên, bóng tối này xương rồng bên trong, tựa hồ đều bị nó thân rồng quay quanh, Tô Bình liền như là nó món ăn trong mâm, đã bị vây quanh.

Kim sắc long hồn hờ hững nhìn xuống Tô Bình, đối Tô Bình lời nói không có bất kỳ cái gì phản ứng, chỉ là toàn thân năng lượng ba động càng ngày càng mãnh liệt, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát đem Tô Bình một ngụm nuốt vào nhai nát.

Tô Bình ánh mắt hơi ngưng trọng, Linh Khống kỹ năng phát động, hóa thành một đạo nhu hòa lực lượng, mơn trớn kim sắc long hồn.

Sau một khắc, lực lượng xuyên thấu mà qua.

Rống

Kim sắc long hồn đột nhiên gào thét, như cự mãng đứng thẳng lên đầu rồng, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ nhào cắn qua tới.

"Quả nhiên là huyễn tượng..." Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, nếu như không phải biết đây là huyễn tượng, lần thứ nhất người tiến vào, chắc chắn sẽ bị cái này long hồn huyễn tượng dọa cho đến tè ra quần, cho dù là phong hào cường giả cũng không ngoại lệ.

Biết là huyễn tượng về sau, Tô Bình không có để ý cái này long hồn đe dọa, bay thẳng đến nó đi tới.

Long hồn đột nhiên đánh tới, lại trực tiếp từ Tô Bình mặc trên người đi mà qua, ngược lại quay người trở lại, tiếp tục gào thét.

Tô Bình không có để ý cùng dừng lại, trực tiếp leo lên đến thứ hai xương rồng bên trên.

Tại đây thứ hai xương rồng bên trong khảo nghiệm, là long uy!

Đây mới thực là long uy, so trèo lên trên Long Đài uy áp nặng hơn gấp trăm lần, không có nghị lực phi phàm cùng dũng khí, rất khó kiên trì được.

Tại Tô Bình vừa bước vào thứ hai xương rồng lúc, chung quanh hắc ám xương rồng bên trong đột nhiên phát ra một tiếng trầm thấp long ngâm, tràn ngập cường đại uy áp, cái này uy áp giống như tính thực chất lực lượng, áp bách tại Tô Bình trên thân, như cự sơn nặng nề.

Tô Bình đang nghe cái này tiếng long ngâm lúc, đã hoàn toàn xác định, đây chính là long trụ.

Đồng dạng hương vị, đồng dạng phối phương.

...

Xương rồng bên ngoài.

Đám người nhìn qua đóng chặt xương rồng, tăng thêm chung quanh người chứng kiến, biết lúc trước vị thiếu niên kia đang tại xương rồng bên trong.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn xương rồng, khi xương rồng bên ngoài tầng thứ nhất hiện ra nhàn nhạt kim quang lúc, bọn hắn liền biết, thiếu niên kia đang tiến hành thứ nhất xương rồng khảo nghiệm.

Rất nhanh, kim quang này tối đen, thứ hai xương rồng kim quang nổi lên.

"Nhanh như vậy liền tiến vào thứ hai xương rồng rồi? !" Có người kinh ngạc nói.

"Tốc độ thật nhanh, cái này đều không có dừng lại đi!"

"Cũng không có gì lớn đấy, thứ nhất xương rồng là ảo tượng, chỉ cần không để ý tới là được."

"Nói nhẹ nhàng linh hoạt, mặc dù là huyễn tượng, nhưng cái kia long hồn cũng quá giống như thật, mỗi lần trông thấy ta lông tơ đều dựng lên, vạn nhất xuất hiện biến cố, biến thành thật sự long hồn, đây chẳng phải là chết chắc rồi."

"A, cũng là bởi vì như ngươi loại này ý nghĩ, cho nên ngươi thông qua thứ nhất xương rồng tốc độ mới chậm."

Tại mọi người nhìn chăm chú ở bên trong, thứ hai xương rồng kim quang cũng nhanh chóng tối đen rồi.

"Nhanh như vậy? !"

Đám người chấn kinh.

Nếu như nói sớm biết tầng thứ nhất là huyễn tượng, có thể không nhìn đi qua, nhưng tầng thứ hai là chân chính long ngâm uy hiếp, tuyệt đại đa số người, cũng đều dừng bước tại tầng thứ hai, muốn thông qua lời nói, nhất định phải dựa vào phi phàm ý chí lực mới được.

Ánh mắt của mọi người không nhịn được nhìn về phía thứ ba xương rồng.

Nhưng là, thứ ba xương rồng cũng không có lại hiện ra kim quang.

Đám người nghi hoặc.

Rất nhanh, có sắc mặt người khẽ biến, nghĩ tới điều gì, nhanh chóng nhìn về phía thứ nhất xương rồng lối vào chỗ.

Chỉ thấy xương rồng mở, lúc trước tiến vào thiếu niên từ bên trong đi ra.

Nhìn thấy thiếu niên xuất hiện ở xương rồng cửa, đám người lúc này mới chợt hiểu tới, khó trách tầng thứ hai kim quang tối đen đến nhanh như vậy, nguyên lai là khảo nghiệm đã thất bại.

Nói cách khác, thiếu niên này chỉ có thể thông qua thứ nhất xương rồng long hồn huyễn tượng mà thôi.

Cái này thứ nhất xương rồng độ khó, vẻn vẹn rèn luyện can đảm, liền xem như ba tuổi hài tử đều có thể thông qua.

"Dọa ta một hồi, ta mẹ nó còn tưởng rằng là cái nào đó tuyệt thế thiên tài muốn hoành không xuất thế rồi, không nghĩ tới là một cái bao cỏ."

"Ta nói đâu, làm sao nhanh như vậy."

Mọi người vây xem cảm giác đều trắng khẩn trương.

Đường Như Yên lông mày chau lên, trong đôi mắt vẻ lạnh lùng trở nên bình thản xuống tới, chỉ là liếc qua lối vào thiếu niên, liền không lại chú ý, nếu như cái sau là một nhân vật, nàng còn biết lưu ý, nhưng chỉ là con kiến hôi... Chăm chỉ ngược lại là kéo thấp thân phận của mình.

Lúc trước đối Tô Bình xuất thủ lão giả, cũng là hừ nhẹ một tiếng, nhìn tình huống này là một cái lăng đầu tiểu tử, lúc trước hắn còn muốn sau đó trả thù, hiện tại xem xét tình huống này, hắn ngay cả trả thù tâm tình cũng bị mất.

Cái này giống chà đạp chết một con kiến, không có chút nào niềm vui thú có thể nói, ngay cả giẫm dẹp lúc chà đạp khoái cảm cũng sẽ không có.

Tư Đồ Phong khẽ lắc đầu, cũng thu hồi ánh mắt.

Xương rồng lối vào chỗ, Tô Bình sau khi ra ngoài, nhìn chung quanh một chút, nhìn thấy Niếp Thành Không bọn người về sau, hắn đi tới.

Lúc trước tiến vào xương rồng tầng thứ hai, thông qua cái kia long ngâm hắn đã xác nhận, cái này xương rồng chính là Khu Bồi Dưỡng bên trong long trụ, cái này bí cảnh, cũng cơ bản có thể xác nhận, chính là Long Vương nơi truyền thừa.

Tại sau khi xác nhận, hắn cũng không có tất yếu tiếp tục xông xáo đi xuống, đi trước Long Lân lục địa bên trong thăm dò đoạt bảo lại nói, dù sao bí bảo đi trễ sẽ bị người khác lấy đi, mà cái này long trụ trắc nghiệm thủy chung ở chỗ này, chờ về đến cũng có thể lại đo.

Trên bầu trời.

Đao Tôn quan sát toàn trường, ánh mắt hơi lưu ý nơi đây, khi thấy Tô Bình nhanh như vậy liền từ xương rồng bên trong đi ra lúc, khẽ chau mày, lúc trước đang xuất thủ hóa giải công kích thì, thật sự là hắn cảm nhận được thiếu niên này phóng thích ra công kích, đây là cấp Phong Hào mới có năng lực.

Lấy thiếu niên này tuổi tác, đã có cấp Phong Hào chiến lực  ấn lý thuyết so với kia Đường Như Yên bọn người còn muốn yêu nghiệt, muốn xung kích đến thứ năm xương rồng dễ như trở bàn tay, trùng kích thứ sáu cùng thứ bảy xương rồng, cũng vô cùng có khả năng.

Nhưng không nghĩ tới, nhanh như vậy liền kết thúc.

Là của mình ảo giác?

Hắn cau mày, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ suy tư.

...

"Nhanh như vậy?"

Niếp Thành Không cùng Lạc Cốc Tuyết bọn người nhìn thấy Tô Bình trong nháy mắt liền đi ra, cũng có chút kinh ngạc.

Nhất là Lạc Cốc Tuyết, nàng thế nhưng là biết được Tô Bình thực lực, yêu nghiệt đến cực điểm, so với kia Đường Như Yên cùng Tư Đồ Phong còn kinh khủng hơn, nàng vốn cho rằng Tô Bình lại ở chỗ này một tiếng hót lên làm kinh người, vọt thẳng đến thứ năm xương rồng, thậm chí thứ sáu xương rồng, không nghĩ tới tại thứ hai xương rồng liền dừng bước rồi.

Mạc lão đầu cùng họ Trần tráng hán đều có chút nghi hoặc, không khỏi nhìn về phía Niếp Thành Không, đây chính là thiên tài?

Bình thường cao đẳng Chiến Sủng Sư, đều có thể nhẹ nhõm xông qua thứ hai xương rồng a? !

Niếp Thành Không cũng mười phần ngoài ý muốn, không khỏi nhìn Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn một chút, khi thấy hai người trên mặt kinh ngạc chi sắc lúc, hơi nghi hoặc một chút, nhìn tình huống này, hai người bọn họ hiển nhiên cũng cho rằng, Tô Bình không chỉ như thế.

"Thật có lỗi, chậm trễ chút thời gian, đội trưởng, chúng ta có thể đi." Tô Bình về đơn vị, đối Niếp Thành Không nói.

Niếp Thành Không nghi ngờ nhìn xem hắn, "Ngươi không thông qua thứ hai xương rồng?"

"Không phải phải nắm chặt đi thăm dò địa vực a, ta không tiếp tục xông." Tô Bình nói ra.

Nghe nói như thế, Niếp Thành Không giật mình, nhưng lập tức nghi ngờ hơn rồi, "Vậy ngươi cố ý đến xông xương rồng là?"

"Mở mang kiến thức một chút." Tô Bình nói.

Hắn không có cách nào nói là đi cầu chứng đấy.

Niếp Thành Không có chút im lặng, lúc trước hắn còn tưởng rằng Tô Bình là thiếu niên nhiệt huyết, muốn trắc nghiệm tư chất của mình, kết quả không nghĩ tới chính là tới gặp hiểu biết biết đấy, cái này cùng thăm dò bí cảnh tầm quan trọng so sánh, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Nghĩ tới đây, hắn quyết định đằng sau không còn dung túng Tô Bình thiếu niên tâm tính rồi.

"Đi thôi." Không lại nói cái gì, Niếp Thành Không quay người đi đến.

Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn cũng đều bình thường trở lại, bọn hắn thấy tận mắt Tô Bình thực lực, tuyệt không phải lừa gạt ... ngoại trừ Tô Bình chính mình từ bỏ, hoàn toàn chính xác tìm không thấy nguyên nhân khác.

Mạc lão đầu cùng họ Trần tráng hán đều có chút im lặng, cùng Niếp Thành Không cảm thụ không sai biệt lắm, liền vì mở mang kiến thức một chút, tới đây chậm trễ thời gian không nói, còn suýt nữa chọc tới hai đại cự đầu gia tộc, quả thực là không biết mùi vị.

Bọn hắn đối Tô Bình cảm nhận cực kém, mặt lạnh lấy, không có cùng hắn nói chuyện.

Đám người đi theo Niếp Thành Không đi vào địa vực truyền tống cửa vào, nơi này là một cái năng lượng ma trận, có thể truyện tống đến tùy ý trong khu vực, nhưng cần giao tiền.

"Một lần nhiều nhất truyền tống mười người, một lần 1 triệu!"

Tại năng lượng ma trận trước có người trông coi, không ít người đều tại xếp hàng.

Niếp Thành Không dẫn đầu Tô Bình bọn người, cũng gia nhập vào trong đội ngũ chờ đợi.

Rất nhanh, đã đến bọn hắn, đám người tiến vào năng lượng ma trận ở bên trong, Niếp Thành Không trả tiền, 1 triệu đối người bình thường mà nói là khoản tiền lớn, nhưng đối với Niếp Thành Không bọn hắn những này thâm niên Khai Hoang Giả mà nói, nhưng chỉ là một lần trung đẳng tiêu phí, đều không có để đội ngũ đồng đều bày.

Khi trả tiền về sau, năng lượng ma trận nhanh chóng bổ sung năng lượng, bên ngoài dâng lên năng lượng lồng ánh sáng, trắng xoá đấy, từ bên ngoài nhìn không thấy bên trong, mà tại bên trong cũng không nhìn thấy bên ngoài.

Niếp Thành Không chọn lựa số 92 địa vực truyền tống.

Quen thuộc thời không chuyển đổi cảm giác xuất hiện lần nữa, khi Tô Bình mở mắt lúc, đã xuất hiện ở một chỗ khắp nơi trên đất đất khô cằn địa vực, chung quanh nhiệt độ không khí tương đối cao, trong không khí tràn ngập nóng rực mùi khét lẹt.

Tô Bình hơi nghi hoặc, rất nhanh liền suy tư, nghĩ tới đây là cái nào một khối Long Lân lục địa.

(tấu chương xong).