Chương 171: Thứ 3 phó sủng

Chương 171: Thứ 3 phó sủng

"Đây chính là số 92 địa vực?"

Mạc lão đầu cùng Lạc Cốc Tuyết mấy người cũng đều nhanh chóng thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, khi thấy khắp nơi trên đất hoang vu cùng đất khô cằn lúc, lập tức cảm nhận được phiến địa vực này ác liệt hoàn cảnh, tại loại này cực đoan hoàn cảnh bên trong lâu dài sinh tồn yêu thú, hơn phân nửa đều là cực kỳ hung tàn bạo ngược đấy.

"Các vị cẩn thận rồi."

Niếp Thành Không sắc mặt ngưng trọng, nhanh chóng làm ra chỉ huy cùng phân công, nói: "Chu Kính đến phụ trách điều tra không vực, tháng lâm điều tra địa vực, những người khác cảnh giác chung quanh, Mạc lão, nghe nói ngươi có chỉ Địa Hỏa Miên Âm Thú, có thể thấy rõ trong phạm vi ba mươi dặm hết thảy thanh âm, không biết có thể triệu hoán đi ra, để tránh chúng ta điều tra có sơ hở."

Mạc lão mắt sáng lên, nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Cái này tự nhiên là nên phải đấy."

Nói xong, hắn đưa tay kéo một phát, triệu hoán vòng xoáy trống rỗng hiển hiện, từ bên trong nhảy lên nhảy ra một cái báo săn lớn nhỏ sủng thú, bốn chân chà đạp lấy liệt diễm, hỏa diễm sinh sôi không ngừng, tựa hồ là bốn chân bên trên lông tơ tựa như.

Trên đó thân như heo vòi, vòi voi tai thỏ, toàn thân là màu đen điểm lấm tấm, giống từng cái phác hoạ vòng xoáy, lại như một con mắt mở cầu.

Cái này Địa Hỏa Miên Âm Thú là Địa Hỏa Song Hệ sủng thú, mà lại là mười phần hiếm có điều tra sủng thú, mặc dù năng lực chiến đấu, nhưng điều tra năng lực cực mạnh, thiện phân biệt âm, có thể thông hiểu ngoài mấy chục dặm sự vật.

Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn bọn người là có chút vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Mạc lão lại có như thế trân quý điều tra sủng thú, cái này sủng thú tại Hoang Khu tác dụng, thậm chí không kém gì bình thường Long Thú!

Long Thú là mạnh mẽ chiến lực sủng, nhưng ở khai hoang lúc, phụ trợ loại sủng thú ngược lại hơi trọng yếu hơn, dù sao, ngươi chiến lực mạnh hơn, nếu như vọt thẳng đụng vào người ta Vương Thú hang ổ, cũng là đường chết một đầu.

Địa Hỏa Miên Âm Thú sau khi xuất hiện, tại Mạc lão phân phó dưới, lập tức chui vào mặt đất, thuận tiện còn đem độn địa hố cũng vùi lấp rồi.

Có Địa Hỏa Miên Âm Thú điều tra, chẳng những Niếp Thành Không nhẹ nhàng thở ra, những người khác khẩn trương thân thể cũng đều thoáng đã thả lỏng một chút.

Lúc này, Chu Kính cùng Quách Nguyệt Lâm cũng đều phóng xuất ra riêng phần mình điều tra sủng thú.

Một cái là Bách Mục Ưng, cao đẳng sủng thú, tương đối hiếm có, nhưng không tính đặc biệt hiếm thấy, tại đại đa số nhất lưu chiến đội bên trong vẫn có thể nhìn thấy mấy con đấy, chiến lực, phần lớn trời sinh tính khiếp đảm, nhưng thị lực cực mạnh, tại trưởng thành lúc, nhưng tại vạn mét trên bầu trời nhìn xuống tới mặt đất sâu kiến.

Bách Mục Ưng thân thể tiểu xảo, mặc dù tên là Bách Mục, nhưng cũng không có một trăm đôi con mắt, chỉ có bốn mắt.

Quách Nguyệt Lâm triệu hoán chính là Địa Động Thú, tương đối thường gặp cao đẳng nham hệ sủng thú, năng lực chiến đấu trung đẳng, điều tra năng lực cũng là trung đẳng, thuộc về chia năm năm gà mờ.

Tại ba người đều triệu hồi ra sủng thú điều tra chung quanh về sau, Niếp Thành Không lật ra trong ba lô địa đồ, ngẩng đầu đánh giá chung quanh một chút, nhanh chóng liền xác định vị trí, nói: "Chúng ta nơi này, tại đây địa vực biên giới chỗ, chung quanh đây an toàn lộ tuyến là. . . Phía đông nam."

Tô Bình từ trong đầu lật ra mảnh này vảy rồng địa vực tin tức tương quan về sau, nghe được Niếp Thành Không, không khỏi nhìn hắn một cái, khẽ nhíu mày, nhưng rất nhanh liền lại lông mày buông ra, ánh mắt rơi vào trong tay hắn trên bản đồ.

Hắn tại phiến địa vực này thăm dò qua, đã bị hắn hoàn toàn khai thác ra tới, cho dù không cần bản đồ này, hắn cũng biết hoàn cảnh nơi này. Giờ phút này xem xét địa đồ, phát hiện trên bản đồ này tin tức, ngược lại là cùng hắn thăm dò vảy rồng địa vực tin tức không sai biệt lắm, khó trách lúc trước nhìn bản đồ này sẽ có cảm giác quen thuộc.

"Nói như vậy, nơi này bí bảo cũng cùng Long Lân lục địa bên trong đồng dạng. . ." Tô Bình đôi mắt có chút chớp động, trong lòng bỗng nhiên có chút nóng bỏng.

Khi hắn mở đông đảo Long Lân lục địa ở bên trong, không thiếu gặp được một chút công hiệu cực mạnh bí bảo, chỉ tiếc hắn tại nơi truyền thừa bên trong lấy được bí bảo, đều là ảo tưởng vật phẩm, không cách nào mang ra Khu Bồi Dưỡng.

Nhưng ở nơi này. . . Lại có thể mang đi ra ngoài!

Nghĩ đến đây, Tô Bình trong lòng bỗng nhiên có chút nóng bỏng, hắn thậm chí muốn lập tức thoát ly đội ngũ, bỏ qua nơi đây bí bảo.

Dù sao, tại đông đảo Long Lân lục địa ở bên trong, cái này một khối Long Lân lục địa bên trong bí bảo, mặc dù không tệ, nhưng không tính thượng đẳng nhất đấy!

"Nếu biết lộ tuyến, chúng ta lên đường đi!"

Tô Bình nói ra, tâm tình của hắn có chút bức thiết, nhanh chóng thăm dò xong phiến địa vực này, hắn cũng coi như hoàn thành Diệp Trần Sơn ủy thác, có thể tự mình lại thăm dò Long Lân lục địa khác rồi.

Nếu như bây giờ mạo muội rời khỏi đơn vị, có vẻ hơi kỳ quặc không nói, còn vi phạm với lúc trước hứa hẹn, với lại nếu như bởi vậy dẫn đến những người này ở đây nơi này bị đoàn diệt, Tô Bình cũng có chút băn khoăn.

Mạc lão cùng họ Trần tráng hán cũng đều là ý tứ này, mau chóng lên đường, nhưng lời này từ Tô Bình trong miệng nói ra, bọn hắn lại nghe được có chút khó nghe, cảm giác không phải thư thái như vậy, thật giống như một cái cái gì cũng đều không hiểu người, lại tại ra lệnh đồng dạng.

Niếp Thành Không gật gật đầu, "Các vị, trước tiên đem các ngươi chiến lực sủng triệu hoán đi ra đi, nếu không gặp được nguy hiểm, ta sợ không kịp ứng đối."

Ừm

Diệp Trần Sơn gật đầu, đều đã tiến vào địa vực khai hoang rồi, tự nhiên muốn triệu hồi ra sủng thú, tùy thời cảnh giác, với lại chiến lực sủng cũng không hoàn toàn là sẽ chỉ chiến đấu, một khi yêu thú tập kích đến bên người, có thể so với chính mình còn có thể trước kịp phản ứng, thay hắn ngăn cản được công kích.

Mạc lão bọn người tự nhiên cũng không ý kiến, đều là riêng phần mình triệu hồi ra chiến lực của mình sủng.

Tô Bình thấy thế, suy tư một chút, đem Hắc Ám Long Khuyển kêu gọi ra.

Tiểu khô lâu là hắn thứ nhất Chiến Sủng.

Mà Luyện Ngục Chúc Long Thú là phó sủng.

Đây là hắn bản thứ hai sủng, về phần bản thứ ba sủng, dĩ nhiên chính là sau cùng Tử Thanh Cổ Mãng rồi.

Kỳ thật Tử Thanh Cổ Mãng tư chất cũng không kém, nhưng dù sao vừa ấp trứng ra không lâu, mà Hắc Ám Long Khuyển trước đó là thành niên Truy Nguyệt Khuyển tiến hóa mà đến, trưởng thành càng nhanh.

Sở dĩ không có trực tiếp triệu hoán tiểu khô lâu, là bởi vì Tô Bình biết, kề bên này vẫn là ngoại viện địa vực, còn chưa tới gần khu vực trung tâm, không cần thiết xuất động tiểu khô lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Với lại Luyện Ngục Chúc Long Thú đi ra, động tĩnh quá lớn, mặc dù nó rất kỳ quái học được tuyệt đại đa số Long Thú đều không cách nào nắm giữ khí tức che giấu năng lực, nhưng cái này to lớn thể tích hành tẩu, cũng là đất rung núi chuyển, đủ để kinh động một chút ngủ say hung thú.

Bên cạnh Lạc Cốc Tuyết triệu hồi ra chính là Thánh Diễm Điểu, cấp tám cao đẳng huyết thống sủng thú, lúc trước đang đối chiến Ma Hài Thú lúc bị thương, hôm nay đã sớm khỏi hẳn, với lại thực lực còn có điều tinh tiến, đã đạt tới cấp tám Trung vị rồi.

Nếu như gặp lại cái kia Ma Hài Thú, miễn cưỡng có năng lực yểm hộ Lạc Cốc Tuyết thoát thân rời đi.

Diệp Trần Sơn cũng triệu hồi ra chính mình Chiến Sủng, đây là Tô Bình lần thứ nhất nhìn thấy hắn chiến lực sủng, một cái cấp chín huyết thống bụi vảy thương tích thú, á long loại, nham hệ sủng thú, bây giờ cũng là cấp tám Trung vị, mặc dù là trưởng thành, nhưng còn không có đạt tới thành niên thời đỉnh cao cấp chín.

Ở trong đội ngũ này, Chu Kính cùng Quách Nguyệt Lâm chủ yếu phụ trách điều tra, tất yếu lại trợ giúp chiến đấu, mà Diệp Trần Sơn phụ trách phòng ngự, Lạc Cốc Tuyết phụ trách quần công, Niếp Thành Không thì là mạnh nhất chiến lực, hắn sủng thú cũng là một cái ác ma hệ cấp chín Ma Đà Thú, mạnh mẽ chiến lực sủng, thân cao tám mét, toàn thân đen kịt, giống con nhập ma Phật Đà, đầu đầy hơi hơi nhô ra bao, nhưng mỗi cái bao đều là đóng chặt khéo mồm khéo miệng.

Cái này Ma Đà Thú chiến lực cực mạnh, hung tàn ngang ngược, cho dù là Long Thú uy áp đều có thể không nhìn, sát tính cực nặng!

Với lại, đây là loại người Chiến Sủng, có thể truyền thụ cách đấu kỹ, cái này Ma Đà Thú cầm nắm một cây Niếp Thành Không bỏ ra nhiều tiền rèn đúc trường côn, dài hơn mười thước, xem xét cái này Ma Đà Thú nắm giữ cách đấu kỹ chính là côn pháp.

Bên cạnh Mạc lão cùng họ Trần tráng hán triệu hồi ra chiến lực sủng, đồng dạng là cấp chín huyết thống sủng thú, dù sao bọn hắn tự thân đều là cấp tám rồi, bình thường cấp tám sủng, chỉ có thể làm bọn họ phó sủng.

Mạc lão chính là cấp chín ác ma hệ Liêm Vệ Giả, cũng là loại người Chiến Sủng, thân cao gần mười mét, hai cánh tay bên trên sinh trưởng loan đao, toàn thân là dữ tợn u cục, nhìn kỹ mới phát hiện là núp ở trên người sờ thể, ẩn chứa kịch độc.

Họ Trần tráng hán chính là một cái cấp chín Long Thú, tên là Đại Địa Cự long, thuộc về cấp chín Long Thú bên trong hạ vị Long Thú, đã trưởng thành, hơn nữa là thời đỉnh cao, là cấp chín Phòng Ngự Hệ sủng thú bên trong mạnh nhất thứ nhất.

Khi Chiến Sủng triệu hoán đi ra, đám người thực lực tiêu chuẩn lập tức phân cao thấp.

Đám người vốn cho rằng, tại đây trong đội ngũ Chu Kính cùng Quách Nguyệt Lâm chiến lực yếu nhất, dù sao bọn hắn chủ yếu là phụ trách điều tra, không phải đội ngũ chiến lực chủ yếu, nhưng kết quả lại không ngờ tới, kém nhất lại là mời tới ngoại viện, Tô Bình.

Hắc Ám Long Khuyển. . .

Đây là cấp sáu ác ma hệ huyết thống sủng thú, mặc dù là ác ma hệ bên trong cực mạnh một loại, nhưng chung quy chỉ là cấp sáu huyết thống, một chút Hắc Ám Long Khuyển trong chủng tộc vương giả, có lẽ sẽ có so sánh cấp bảy chiến lực, nhưng cho dù là cấp bảy sủng thú, ở chỗ này cũng hoàn toàn không đáng chú ý.

Mạc lão cùng họ Trần nam tử khi nhìn đến Tô Bình Hắc Ám Long Khuyển lúc, đều là sửng sốt, lập tức không khỏi nhìn về phía Niếp Thành Không, ngươi cái này mời tới người. . . Xác định không phải ở chỗ này khôi hài hay sao? !

Niếp Thành Không nhìn thấy hai người chất vấn ánh mắt, cũng có chút xấu hổ, nhưng hắn nghe Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn đề cập qua Tô Bình sự tình, nghi vấn hỏi: "Tô huynh đệ, đây không phải của ngươi chiến lực mạnh nhất sủng a? Ta nghe nói ngươi có chỉ vong linh hệ đặc thù Khô Lâu Chủng?"

Tô Bình gật đầu, "Đây là ta phó sủng, các loại gặp được nguy hiểm, ta sẽ triệu hoán đấy, triệu hoán nó là bởi vì nó lĩnh ngộ ra khứu giác phương diện năng lực, có thể sớm thăm dò đến một chút nguy hiểm, mặt khác tại phương diện chiến đấu, dưới tình huống bình thường cũng đủ rồi."

Niếp Thành Không yên lặng.

Chu Kính cau mày nói: "Tô lão bản, đây không phải trò đùa, điều tra phương diện, có chúng ta là đủ rồi."

Quách Nguyệt Lâm cũng gật đầu đồng ý nói: "Không sai, hơn nữa còn có Mạc lão Địa Hỏa Miên Âm Thú, liền xem như con muỗi bay tới, chúng ta đều có thể phát hiện đấy."

Tô Bình khẽ nhíu mày, nói thật hắn đối bọn hắn cái này ba cái tư chất loại kém sủng thú cũng không quá yên tâm cùng xem trọng, mặc dù nhìn như địa vực cùng không vực đều điều tra đã đến, nhưng bọn hắn sủng thú điều tra năng lực, một chút có đặc thù ngụy trang năng lực yêu thú, chưa hẳn có thể nhìn thấu.

Mà hắn Hắc Ám Long Khuyển, cũng không biết như thế nào, tại bồi dưỡng quá trình bên trong vừa lúc xuất hiện khứu giác tiến hóa, lĩnh ngộ ra một cái cấp chín điều tra tính năng lực, vừa vặn có thể bổ khuyết một bộ phận.

Với lại, khi hắn đằng sau chính mình thăm dò cùng mở Tích Long vảy lục địa lúc, Hắc Ám Long Khuyển tại trong đội ngũ đảm nhiệm vị trí, chính là điều tra, trên cơ bản có rất ít đồ vật, có thể giấu diếm được nó.

Nhìn thấy bầu không khí có chút giằng co, Lạc Cốc Tuyết vội vàng nói: "Các vị, ta cảm thấy Tô đạo sư đã dùng cái này Hắc Ám Long Khuyển, cũng hẳn là có hắn đạo lý, huống chi chúng ta nhiều như vậy chiến lực sủng tại, cho dù thật gặp được dò xét không đến nguy hiểm, cũng có thể kịp thời phản ứng, đến lúc đó Tô đạo sư lại triệu hoán chủ chiến lực lượng sủng, cũng là tới kịp đấy."

Gặp qua trong học viện Tô Bình thân thủ, nàng đối Tô Bình là nhất có lòng tin người.

Nhìn thấy Lạc Cốc Tuyết ra mặt nói chuyện, Niếp Thành Không cau mày, mặc dù còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng cảm giác nói thêm gì đi nữa, bầu không khí liền chơi cứng rồi, cái này còn chưa bắt đầu thăm dò, đội ngũ bầu không khí cứ như vậy, đối đằng sau cực kỳ bất lợi.

"Được rồi, cứ như vậy đi." Niếp Thành Không không muốn lại nói, chỉ là trong lòng thở dài một tiếng, lúc trước đối Tô Bình một chút hảo cảm, giờ phút này đã không còn sót lại chút gì.

Diệp Trần Sơn cũng là thở dài, lắc đầu không nói gì, Tô Bình dù sao cũng là ân nhân cứu mạng của hắn.

Mạc lão hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi dung túng hắn coi như xong, nhưng ta Địa Hỏa Miên Âm Thú, cơ bản không có khả năng gặp được cái gì dò xét không đến yêu thú, trừ phi là Vương Thú, nếu là nơi này có Vương Thú, chúng ta cũng đừng hòng sống."

Niếp Thành Không nhìn ra hắn không vui, cười bồi vài câu.

Lạc Cốc Tuyết tự biết thất ngôn, cũng đi theo chịu nhận lỗi.

Tô Bình không nghĩ tới chính mình lấy đại cục làm trọng, bổ khuyết điều tra trống chỗ, ngược lại dẫn xuất nhiều chuyện như vậy, nhìn thấy Lạc Cốc Tuyết thay mình nói chuyện còn xin lỗi, sắc mặt hắn có chút âm trầm xuống, đang muốn phát tác, bỗng nhiên, sắc mặt hắn khẽ biến, cau mày nói: "Có yêu thú tại ở gần."

Ừm

Đám người nghe được hắn, tất cả giật mình.

Nhưng khi phát hiện nói chuyện chính là Tô Bình về sau, ngoại trừ Lạc Cốc Tuyết bên ngoài, những người khác trong nháy mắt tiến vào bản năng phòng ngự trạng thái, lại lập tức buông lỏng xuống..