Chương 172: Long Khuyển hiển uy!

Chương 172: Long Khuyển hiển uy!

"Không có a." Quách Nguyệt Lâm nghi ngờ nói.

Nàng tiềm phục tại lòng đất Địa Động Thú không cảm ứng được bất luận cái gì mặt đất ba động.

Chu Kính cũng là nghi hoặc, nhắm mắt cảm ứng chính mình Bách Mục Ưng, đồng dạng không được đến bất luận cái gì địch tình phản hồi.

Mạc lão sắc mặt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Ngươi nói hươu nói vượn cái gì!"

Hắn Địa Hỏa Miên Âm Thú cũng không cảm giác được bất kỳ vật gì, Tô Bình vậy mà nói có yêu thú tới gần, quả thực là buồn cười! Với lại chẳng những có thể cười, còn có thể hận nhưng buồn bực, tại khai hoang lúc báo cáo sai quân tình chính là tối kỵ!

Niếp Thành Không cùng họ Trần tráng hán xem xét bọn hắn ba vị biểu lộ, lại nghe được thôn phệ đến Mạc lão, lập tức biết Tô Bình đây là bắn tên không đích, sắc mặt đều có chút khó coi, đây quả thực là cố ý quấy rối!

Ngay tại họ Trần tráng hán chuẩn bị mở miệng lúc, trong lúc đó, Mạc lão sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vàng nói: "Phía trước!"

Đám người trong nháy mắt nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước vài trăm mét chỗ vị trí, đột nhiên không khí có chút vặn vẹo, từ bên trong nhảy lên bay ra một đám dữ tợn Phong Dực Thanh Mãng!

Là Phong Dực Mãng bầy!

Đám người kinh hãi.

Cái này Phong Dực Thanh Mãng là Phong hệ yêu thú cấp tám, mặc dù thời đỉnh cao chỉ là cấp tám hạ vị, nhưng trước mắt đây cũng không phải là là một cái, mà là một đám!

"Nhanh, chuẩn bị chiến đấu!" Niếp Thành Không vội vàng quát, đồng thời nhìn thoáng qua bên cạnh Tô Bình, ánh mắt lộ ra mấy phần kinh hãi, Mạc lão cùng Quách Nguyệt Lâm, Chu Kính ba người đều không cảm giác được, Tô Bình thế mà sớm phát hiện!

Nếu là bọn hắn tin vào Tô Bình, lập tức chuẩn bị chiến đấu bày trận, phần thắng cao hơn.

Mà bây giờ vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ có thể tạm thời thay đổi trận phòng thủ!

Mạc lão tại nhìn thấy Phong Dực Thanh Mãng lúc, trong lòng liền thầm nghĩ không tốt, hắn Địa Hỏa Miên Âm Thú mặc dù có thể thấy rõ ngoài mấy chục dặm động tĩnh, nhưng cái này Phong Dực Thanh Mãng thú lại có cực cao ẩn nấp năng lực, cưỡi gió mà đi, hơn nữa có thể lợi dụng sức gió đem tự thân tản ra thanh âm che giấu, nhưng lặng yên không một tiếng động tiếp cận địch nhân.

Với lại, Phong Dực Thanh Mãng là quần cư yêu thú, thường thường là tụ tập một đám lặng yên ẩn nấp đến địch nhân bên người, lấy nhiều khi ít, đem địch nhân xé nát.

Chu Kính cùng Quách Nguyệt Lâm đều sợ ngây người, bọn họ sủng thú đều không điều tra đến cái này Phong Dực Mãng bầy, ai cũng không nghĩ tới, tại đây khắp nơi trên đất cháy đen giống biển lửa trong thế giới, thế mà lại có Phong Dực Mãng bầy.

Tại Niếp Thành Không rống to dưới, hai người nhanh chóng kịp phản ứng, suy nghĩ tập trung đến chính mình chiến đấu sủng trên thân, chuẩn bị tác chiến.

"Ta đến phòng thủ!"

Họ Trần tráng hán gầm nhẹ nói.

Trước mặt hắn mặt đất cự long phát ra gào thét, đột nhiên giẫm một cái mặt đất, từng đạo cháy đen tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, hình thành một cái sáu bảy mét đường kính cự thuẫn, giống chén lớn đem mọi người móc ngược ở bên trong, chỉ chừa mọi người phía dưới Chiến Sủng ở bên ngoài.

Tại mặt đất cự thuẫn bên trong tầm mắt mọi người đen kịt, nhưng mọi người năng lực nhận biết đều có thể dọc theo cự thuẫn, thấy rõ tình huống bên ngoài.

"11, 12. . . 16 chỉ!"

Niếp Thành Không nhanh chóng đếm rõ cái này Phong Dực Thanh Mãng bầy số lượng, không khỏi trên mặt hơi biến sắc, vừa tới đất này vực, liền gặp được cấp tám đàn thú, vẫn là mười sáu con! Cái này nếu là không mời Mạc lão cùng họ Trần tráng hán hai vị ngoại viện, chỉ dựa vào chính bọn hắn chiến đội, tất nhiên muốn trầm sa gãy kích.

"Ta nhìn thấy cái kia tộc đàn đầu lĩnh, để ta giải quyết."

Mạc lão sắc mặt hơi khó coi, chủ động xin đi phải giải quyết cái này tộc đàn thủ lĩnh, dù sao, hắn phụ trách điều tra, lúc trước đem lại nói đầy, kết quả đảo mắt đã bị đánh mặt, bị một cái cấp tám đàn thú tiềm hành đến bên người mới phát giác, hắn muốn làm một ít chuyện đền bù chính mình khuyết điểm.

"Tốt, những người khác Chiến Sủng phụ trách hiệp chiến, giải quyết những thứ khác Phong Dực Thanh Mãng!"

Niếp Thành Không lập tức làm ra quyết định, chiến đấu chớp mắt bộc phát, đã tới không kịp thương thảo phương án giải quyết, với lại Mạc lão cấp chín Liêm Vệ Giả chiến lực cực mạnh, phải giải quyết cái kia Phong Dực Thanh Mãng đầu lĩnh, cũng không có quá đại nạn độ.

Tê

Mặt đất cự thuẫn bên ngoài, Phong Dực Thanh Mãng bầy phát ra gào thét, từng cái thân thể đều có dài hơn hai mươi mét, màu xanh cánh lớn triển khai cũng có mười mấy mét, hai cánh bên trên là kỳ dị văn dấu vết, tại xông ra phong chi che chở về sau, bọn chúng lập tức phát động công kích.

Từng đợt gió lốc quét sạch, như cuồng bạo vòi rồng, trong không khí tràn ngập bạo ngược phong nguyên tố.

Mặc dù đơn thể chiến lực, Phong Dực Thanh Mãng chỉ là cấp tám hạ vị, cho dù là Diệp Trần Sơn đều có thể giải quyết, nhưng mười mấy con Phong Dực Thanh Mãng tụ tập cùng một chỗ, hình thành lực phá hoại hoàn toàn có thể so sánh yêu thú cấp chín.

Đông đảo gió lốc cùng sức gió loạn đao vung quyển mà ra, giống như cấp chín kỹ năng vòi rồng bạo lưỡi đao, bao trùm tới, cháy đen mặt đất bị sinh sinh nhấc lên đất trống, vạch ra từng đạo rãnh sâu khe hở!

"Hỏng bét, quên đem ngươi Hắc Ám Long Khuyển bao phủ vào được!"

Họ Trần tráng hán cảm giác được bên ngoài cuồng bạo gió lốc năng lượng, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, quay đầu đối Tô Bình nói ra.

Mặc dù lúc trước hắn nhìn Tô Bình đủ kiểu không vừa mắt, nhưng vừa rồi lại là Tô Bình phát hiện trước nhất có yêu thú đến gần, nói rõ Tô Bình Hắc Ám Long Khuyển đúng như là hắn nói, có điều tra năng lực, với lại cái này điều tra năng lực không kém cỏi chút nào Mạc lão Địa Hỏa Miên Âm Thú!

Nghe được họ Trần tráng hán, Niếp Thành Không bọn người là sắc mặt đều biến.

Hắc Ám Long Khuyển chỉ là cấp sáu huyết thống yêu thú, mặc dù nhìn thể tích đã trưởng thành, hơn nữa là thời đỉnh cao rồi, nhưng ở Phong Dực Thanh Mãng trước mặt, hoàn toàn chính là trang giấy, trong nháy mắt cũng sẽ bị xé nát!

Huống chi, trước mắt còn không phải một cái Phong Dực Thanh Mãng, lấy cái này đông đảo Phong Dực Thanh Mãng hợp lực bộc phát công kích, liền xem như yêu thú cấp chín còn lớn hơn chịu đau khổ!

"Vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian mở hộ thuẫn, để Tô đạo sư đen Ám Long mã tiến đến a!" Lạc Cốc Tuyết vội vàng nói, nàng đem Tô Bình coi là ân nhân, không được phép hắn có nửa điểm tổn thương.

Lời này vừa nói ra, họ Trần tráng hán cùng Niếp Thành Không sắc mặt đều là khẽ biến, có chút khó coi.

"Nếu là hiện tại mở hộ thuẫn, chúng ta cũng sẽ gặp công kích, ba người chúng ta còn có thể chống cự được, nhưng các ngươi liền. . ." Họ Trần tráng hán nói ra, hắn nhìn Tô Bình một chút, có chút xin lỗi nói: "Tô tiểu huynh đệ, là ta sơ sót."

Đổi lại lúc trước, Hắc Ám Long Khuyển chết cũng liền chết rồi, nhưng bây giờ Hắc Ám Long Khuyển lập công, ngược lại cứ thế mà chết đi, trong lòng của hắn cũng có chút băn khoăn.

Lạc Cốc Tuyết sắc mặt biến đổi, nàng cũng biết cái này lý, không khỏi lo lắng nhìn về phía Tô Bình.

"Ta dùng ta Hôi Lân Thương Tích Thú đến yểm hộ đi!" Diệp Trần Sơn đột nhiên cắn răng nói.

Hắn Hôi Lân Thương Tích Thú là cấp tám Trung vị, mà lại là phòng ngự tính sủng thú, nếu như là đơn độc đối mặt một cái Phong Dực Thanh Mãng, đã sớm trực tiếp chém giết đi qua, nhưng mười mấy con Phong Dực Thanh Mãng công kích, hắn Hôi Lân Thương Tích Thú đều chưa hẳn chịu nổi, rất có thể bị thương, thậm chí tử vong.

Cho nên, hắn lúc trước mới không có trước tiên mở miệng, mà tại Lạc Cốc Tuyết sau khi mở miệng, tâm hắn lý đấu tranh một phen, cuối cùng vẫn lựa chọn bốc lên phong hiểm hỗ trợ.

"Cũng tốt." Niếp Thành Không đáy lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ngươi cũng muốn cẩn thận."

Diệp Trần Sơn gật đầu, vừa muốn khống chế chính mình trốn ở lòng đất Hôi Lân Thương Tích Thú đi bảo hộ Tô Bình Hắc Ám Long Khuyển, lại đột nhiên phát hiện, khi bọn hắn mấy người nói chuyện thoáng qua công phu, Tô Bình Hắc Ám Long Khuyển vậy mà không thấy!

Đã. . . Bị phong nhận cắt thành cặn bã? !

Diệp Trần Sơn sửng sốt.

Nhưng sau một khắc, hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cảm giác ý thức tra tìm đã đến Tô Bình Hắc Ám Long Khuyển, chỉ là cái này Hắc Ám Long Khuyển cũng không khi bọn hắn mặt đất cự thuẫn bên ngoài, mà là. . . Vọt vào Phong Dực Thanh Mãng trong đám? ! !

"Cái này. . ." Diệp Trần Sơn nghẹn họng nhìn trân trối.

Lúc nào chạy tới hay sao? !

"Không cần quản ta Hắc Ám Long Khuyển, ngươi đi yểm hộ Liêm Vệ Giả, để nó mau chóng chém giết cái này tộc đàn đầu lĩnh đi." Tô Bình tỉnh táo nói ra.

Lúc này, những người khác cũng đều đã nhận ra dị trạng, lúc trước chỉnh tề Phong Dực Thanh Mãng bầy, giờ phút này càng trở nên có chút hỗn loạn, khi thấy rõ hỗn loạn đầu nguồn lúc, từng cái cả kinh trợn mắt hốc mồm!

Chỉ thấy Hắc Ám Long Khuyển hổ gặp bầy dê, lại vọt tới Phong Dực trong bầy thú ở giữa, tả hữu tấn công, đem Phong Dực Thanh Mãng bầy trận hình hoàn toàn tách ra, bảy, tám con Phong Dực Thanh Mãng chính vây quanh Hắc Ám Long Khuyển công kích, cũng không có rảnh bận tâm bên cạnh Phong Dực Thanh Mãng đầu lĩnh.

"Cái này. . ."

Đám người có chút mắt trợn tròn.

Một cái cấp sáu sủng thú, thế mà tại một đám cấp tám sủng thú bên trong trên nhảy dưới tránh? !

Bọn hắn hoài nghi có phải hay không chính mình hoa mắt, nhưng bọn hắn cảm giác chắc là sẽ không sai, cái này so với nhìn bằng mắt thường đến đồ vật còn muốn thật.

Lạc Cốc Tuyết ngu ngơ dưới, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nàng bỗng nhiên nghĩ đến trong học viện lưu truyền nghe đồn, cái kia thần kỳ Lôi Quang Thử, cùng Tô Bình trong cửa hàng thần kỳ bồi dưỡng năng lực.

Quả nhiên, gia hỏa này sủng thú, không thể lấy đơn giản đẳng cấp để phán đoán chiến lực.

Nghĩ đến đây, trong nội tâm nàng khẽ cười khổ, bỗng nhiên cũng động niệm, chờ về đi vậy muốn đi một chuyến Tô Bình trong tiệm.

"Tô huynh, của ngươi cái này. . ." Niếp Thành Không có chút há mồm, hắn Ma Đà Thú còn không có xuất động, hơn phân nửa Phong Dực Thanh Mãng thú liền bị Tô Bình Hắc Ám Long Khuyển hấp dẫn, cái này Hắc Ám Long Khuyển biểu hiện quá mắt sáng, đơn giản khiến người ta không dám tin.

Tô Bình nói ra: "Ta nói, nó có thể hiệp trợ điều tra, cũng có một chút chiến lực, tại đây rìa ngoài khu vực đủ rồi."

Đám người yên lặng không nói.

Cái này gọi là có một ít chiến lực? !

Đây quả thực là chiến lực phá trần có được hay không! !

Nhà ai cấp sáu sủng thú có thể có khoa trương như vậy lực lượng, nhìn Hắc Ám Long Khuyển tại Phong Dực Thanh Mãng trong đám các loại tấn công, nếu là không người biết, còn tưởng rằng đây là một đầu yêu thú cấp chín đâu!

Nhìn thấy cái này Hắc Ám Long Khuyển kinh khủng biểu hiện, đám người đối Tô Bình chiến lực xem như hoàn toàn công nhận, đây là Tô Bình trong miệng phó sủng, nếu là chủ lực sủng, chí ít cũng có cấp tám thượng vị, thậm chí tới gần cấp chín chiến lực!

Họ Trần tráng hán cùng Mạc lão nhìn Tô Bình một chút, giờ này khắc này, bọn hắn đều nhận đồng Tô Bình, đem hắn xem như cùng mình bình đẳng địa vị tồn tại đối đãi.

Lúc trước Niếp Thành Không để Tô Bình thu hoạch được thứ nhất chọn lựa bí bảo tư cách, trong lòng bọn họ còn có chút không cam lòng, nhưng bây giờ lại dễ chịu nhiều.

Mặc dù cái này Hắc Ám Long Khuyển biểu hiện, còn chưa kịp sức chiến đấu của bọn họ sủng, nhưng đây chỉ là Tô Bình phó sủng, với lại Tô Bình tuổi tác là biến số lớn nhất, tương lai trở thành cấp Phong Hào cường giả xác suất cực lớn, còn trẻ như vậy tuấn kiệt, bọn hắn không cần thiết đắc tội.

"Ta cũng tới, nhanh chóng chém giết!"

Nhìn thấy Hắc Ám Long Khuyển biểu hiện, Niếp Thành Không trong lòng yên tâm lại, trong đôi mắt vẻ hưng phấn, để cho mình Ma Đà Thú cũng xông vào đàn thú, cái này vốn là đủ để đối bọn hắn tạo thành uy hiếp hung hãn cao đẳng đàn thú, giờ phút này nhưng có chút không có ý nghĩa rồi.

Theo Ma Đà Thú gia nhập, Phong Dực Thanh Mãng bầy lập tức bị tách ra đến lợi hại hơn, Mạc lão không quan tâm cái khác, toàn tâm khống chế chính mình Liêm Vệ Giả điên cuồng công kích cái kia Phong Dực Thanh Mãng đầu lĩnh.

Thủ lĩnh này là cấp tám Trung vị chiến lực, có chút cường hoành, nhưng Liêm Vệ Giả lại là cấp chín hạ vị, mặc dù đầu lĩnh bên cạnh có bốn cái Phong Dực Thanh Mãng thú làm hộ vệ, nhưng y nguyên bị Liêm Vệ Giả giết đến liên tục bại lui.

Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn liếc nhau, bọn hắn hoàn toàn không nhúng tay chỗ trống, không cần bọn hắn hỗ trợ liền có thể giải quyết.

Quách Nguyệt Lâm cùng Chu Kính hai mặt nhìn nhau, không khỏi nhìn về phía trước mặt thiếu niên bóng lưng, lúc trước bọn hắn còn đối Tô Bình có chút bất mãn cùng hoài nghi, nhưng giờ khắc này triệt để tin tưởng, thiếu niên này hoàn toàn chính xác có năng lực cứu vớt Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn.

Rống

Hắc Ám Long Khuyển tại Phong Dực Thanh Mãng trong bầy thú vui sướng gào thét, cái này quen thuộc địa phương, quen thuộc đối thủ, đã sớm bị nó ngược qua mấy lần rồi, giờ phút này có chút mèo vờn chuột cảm giác, chơi rất vui vẻ.

Bao quanh Hắc Ám Long Khuyển mấy con Phong Dực Thanh Mãng thú đều rất biệt khuất, bọn chúng đường đường cao đẳng sủng thú, thế mà bị một con chó bức cho đến chật vật không chịu nổi.

Nhất làm cho bọn chúng biệt khuất chính là, bọn chúng tự tin phong nhận, phong chi giảo sát, dây hạt quấn buộc các kỹ năng, thi triển tại đây con chó trên thân lúc, vậy mà tất cả đều vô dụng, con chó này toàn thân màu đen liệt diễm có cực mạnh lực phá hoại, với lại tại đây liệt diễm phía dưới, vậy mà. . . Có ba đạo cao đẳng hộ thuẫn!

Thổ chi thủ hộ, hỏa chi thủ hộ, phong chi thủ hộ!

Ba đạo hộ thuẫn điệp gia ở trên người, đem toàn thân che phủ cực kỳ chặt chẽ, cái này mẹ nó không phải một con chó, quả là nhanh so trước mặt mặt đất cự long còn cứng rắn!.