Chương 173: Bí bảo

Chương 173: Bí bảo

Mấy con Phong Dực Thanh Mãng đối mặt hộ thuẫn bộ đầy Hắc Ám Long Khuyển không thể làm gì, ngược lại tại triền đấu lúc không cẩn thận liền bị Hắc Ám Long Khuyển nhào cắn được, để bọn chúng sụp đổ chính là, đầu này huyết thống so với chúng nó đê tiện chó vườn, lợi trảo vậy mà vô cùng sắc bén, có thể vỡ ra bọn chúng lân phiến!

Không chỉ như thế, con chó này trên lợi trảo chẳng những bao trùm lấy màu đen liệt diễm công kích, lại còn ẩn chứa mãnh liệt độc tính! !

Độc này tính mạnh mẽ, để bọn chúng những này dùng độc người trong nghề đều có chút không chịu đựng nổi, thân thể rất nhanh liền sưng tấy làm mủ, chiến lực kịch giảm!

Cái này mẹ nó...

Phong Dực Thanh Mãng là cao đẳng yêu thú, đã tiến hóa ra đơn giản linh trí, bọn chúng chưa bao giờ thấy qua như thế kỳ hoa yêu thú.

Rõ ràng có lợi răng cùng móng nhọn, xem xét chính là giỏi về công kích yêu thú.

Kết quả mẹ nó vừa lên đến liền cho mình mặc lên ba tầng hộ thuẫn, vẫn là ba loại khác biệt nguyên tố thuộc tính hộ thuẫn!

Điều này cũng làm cho được rồi, hiện tại rõ ràng còn cho mình trên móng vuốt bôi độc! !

Thảo

Mấy con Phong Dực Thanh Mãng vô cùng biệt khuất, bi phẫn.

Hắc Ám Long Khuyển tại công kích của bọn nó bên trong tả hữu hoành nhảy, chơi đến quên cả trời đất.

Một bên khác, theo Ma Đà Thú gia nhập chiến trường, vây công Hắc Ám Long Khuyển Phong Dực Thanh Mãng lập tức phân ra mấy con công kích qua, nhưng rất nhanh liền bị Ma Đà Thú quơ kim loại cự côn, liên tiếp đập chết hai cái.

Hai đầu Phong Dực Thanh Mãng đầu rắn đều bị cự côn đập nát, tại chỗ rơi xuống, mặt đất rung mạnh.

Ma Đà Thú dù sao cũng là yêu thú cấp chín, thân thể linh động mau lẹ, nhanh chóng giết vào đến mấy con Phong Dực Thanh Mãng ở bên trong, thế công hung mãnh, liên tiếp có Phong Dực Thanh Mãng bị giết, lân phiến bay tứ tung, máu tươi tiêu xạ.

Còn lại Phong Dực Thanh Mãng nhìn thấy tình thế không ổn, sợ đến vỡ mật, vội vàng vòng quanh gió bỏ trốn mất dạng.

Tại Liêm Vệ Giả bên này, Phong Dực Thanh Mãng đầu lĩnh bị Liêm Vệ Giả trên cánh tay cự hình xương cốt liêm đao chém vào đến khắp cả người vết thương, đã không rảnh phân tâm đến khống chế tộc đàn bảo hộ nó, tại liên tục bại lui lúc, chung quanh nó đột nhiên nhấc lên một trận vòi rồng, muốn quyển gió mà trốn.

Mạc lão đầu há có thể để nó rời đi, nếu là cấp chín Liêm Vệ Giả đều không thể lưu lại một cái cấp tám Trung vị Phong Dực Thanh Mãng, hắn mặt mo cũng mất hết.

Liêm Vệ Giả bỗng nhiên gào thét một tiếng, toàn thân tỏa ra một cỗ nồng đậm hắc ám năng lượng, bao lấy toàn thân, một đầu đụng vào vòi rồng bên trong. Sau một khắc, sức gió tán loạn, từ bên trong bị quăng ra một đầu dài hơn ba mươi thước thân rắn, hung hăng nện ở mặt đất.

Bành một tiếng, theo sát phía sau một đạo gậy sắt gõ xuống, Ma Đà Thú vừa vặn tại đây Phong Dực Thanh Mãng bên người, một gậy nện xuống, đầu rắn nổ tung, chết đến mức không thể chết thêm, đem con rắn này mệnh nhặt đi.

Tại đầu lĩnh mất mạng về sau, còn lại Phong Dực Thanh Mãng lại không nửa điểm do dự cùng ham chiến, thét chói tai vang lên chạy trốn tứ phía.

Ma Đà Thú cùng liêm vệ thú nhanh chóng truy sát đi lên, Hắc Ám Long Khuyển nhìn thấy bạn chơi bỗng nhiên chạy, cũng đuổi theo cắn một cái, đem lưu lại, rất nhanh liền dùng tự thân hắc ám liệt diễm cùng lợi trảo, đem đập đến óc vỡ toang.

Lúc trước khí thế hung hăng uy mãnh mãng bầy, trong khoảnh khắc liền bị đánh cho liểng xiểng, chết thì chết, trốn thì trốn.

Các loại chiến trường bình tĩnh trở lại lúc, họ Trần tráng hán cũng làm cho chính mình mặt đất cự long thu hồi Đại Địa thủ hộ, đám người ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy trên mặt đất từng đầu cự mãng thi thể, máu tươi chảy ngang, tràn ngập nồng đậm máu tanh mùi vị.

Diệp Trần Sơn cùng Chu Kính, Quách Nguyệt Lâm đám người nhìn thấy cái này Luyện Ngục kính cảnh tượng, có chút sợ hãi, cũng không phải sợ hãi tràng diện này tanh mùi máu, mà là không nghĩ tới một chi đáng sợ như vậy đàn thú, thế mà trong nháy mắt liền bị tiêu diệt rồi.

Mặc dù có mấy con Phong Dực Thanh Mãng thừa dịp loạn chạy thoát, nhưng đại bộ phận đều bị lưu lại.

Nếu là không Mạc lão cùng họ Trần tráng hán ở đây, chính bọn hắn tiểu đội muốn chống cự chi này gió mãng bầy, đoán chừng phải nỗ lực cực lớn đại giới.

Nghĩ đến đây, ánh mắt của bọn hắn không khỏi nhìn về phía bên cạnh thiếu niên này, muốn nói làm người ta bất ngờ nhất đấy, chính là Tô Bình cái kia Hắc Ám Long Khuyển rồi, ở đây trong chiến đấu biểu hiện so hai cái cấp chín sủng thú còn chói mắt, vậy mà có thể tại đông đảo Phong Dực Thanh Mãng trong vây công, lông tóc không thương, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

"Toàn viên vô hại, toàn thắng!"

Niếp Thành Không nhìn qua trong chiến trường thi thể khắp nơi, trên mặt tươi cười, như thế hung hiểm nguy cơ thế mà bị dễ dàng như vậy hóa giải, hắn đối phía sau thăm dò càng có lòng tin.

"Tô huynh đệ, của ngươi cái này Hắc Ám Long Khuyển, thật là cực phẩm a!"

Niếp Thành Không quay đầu nhìn về phía Tô Bình, lần này nhất làm cho hắn ngạc nhiên chính là Tô Bình, cái này Hắc Ám Long Khuyển bộc phát ra chiến lực, hoàn toàn so sánh cấp tám thượng vị, không kém cỏi chút nào hắn từ Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn trong miệng nghe được cái kia đặc thù khô lâu thú, ý vị này, Tô Bình có hai cái giống nhau sủng thú, đồng thời triệu hoán đi ra, thậm chí có thể miễn cưỡng so sánh cấp chín chiến lực!

Trừ bọn họ ra ba cái Chiến Sủng đại sư bên ngoài, trong đội ngũ lại thêm ra một cái cấp chín chiến lực, cái này khiến hắn làm sao không kinh hỉ?

"Vẫn tốt chứ, bên trong trung đẳng tư chất mà thôi." Tô Bình nói ra.

"Tô huynh đệ, ngươi quá khiêm nhường, ngươi cái này Hắc Ám Long Khuyển nếu là chỉ có thể coi là trung đẳng tư chất, vậy chúng ta sủng thú, há không tất cả đều là hạ đẳng rồi?" Niếp Thành Không cười nói.

Tô Bình khẽ lắc đầu, thầm nghĩ ngươi muốn nhiều lắm, các ngươi chỉ là loại kém mà thôi.

Bất quá, lời này tự nhiên không thể nói ra được, quá đả kích người.

"Không nghĩ tới, Tô tiểu huynh đệ là tuổi nhỏ ra anh hùng, chậc chậc, xem ra chúng ta đằng sau sẽ nhẹ nhõm rất nhiều." Họ Trần tráng hán cười nói, thông qua một trận chiến này, hắn công nhận Tô Bình chiến lực, phát hiện lúc trước có chút hiểu lầm, đối Tô Bình cũng dâng lên một chút hảo cảm.

Mạc lão khẽ nhíu mày, không nghĩ tới lúc trước còn giống như hắn, không quá để ý Tô Bình họ Trần tráng hán, trong nháy mắt liền đối Tô Bình khách khí như thế, cái này khiến trong lòng của hắn có chút ít khó chịu, mặc dù hắn cũng công nhận Tô Bình chiến lực, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ nịnh nọt đối phương, dù sao Tô Bình mạnh hơn, hắn chỉ cần không cầu đối phương cái gì, cũng không cần phải nịnh bợ, huống chi sống đến hắn tuổi tác, sở cầu đồ vật cũng không nhiều rồi.

"Đã chiến đấu đã giải quyết, nơi đây không nên ở lâu, Nhiếp đội, chúng ta hay là trước lên đường đi." Mạc lão đạm mạc nói.

Niếp Thành Không tỉnh ngộ lại, gật gật đầu, "Trước lên đường đi."

Nơi này trên chiến trường máu tanh mùi vị, chắc chắn sẽ dẫn tới yêu thú khác, bọn hắn không còn dám chờ lâu.

"Điều tra phương diện, Tô huynh đệ cũng nhiều hao tổn nhiều tâm trí rồi." Niếp Thành Không đối Tô Bình nói ra.

Tô Bình từ chối cho ý kiến, việc quan hệ chính hắn tính mệnh, đương nhiên sẽ không chủ quan.

Mạc lão nghe được Niếp Thành Không, sắc mặt hơi âm trầm mấy phần, nhưng không nói gì, chỉ là để cho mình Địa Hỏa Miên Âm Thú giữ vững tinh thần, tiếp tục hảo hảo điều tra, nếu là lại có nguy hiểm xuất hiện, để Tô Bình cái thứ nhất đã nhận ra, vậy liền triệt để mất thể diện.

Quách Nguyệt Lâm cùng Chu Kính liếc nhau, các ti kỳ vị, tiếp tục nghiêm túc phụ trách điều tra chung quanh tình huống.

"Những này Phong Dực Thanh Mãng thú trên người vật liệu, chúng ta muốn lấy a?" Lạc Cốc Tuyết nhìn xem khắp nơi trên đất thi thể, hỏi.

Lời này để đám người cũng lấy lại tinh thần đến, Niếp Thành Không hơi suy nghĩ một cái nhân tiện nói: "Liền lấy bọn chúng năng lượng trong cơ thể kết tinh cùng vảy ngược đi, tài liệu khác coi như xong."

Lạc Cốc Tuyết gật đầu, cùng Diệp Trần Sơn cùng nhau lập tức tiến lên dò xét lấy.

Tô Bình nhìn thấy Hắc Ám Long Khuyển đang tại cái kia Phong Dực Thanh Mãng đầu thú lĩnh thi thể chỗ, tựa hồ tại gặm ăn cái gì, hắn khẽ nhíu mày, truyền niệm để nó trở về.

Hắc Ám Long Khuyển chính ăn đến say sưa ngon lành, thu được Tô Bình mệnh lệnh, đành phải lưu luyến không rời quay trở về, nhưng trước khi đi đem vẻ đẹp của mình ăn cũng một ngụm điêu trở về, đúng là một chuỗi ấu trứng.

Những này ấu trứng còn tại thai nghén ở bên trong, còn chưa thành ấu thể rắn hình, đều là một đoàn huyết nhục, tại một cái cuống rốn tựa như đồ vật bên trên móc nối, ven đường ma sát kéo tới Tô Bình trước mặt.

Tô Bình xem xét, có chút nhíu mày, không nghĩ tới cái này Phong Dực Thanh Mãng đầu lĩnh đúng là chỉ mẹ, với lại đang nổi lên ấp trứng, loại này vừa mới ấp ủ ấu trứng, còn chưa thành hình, bên trong tất cả đều là sinh mệnh năng lượng tinh hoa, xem như vật đại bổ, khó trách con chó này ăn đến thơm như vậy.

Tô Bình không ngăn cản, để nó nhanh chóng nuốt vào.

Đạt được Tô Bình cho phép, Hắc Ám Long Khuyển phát ra hưng phấn reo hò, nhanh chóng gặm ăn.

Những người khác cũng đều chú ý tới Hắc Ám Long Khuyển tha về đích ấu trứng rồi, đều là biến sắc, thứ này giá trị, không thể so với Phong Dực Thanh Mãng thú năng lượng trong cơ thể kết tinh kém, đối bất luận cái gì yêu thú khác mà nói, đều là đại bổ đồ vật, ném đến trên chợ đen, bán đi bốn năm trăm vạn phải không đang nói dưới.

Nhìn qua Hắc Ám Long Khuyển ăn như hổ đói bộ dáng, mọi người yết hầu không tự kìm hãm được cũng bỗng nhúc nhích qua một cái, lại có chút thèm rồi.

Bất quá, bọn hắn vẫn là không có ý tốt mở miệng cùng Tô Bình muốn đồng đều bày, chỉ là trong lòng hối hận, chính mình sủng thú làm sao không tìm được cái này đồ tốt đâu?

Niếp Thành Không trong lòng cũng có chút tiếc hận, đập chết cái này Phong Dực Thanh Mãng đầu thú lĩnh đấy, hay là hắn Ma Đà Thú, kết quả thế mà đem cái này cho bỏ sót, chỉ đổ thừa hắn lúc ấy chỉ lo giết địch, căn bản không nghĩ tới tìm kiếm thứ này.

"Thật sự là vận khí tốt a!" Mạc lão cười ha ha.

Nghĩ vậy Phong Dực Thanh Mãng đầu lĩnh chủ yếu là bị chính mình sủng thú cho đánh bại đấy, kết quả lại tiện nghi để hắn không quá thoải mái Tô Bình, trong lòng càng là ngầm bực.

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, nghe như không nghe thấy, các loại Hắc Ám Long Khuyển ăn xong, Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết cũng đem tất cả Phong Dực Thanh Mãng thú trong cơ thể dựng dục năng lượng kết tinh, cùng cứng rắn nhất vảy ngược lấy, Niếp Thành Không lập tức tuyên bố xuất phát.

Đám người rời  chiến trường, dọc theo địa đồ phía đông nam nhanh chóng tiến về phía trước.

Ven đường nhìn thấy mảng lớn địa vực, đều là đất khô cằn, mười phần hoang vu.

Ngẫu nhiên có cây khô, nham ao.

Nơi này tựa hồ là một mảnh bị ngọn lửa đốt cháy qua thế giới.

Một đường tiến lên mấy chục dặm, đều không gặp lại yêu thú nào, tựa hồ phiến địa vực này, là Phong Dực Thanh Mãng bầy thú lãnh địa, không có yêu thú khác nghỉ lại.

"Phía trước chính là cái thứ nhất bí bảo vị trí." Niếp Thành Không bỗng nhiên ngừng chân, trong mắt tinh quang chớp động, nhìn qua phía trước..