Chương 174: Long hống

Chương 174: Long hống

Đám người nhìn lại.

Nơi đó là một cái sơn cốc.

Khe núi hai bên nham thạch dốc đứng, đen như mực, tựa hồ đem phía ngoài tia sáng tất cả đều hấp thu.

Từng đợt phong thanh từ trong sơn cốc ô hô mà ra, như từng trận quỷ khóc, làm cho người sợ hãi.

Mặc dù cách xa nhau thật xa, nhưng mọi người đều có thể ngửi được, từ khe núi ra đầu gió bên trong tuôn ra tanh hôi gió nóng, giống như là mục nát thi thể, lại như động vật phân và nước tiểu, tại đây nóng bức trong hoàn cảnh, mùi bay hơi đến cực kỳ nồng đậm.

Tô Bình thấy mắt sáng lên, trong đầu liên quan tới nơi đây tình huống, nhanh chóng tất cả đều nổi lên.

Tại đây vùng thung lũng bên trong, hắn từng chinh chiến qua, chém giết qua, cũng chết vong qua!

"Điều tra sự tình, liền giao cho các ngươi, có bất kỳ dị trạng tùy thời báo cáo!" Niếp Thành Không hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói ra.

Chu Kính cùng Quách Nguyệt Lâm đều là khẽ gật đầu, hết sức chăm chú, không dám có nửa phần thư giãn.

Mạc lão khẽ gật đầu, không nói gì.

Rống

Hắc Ám Long Khuyển nhìn thấy nơi đây, bỗng nhiên có chút táo động, phát ra gầm nhẹ, một đôi mắt chó bên trong lộ ra hưng phấn cùng vẻ khát máu.

Nếu không có Tô Bình dùng ý niệm áp chế nó, giờ phút này nó sớm đã như thường ngày như vậy, liều lĩnh giết vào đến trong sơn cốc rồi.

Trông thấy bỗng nhiên trở nên dị thường phấn khởi Hắc Ám Long Khuyển, Niếp Thành Không bọn người sững sờ, nhìn về phía Tô Bình. Niếp Thành Không liền vội vàng hỏi: "Tô huynh đệ, có cái gì phát hiện a?"

Mạc lão sắc mặt biến hóa, nhìn chằm chằm Tô Bình.

Tô Bình tâm thần từ trong đầu suy nghĩ trong trí nhớ thu hồi, nhìn thấy đám người chờ đợi ánh mắt, nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như ta Hắc Ám Long Khuyển cảm giác đến không sai, trong sơn cốc này hẳn là có một đám Hắc Viêm Địa Ngục Chu, các vị cẩn thận một chút."

Hiển nhiên, đây không phải Hắc Ám Long Khuyển cảm giác được đấy, bất quá đám người đối Hắc Ám Long Khuyển năng lực nhận biết không rõ ràng, hắn nói như vậy, cũng không ai có thể phân rõ thật giả.

"Hắc Viêm Địa Ngục Chu?" Niếp Thành Không nhíu mày, nghi ngờ nói: "Đây là yêu thú gì, làm sao chưa từng nghe qua."

Những người khác cũng đều lộ ra vẻ suy tư.

Tô Bình lúc này mới nghĩ đến, cái này Hắc Viêm Địa Ngục Chu là thứ chín dương kỷ nguyên lúc, đã tuyệt tích cổ lão yêu thú, tại Liên Bang bây giờ thay đổi không biết bao nhiêu bản sách tranh ở bên trong, tự nhiên không có thu nhận sử dụng.

"Là một loại cực kỳ cổ lão yêu thú, một chút yêu thú khảo cổ phương diện chuyên gia hẳn là nghe qua, các ngươi không biết cũng bình thường." Tô Bình thuận miệng mập mờ đi qua.

Đám người giật mình, lập tức kinh ngạc nhìn về phía Tô Bình, cổ xưa như vậy tuyệt chủng yêu thú, Tô Bình làm sao lại biết? Như thế tuổi còn trẻ, cứ như vậy bác học sao?

Niếp Thành Không ngược lại không quan tâm Tô Bình bác học vấn đề, hắn chỉ để ý kết quả, lập tức truy vấn: "Tô huynh, đây là cái gì cấp bậc yêu thú?"

"Cấp bảy cao đẳng."

Tô Bình nói ra: "Lấy trong này nhện bầy số lượng, phát huy ra chiến lực, hoàn toàn có thể so sánh cấp chín, bất quá, đây đối với chúng ta mà nói không có gì quá đại nạn độ, duy nhất cần thiết phải chú ý đúng là, chớ bị thứ này cắn bị thương trúng độc.

Vật này là tuyệt chủng đấy, các ngươi sủng thú trong cơ thể tiêm vào kháng độc vắcxin phòng bệnh, chưa hẳn có tác dụng, một khi trúng độc cảm nhiễm, đằng sau đoán chừng liền phải tu dưỡng, thậm chí có nguy hiểm tính mạng."

Mọi người sắc mặt khẽ biến, không nghĩ tới đây là kịch độc yêu thú.

"Dạng này, ta để cho ta mặt đất cự long thủ hộ mọi người, sau đó Nhiếp đội cùng Mạc lão, các ngươi xuất động Ma Đà Thú cùng Liêm Vệ Giả đi trùng sát, những người còn lại hiệp chiến các ngươi, tựa như lúc trước như thế như thế nào?" Họ Trần tráng hán rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp, đề nghị.

Niếp Thành Không suy tư một cái, ngược lại không ý kiến, nhìn về phía Mạc lão.

Mạc lão xem xét Niếp Thành Không biểu lộ, liền biết mình phản đối cũng vô dụng, không thể làm gì khác hơn nói: "Được thôi." Nói xong, hắn nhìn Tô Bình một chút, hữu tâm đề nghị để Tô Bình Hắc Ám Long Khuyển cũng cùng nhau xuất chiến, nhưng nghĩ nghĩ, Tô Bình vừa nói ra trong này yêu thú tình báo, là Hắc Ám Long Khuyển công lao, chính mình lại để cho công thần xuất chiến, những người khác chưa chắc sẽ phụ họa chính mình, đến lúc đó đề nghị không thông qua, ngược lại không duyên cớ đắc tội với người, liền có chút thua lỗ.

Mặc dù đáy lòng của hắn không quen nhìn Tô Bình, nhưng ít ra trước mắt mọi người không có vạch mặt, còn có thể bình an vô sự.

Gặp Mạc lão đồng ý, Niếp Thành Không cũng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy liền chuẩn bị một chút, lên núi đi!"

Họ Trần tráng hán lập tức để mặt đất cự long cho tất cả mọi người mặc lên thổ chi thủ hộ, đây là cao đẳng phòng ngự kỹ năng.

Chỉ thấy mỗi người lòng bàn chân bùn đất nhanh chóng kéo dài mà lên, cái này bùn đất chỗ sâu cứng rắn hạt cát, đi qua mặt đất cự long Tinh lực gia trì, thuận đám người hai chân quấn quanh, bao trùm đến toàn thân các nơi, hình thành một bộ thổ chi khôi giáp!

Cái này khôi giáp bao trùm tại làn da mặt ngoài, ngay cả cái trán cùng cái cổ các loại vị trí cũng đều bao trùm ở, chỉ có ánh mắt cùng lỗ tai các loại chỗ là sơ hở, địa phương còn lại không có chút nào góc chết.

Đạt được thổ chi bảo vệ gia trì, Niếp Thành Không để cho mình Ma Đà Thú ở phía trước mở đường, Mạc lão Liêm Vệ Giả theo sát phía sau, những người còn lại đều đi theo mặt đất cự long sau lưng, một bên thăm dò tình huống bên trong, một bên cẩn thận từng li từng tí tiến vào.

Trong sơn cốc âm trầm đen kịt, có mạng nhện quấn quanh ở vách đá các nơi, mặt đất còn có một số yêu thú hài cốt.

Nhìn thấy trên vách đá đen kịt mạng nhện, đám người đối Tô Bình lời nói triệt để tin tưởng, nơi này thật có nhện loại yêu thú.

"Cẩn thận." Niếp Thành Không nói một câu, càng phát ra cẩn thận.

Chung quanh tất cả đều là mạng nhện, nhưng không thấy Tô Bình trong miệng Hắc Viêm Địa Ngục Chu.

Tô Bình biết, những này Hắc Viêm Địa Ngục Chu bình thường đều trốn ở khe nham thạch bên trong, giỏi về ngụy trang, dạng này địch ở trong tối bọn hắn ở ngoài sáng, cũng làm cho đám người không dám yên tâm tiến lên, hành động chậm chạp.

Tô Bình không muốn trì hoãn thời gian, ý niệm truyền lại cho Hắc Ám Long Khuyển, để hắn chạy ra khỏi đội ngũ.

Rống

Hắc Ám Long Khuyển đột nhiên gào thét, thanh âm lại như long hống, với lại không giống với bình thường long hống, cái này long ngâm bên trong cực kỳ uy nghiêm cùng khí thế.

Đang cùng đám người đứng chung một chỗ mặt đất cự dọa đến run một cái, cánh cùng đầu bản năng co rụt lại, một đôi long nhãn đều nhắm lại, có loại đối mặt thượng vị Long Thú run rẩy cảm giác, nhưng rất nhanh, nó không thể cảm nhận được thượng vị Long Thú khí tức.

Chờ nó nghi ngờ mở ra long nhãn nhìn lại lúc, liền nhìn thấy cái kia phát ra long hống đấy, đúng là chân mình bên cạnh nhảy lên ra đầu kia chó đen.

Nó một đôi mắt rồng lập tức trừng lên, có chút kinh ngạc cùng phẫn nộ.

Mà lúc này, Hắc Ám Long Khuyển lần nữa phát ra một tiếng long hống, cực kỳ uy hiếp thanh âm để mặt đất cự long trái tim hung hăng rút lại dưới, nếu không phải lần này thấy rõ phát ra tiếng kêu chính là Hắc Ám Long Khuyển, nó hoài nghi mình sẽ lần nữa bị hù dọa.

"Tô huynh cái này. . ." Niếp Thành Không nhìn thấy bỗng nhiên nhảy lên ra gào thét Hắc Ám Long Khuyển, có chút kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Tô Bình, không hề nghi ngờ, sủng thú hành động là chủ nhân dung túng đấy.

"Chuẩn bị chiến đấu, tốc chiến tốc thắng." Tô Bình nói ra.

Lúc này, chung quanh khe núi bức tường ở bên trong, bỗng nhiên phát ra răng rắc răng rắc thanh âm, vách đá tróc ra, từ bên trong chui ra từng cái toàn thân đen kịt, bốn năm mét to lớn cự nhện, những này cự nhện tơ nhện túi phía sau, có một trương quái miệng, tất cả đều là răng, bên trong đầu lưỡi có thể giống như rắn độc kéo dài, duỗi ra mười mấy mét, đầu lưỡi phía trước là một trương "Cái miệng anh đào nhỏ nhắn" ẩn chứa kịch độc.

Nhìn thấy bỗng nhiên tuôn ra lít nha lít nhít Hắc Viêm Địa Ngục Chu, đám người tê cả da đầu, họ Trần tráng hán biến sắc, vội vàng để mặt đất cự long thi triển cự thuẫn thủ hộ.

Mặt đất cự long đang tại tức giận Hắc Ám Long Khuyển, nghe được chủ nhân ý chí, lúc này mới không thể không thu hồi phẫn nộ cảm xúc, vận dụng trong cơ thể long chi lực lượng, từ trên mặt đất rút ra từng tòa tường đất, đem Tô Bình bọn người bao phủ ở bên trong.

Giết

Niếp Thành Không yên tâm lại, lập tức truyền niệm cho Ma Đà Thú.

Bây giờ thấy rõ những này Hắc Viêm Địa Ngục Chu vị trí, hắn ngược lại yên tâm lại, không cần như lúc trước như thế, khắp nơi đề phòng, để phòng bị đánh lén.

"Hỏng bét, ta đã quên đem ngươi Hắc Ám Long Khuyển. . ."

Họ Trần tráng hán nhìn thấy đám người bị cự thuẫn bao phủ, vừa thở phào, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột biến, nhưng lời còn chưa nói hết, cũng có chút ngạc nhiên ngừng, cảm giác lời này làm sao quen thuộc như vậy?

Hắn quay đầu nhìn Tô Bình, trong lòng có chút khóc không ra nước mắt, hắn thề, hắn thật không phải là cố ý.

Niếp Thành Không bọn người nghe được hắn, lập tức chú ý tới bên ngoài cái kia Hắc Ám Long Khuyển còn tại phát ra gào thét, hấp dẫn những này giấu giếm Hắc Viêm Địa Ngục Chu đi ra.

Kết quả, nó tại dẫn quái, lại bị để tại bên ngoài. .

Trong lúc nhất thời, mọi người thấy hướng họ Trần tráng hán ánh mắt đều có chút quái dị.

Một lần là quên, hai lần cũng vậy ư?.