Chương 175: Tung hoành

Chương 175: Tung hoành

"Tô huynh đệ, Niếp đội trưởng, các ngươi phải tin tưởng ta, ta thật không phải là cố ý..."

Mặc dù cảm giác lời này không có gì sức thuyết phục, nhưng họ Trần tráng hán vẫn là cùng Tô Bình cùng Niếp Thành Không cười khổ giải thích nói.

Hắn bản thân tâm ngọn nguồn cũng cảm thấy không còn gì để nói cùng buồn bực.

Đầu này Hắc Ám Long Khuyển sẽ không phải là tự mang 'Trăm phần trăm thời khắc mấu chốt bị lãng quên' kỹ năng a?

Niếp Thành Không sắc mặt cổ quái, hắn ngược lại là tin tưởng đối phương không phải cố ý, dù sao liên tục hai lần nhằm vào lời nói, đây cũng quá rõ ràng.

Tô Bình sắc mặt bình tĩnh, không có để ý cái này, hắn để Hắc Ám Long Khuyển chủ động hấp dẫn Hắc Viêm Địa Ngục Chu đi ra, chính là vì tốc chiến tốc thắng, mau chóng đoạt bảo, giờ phút này Hắc Ám Long Khuyển còn sót lại ở bên ngoài, chính hợp tâm ý của hắn.

"Ta đến yểm hộ của ngươi Hắc Ám Long Khuyển rút lui trở về." Diệp Trần Sơn lập tức nói ra.

Mặc dù lúc trước Hắc Ám Long Khuyển biểu hiện ra chiến lực cực kỳ kinh người, nhưng nơi này đều là kịch độc yêu thú, Hắc Ám Long Khuyển chiến lực mạnh hơn, cũng không có khả năng tránh cho hoàn toàn lông tóc không thương, một khi trúng độc, tại độc tính năng lực chống cự bên trên, liền sẽ hiện ra cùng chân chính cao đẳng yêu thú chênh lệch thật lớn.

Niếp Thành Không vừa muốn đồng ý, trong lúc đó nghe được rít lên một tiếng long ngâm.

Hắn vội vàng nhìn lại, suýt nữa tròng mắt trừng ra ngoài.

Chỉ thấy bên ngoài hấp dẫn Hắc Viêm địa ngục châu Hắc Ám Long Khuyển, lại một đường chạy như điên, lên núi trong cốc lít nha lít nhít tuôn ra Hắc Viêm Địa Ngục Chu phóng đi, đây quả thực giống như là muốn đi chịu chết!

Muốn chết đều không cần vội vã như vậy a? !

Sau một khắc, Hắc Ám Long Khuyển thân thể bị đông đảo Hắc Viêm địa ngục châu vây quanh, từng đạo màu đen tơ nhện phô thiên cái địa phun ra, đem Hắc Ám Long Khuyển bao phủ, trong nháy mắt liền thân ảnh đều nhìn không thấy rồi.

Niếp Thành Không không khỏi quay đầu nhìn về phía Tô Bình, những này Hắc Viêm Địa Ngục Chu mặc dù so với kia Phong Dực Thanh Mãng thú yếu, nhưng dầu gì cũng là cấp bảy cao đẳng yêu thú, với lại số lượng này, là Phong Dực Thanh Mãng thú mười mấy lần không ngừng, đây là điên rồi sao!

Những người khác cảm giác lực cũng chú ý tới một màn này, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, quay đầu giống nhìn người điên mà nhìn xem Tô Bình.

Đây là có nhiều hận chính mình sủng thú, mới có thể để nó điên cuồng như vậy chiến đấu a?

Lấy Hắc Ám Long Khuyển lúc trước biểu hiện ra chiến lực, cho dù không có bị mặt đất cự long bảo hộ, tự thân cẩn thận một chút, cũng có thể tại đây chút Hắc Viêm Địa Ngục Chu đang bao vây sống sót, nhưng là, chủ này động thiêu thân lao đầu vào lửa thức công kích, đây không phải muốn chết a? !

Mạc lão nhìn thoáng qua, khẽ nhíu mày, trong lòng cười lạnh, coi như không có trông thấy, khống chế chính mình Liêm Vệ Giả tại một bên khác vách đá chỗ chém giết, không có chút nào đã đi tiếp viện ý tứ.

Niếp Thành Không nhìn về phía Hắc Ám Long Khuyển bị dìm ngập địa phương, Hắc Viêm Địa Ngục Chu đã leo chồng chất như núi rồi, hắn có chút tê cả da đầu, sắc mặt khó coi, Tô Bình dám như thế phóng đãng chính mình sủng thú, hắn cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ, cái này Hắc Ám Long Khuyển chiến lực nếu là hao tổn, ở phía sau đối bọn hắn chỉnh thể hành động, đều là một cái tổn thất to lớn!

Ông

Khi hắn ý niệm dưới, Ma Đà Thú phát ra một tiếng trầm thấp vù vù, trong tay côn sắt vung vẩy, đột nhiên quay người hướng cái kia Hắc Viêm Địa Ngục Chu quần sát tới.

Ven đường trên vách đá chui ra Hắc Viêm địa ngục châu lập tức phun ra tơ nhện, quấn quanh Ma Đà Thú, ý đồ ngăn cản nó hành động.

Ma Đà Thú không nói một lời, giống một tôn nhập ma Phật Đà, vung vẩy cự côn, đem nhào cắn lên tới Hắc Viêm địa ngục châu quét ngang ra ngoài, có thân thể tại chỗ bị đánh đến nổ tung.

Những này Hắc Viêm Địa Ngục Chu dù sao chỉ là yêu thú cấp bảy, đối mặt cấp chín Ma Đà Thú lực lượng cách xa chênh lệch, căn bản không phải địch, chỉ có tầng kia trùng điệp chồng tơ nhện, có thể đối Ma Đà Thú tạo thành một chút kiềm chế cùng phiền phức.

Các loại Ma Đà Thú sắp vọt tới cái này chồng chất Hắc Viêm Địa Ngục Chu bầy trước mặt lúc, đột nhiên nhện bầy phát ra rung động, ngay sau đó từ bên trong bỗng nhiên thiêu đốt ra một cỗ nồng đậm ngọn lửa màu đen, ngọn lửa này cuồn cuộn không ngớt, giống như từ Cửu U trong địa ngục thiêu đốt mà ra, muốn thiêu tẫn thế gian hết thảy!

Nồng đậm hỏa diễm, kinh khủng mà quỷ dị nhiệt độ, để Ma Đà Thú dưới thân thể ý thức dừng bước, từ cái kia màu đen liệt diễm bên trong lại cảm nhận được một tia nguy hiểm, giống như là gặp được cùng giai cường địch.

Rống

Đột nhiên một đạo long ngâm, từ nhện trong đám bộc phát, thật cao chồng chất Hắc Viêm Địa Ngục Chu lập tức phát ra tiếng kêu thảm, bị chấn động đến tản mát, có trên thân bị hắc sắc ma lửa thiêu đốt, phát ra chói tai kêu thảm.

Hắc Ám Long Khuyển bóng dáng từ nhện trong đám chui ra, giẫm ở một chút Hắc Viêm Địa Ngục Chu trên thi thể, phát ra trận trận long ngâm, lập tức quay đầu, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng bên người Hắc Viêm Địa Ngục Chu nhào cắn qua đi.

Tại Hắc Ám Long Khuyển trên thân, có gặm cắn qua vết tích, còn có một số vết máu, mặc dù nó cho mình thực hiện ba tầng cao đẳng hộ thuẫn phòng hộ, nhưng cái này Hắc Viêm Địa Ngục Chu công kích cực kỳ tính ăn mòn, ngay cả cao đẳng hộ thuẫn đều có thể ăn mòn.

Cho dù là mặt đất cự long dạng này để phòng ngự nghe tiếng yêu thú cấp chín, nếu để cho những này Hắc Viêm Địa Ngục Chu một chút thời gian, cũng có thể đem lân phiến cùng hộ giáp ăn mòn hầu như không còn, sau đó ngay cả da lẫn xương ăn hết.

Bất quá, mặc dù trên thân bị thương, Hắc Ám Long Khuyển chiến ý nhưng không có nửa phần suy giảm, ngược lại càng phát ra phấn khởi.

Chính là bên trong vị.

Chính là loại này tê dại thoải mái cảm giác.

Quá lâu không gặp! !

Đây là nó rất sớm đã "Tốt nghiệp" địa phương, cùng đằng sau Tô Bình dẫn nó kinh lịch một chút cái khác kinh khủng địa vực so sánh, nơi này quả thực là làm cho người hoài niệm Thiên Đường.

Rống

Hắc Ám Long Khuyển giống uống thuốc kích thích đồng dạng, phát ra trận trận phấn khởi tru lên, chui vào Hắc Viêm Địa Ngục Chu trong đám, điên cuồng cắn xé cùng đánh giết.

Hắc Viêm Địa Ngục Chu kịch độc, đối Hắc Ám Long Khuyển mà nói hình dung không có tác dụng, trong cơ thể nó tế bào sớm thành thói quen, thích ứng, đồng thời miễn dịch! !

Không có kịch độc công kích, Hắc Viêm Địa Ngục Chu đối Hắc Ám Long Khuyển mà nói, bất quá chỉ là một đám phổ thông yêu thú cấp bảy, mà yêu thú cấp bảy ở trong mắt nó, chính là đồ ăn, chính là tùy ý chà đạp rau xanh!

Thở hổn hển thở hổn hển!

Hắc Ám Long Khuyển tại trong sơn cốc xuyên tới xuyên lui, giết đến quên cả trời đất.

Cự long hộ thuẫn bên trong, Niếp Thành Không bọn người cảm giác được một màn này, tất cả đều là trợn mắt hốc mồm, có chút mộng.

Đã nói xong kịch độc đâu?

Nói xong là tuyệt chủng yêu thú, độc tính là không biết đấy, rất khó ngăn cản đâu?

Nhìn cái này Hắc Ám Long Khuyển dáng vẻ, trên thân bị cắn không ít thật nhỏ miệng máu, nhưng nửa điểm không thấy mỏi mệt suy yếu, ngược lại càng đánh càng hăng, càng giết càng hưng phấn. . .

Bọn hắn cũng hoài nghi, cái này Hắc Viêm Địa Ngục Chu nọc độc, có phải hay không thúc động dục tề?

Mọi người thấy hướng Tô Bình, sắc mặt quái dị.

Là cái này Hắc Ám Long Khuyển có vấn đề, vẫn là những này Hắc Viêm Địa Ngục Chu không đáng sợ như vậy?

Rất nhanh, Hắc Viêm Địa Ngục Chu tựa hồ cũng ý thức được con chó này so mặt khác hai cái cường hãn yêu thú cấp chín còn khó rung động, nhao nhao tránh không kịp, quay người công kích Ma Đà Thú cùng liêm vệ thú, từng đạo mạng nhện phun ra, đem toàn bộ trong sơn cốc đều nhanh lấp đầy.

Hắc Ám Long Khuyển toàn thân hỏa diễm thiêu đốt, đối cái này mạng nhện có cực lớn lực phá hoại, không chút nào có thể ngăn cản hành động của nó.

Liêm Vệ Giả cùng Ma Đà Thú nhìn qua trước mặt bỗng nhiên tăng nhiều Hắc Viêm Địa Ngục Chu, vội vàng chuyên tâm đối địch, trong đó còn có một số Hắc Viêm Địa Ngục Chu bị Hắc Ám Long Khuyển đuổi đến hoảng hốt chạy bừa, chạy tới mặt đất cự long trước mặt, bị nó một cước giẫm chết.

Vài phút không đến, trong sơn cốc triệt để bình tĩnh.

Khắp nơi đều có Hắc Viêm Địa Ngục Chu thi thể, cùng tán loạn mạng nhện.

Cái này ẩn tàng bí bảo hung ác hiểm địa, tại đây đại chiến bên trong hoàn toàn bị phá hủy, nơi này là Hắc Viêm Địa Ngục Chu tộc đàn bàn dừng địa phương, ngoại trừ Hắc Viêm Địa Ngục Chu lại không yêu thú khác, nói cách khác, bọn hắn hiện tại chỉ cần đi vào đem bí bảo tìm kiếm đi ra là được rồi.

Quách Nguyệt Lâm dùng Địa Động Thú dò xét, xác nhận chung quanh không lại có Hắc Viêm Địa Ngục Chu ẩn nấp, mới khiến cho họ Trần tráng hán rút lui cự long hộ thuẫn.

Nhìn qua khắp nơi trên đất thi thể Luyện Ngục cảnh tượng, đám người đã là rung động, lại có chút im lặng, cảm giác trận chiến đấu này, tựa hồ xa so với bọn hắn tưởng tượng nhẹ nhõm.

Niếp Thành Không ánh mắt bốn phía tìm kiếm, tìm được Hắc Ám Long Khuyển, lại nhìn thấy nó tại trong thi thể gặm ăn lấy cái gì, nhưng bộ dáng cũng không lo ngại, không chút nào giống dấu hiệu trúng độc, hắn nhẹ nhàng thở ra, quay người đối Tô Bình nói: "Ngươi cái này Hắc Ám Long Khuyển, thật là một cái... Quái loại."

Hắn thực sự nghĩ không ra cái khác từ hình dung, nói là kỳ hoa? Cảm giác giống mắng chửi người, bất quá quái loại giống như cũng không tốt gì Ako...

"Ừm?" Mạc lão bỗng nhiên nhíu mày, sắc mặt biến hóa, thả người nhảy đến chính mình Liêm Vệ Giả trước mặt, đã thấy Liêm Vệ Giả một cánh tay bên trên xương cốt liêm đao, lại có chút cùn rồi, như bị ăn mòn rơi đồng dạng.

Ngoài ra, tại nó cánh tay chỗ, có một cái nắm đấm lớn lỗ máu, lỗ thủng chung quanh sưng phồng lên.

Những người khác thấy thế cũng đều chạy tới, trông thấy cái này sưng to lên vết thương, có chút kinh ngạc.

"Trúng độc?" Diệp Trần Sơn kinh ngạc nói.

Nhìn tình huống này, rõ ràng là bị độc dịch công kích lây nhiễm.

Những người khác cũng đều sửng sốt, cái này lây nhiễm?

Bọn hắn không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa tại gặm ăn thứ gì Hắc Ám Long Khuyển, giờ phút này Hắc Ám Long Khuyển trên người miệng máu đã cầm máu rồi, nhưng lúc trước vết máu vẫn còn, thụ thương trình độ không thể so với cái này Liêm Vệ Giả kém, dù sao, lúc trước Hắc Ám Long Khuyển thế nhưng là xông quá mạnh, trực tiếp bị nhện bầy bao phủ lại rồi.

Thế nhưng, nhìn Hắc Ám Long Khuyển thân thể, tựa hồ nửa điểm sự tình đều không.

Mạc lão cũng nghĩ đến điểm ấy, sắc mặt khó coi, khi thấy đám người ánh mắt quái dị lúc, càng là suýt nữa một miệng máu muốn phun ra ngoài, nhưng cuối cùng vẫn bị hắn giấu ở trong cổ họng, nuốt xuống.

"Nhanh dùng thuốc giải độc, ức chế độc tính." Niếp Thành Không trước hết nhất kịp phản ứng, lập tức nói ra.

Mạc lão cũng kịp phản ứng, nhanh chóng lấy ra trong ba lô thuốc giải độc, cái này thuốc giải độc chứa ở một cái kim loại trong hộp, hết thảy sáu cái, hắn lấy ra một chi tiêm vào đi vào..