Chương 176: Nhanh chóng khai thác

Chương 176: Nhanh chóng khai thác

Xanh biếc thuốc giải độc tiêm vào đến Liêm Vệ Giả cánh tay ở bên trong, nó trên cánh tay bệnh phù thoáng hạ thấp, nhưng bên trong tổ chức vẫn là mủ hóa đấy, cũng không có bất luận cái gì chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu.

Mạc lão sắc mặt có chút âm trầm, không nghĩ tới cái này Hắc Viêm Địa Ngục Chu độc tính như thế mạnh mẽ, Liêm Vệ Giả làm yêu thú cấp chín, đều khó mà tiếp nhận.

Những người khác nhìn thấy vẫn không có chuyển biến tốt đẹp vết thương, trong lòng cũng đều có chút khẩn trương lên, ý thức được cái này Hắc Viêm Địa Ngục Chu độc tố không thể coi thường.

Trái lại một bên khác Hắc Ám Long Khuyển, y nguyên sinh long hoạt hổ, tại Hắc Viêm Địa Ngục Chu trong thi thể bốn phía kiếm ăn.

Niếp Thành Không nhìn thoáng qua Hắc Ám Long Khuyển, lại nhìn một chút Tô Bình, nói: "Tô huynh đệ, ngươi cái này Hắc Ám Long Khuyển tựa hồ có rất cao kháng độc tính a."

Tô Bình khẽ gật đầu, tại đây Long Lân lục địa bên trong tất cả độc hệ yêu thú, Hắc Ám Long Khuyển cơ bản đều có thể miễn dịch.

Đương nhiên, không đơn thuần là Hắc Ám Long Khuyển, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tử Thanh Cổ Mãng cũng không ngoại lệ.

Mà đạt tới dạng này kháng tính, tự nhiên là một lần lại một lần nương theo lấy tử vong ngâm, mới thích ứng tới đây.

Thích ứng chính là tiến hóa.

Mặc dù bọn chúng chiến lực không có tương ứng tăng lên, chủng loại cũng không có xuất hiện bề ngoài hình tiến hóa, nhưng trong cơ thể cấu tạo, lại bao giờ cũng đều tại nhanh chóng tiến hóa!

Tại gặp được như loại này tình huống đặc thù lúc, liền có thể thể hiện ra bọn chúng tiến hóa ra kháng tính đáng ngưỡng mộ chỗ, đây là chiến lực tăng lên bên ngoài nội tại tiến hóa, cũng đặt vào đến tư chất của bọn nó ước định bên trong.

Nhìn thấy Tô Bình thừa nhận, Niếp Thành Không bọn người là nhìn thoáng qua cái kia Hắc Ám Long Khuyển, ánh mắt lộ ra mấy phần kỳ dị cùng cổ quái, còn có một bôi tham niệm.

Bình thường Hắc Ám Long Khuyển, liền xem như miễn phí đưa cho bọn họ, bọn hắn đều chẳng muốn ký kết khế ước, dù sao trung đẳng sủng thú đối bọn hắn đã không có tác dụng gì, còn biết chiếm cứ một cái tinh Thần vị đưa.

Nhưng cái này Hắc Ám Long Khuyển lại khác, chẳng những chiến lực kỳ cao, thiên phú cực phẩm, còn có như thế cường độ cao độc tố kháng tính, đây tuyệt đối là cực phẩm trong cực phẩm, siêu hiếm thấy yêu thú, giá trị so bình thường yêu thú cấp chín cũng không kém, thậm chí càng mạnh ba phần!

Bọn hắn từ trong đáy lòng hâm mộ Tô Bình, thế mà có thể làm đến như thế cực phẩm sủng thú.

Chỉ có Lạc Cốc Tuyết ẩn ẩn đoán được, cái này Hắc Ám Long Khuyển hơn phân nửa là Tô Bình trong tiệm mình bồi dưỡng ra tới, tự nhiên cực phẩm kỳ hoa sủng thú cũng không phải không có, nhưng giống như thế cực phẩm đấy, cũng rất hiếm thấy.

Với lại, loại này cực phẩm sủng thú nếu là bán đấu giá, đấu giá phương tất nhiên khắp nơi tuyên truyền, bọn hắn cũng sẽ có điều nghe thấy, không có khả năng bị Tô Bình lặng yên không một tiếng động nhặt nhạnh chỗ tốt.

Duy nhất để đám người tiếc nuối vâng, cái này Hắc Ám Long Khuyển chỉ là trung đẳng huyết thống, nếu là đổi lại cao đẳng huyết thống, vậy liền thật là giá trên trời thần sủng rồi, đoán chừng ngay cả rất nhiều lâu không xuất thế cấp Phong Hào tồn tại, đều sẽ tâm động đỏ mắt!

"Cái này thuốc giải độc mặc dù không có cách nào giải độc, nhưng miễn cưỡng có thể kềm chế độc tố khuếch tán, chúng ta đi thôi." Mạc lão nói ra, sắc mặt âm trầm, không muốn lại để cho đám người vây xem Liêm Vệ Giả vết thương, cảm giác có chút chịu nhục.

Niếp Thành Không gặp hắn nói như vậy, cũng buông lỏng khẩu khí, nói: "Vậy trước tiên đi lấy bí bảo đi."

Đám người nghe được bí bảo, đôi mắt có chút sáng lên.

Tại Quách Nguyệt Lâm cùng Chu Kính điều tra cùng dẫn đường dưới, đám người rất nhanh xâm nhập đến trong sơn cốc, chỉ thấy tại trong sơn cốc trong vách đá, tạc ra một cái đường hầm hang động, đám người tiến vào bên trong, Lạc Cốc Tuyết dùng nàng Thánh Diễm Điểu phóng thích hỏa diễm, chiếu sáng hang động.

Huyệt động này bên trong trải rộng tơ nhện, là Hắc Viêm Địa Ngục Chu chỗ ở, nhưng giờ phút này bên trong đã không có Hắc Viêm Địa Ngục Chu rồi, tất cả đều lúc trước trong chiến đấu chết đi.

Động trống rỗng, đám người một đường xâm nhập, rốt cuộc tìm được chờ mong đã lâu bí bảo.

Cái này bí bảo tại hang động chỗ sâu nhất một cái trên vách đá cắm, là một thanh kiếm, thân kiếm tản ra nhàn nhạt năng lượng ba động, đây chính là thượng cổ bí bảo, tuyệt không phải bây giờ khoa học kỹ thuật có thể tạo ra.

Bí bảo có thần kỳ hiệu quả, lại cùng Chiến Sủng Sư tu luyện Tinh lực có thể hô ứng, có thể dùng Tinh lực khống chế, rất nhiều bí bảo binh khí, phá hư tính cùng năng lực diệu dụng, vượt xa khoa học kỹ thuật xây dựng hợp kim titan đao kiếm.

Hợp kim titan đao kiếm mặc dù cứng rắn, lại đủ sắc bén, nhưng thiếu khuyết bí bảo thần bí diệu dụng, đây là khoa học kỹ thuật không cách nào phỏng chế.

"Nơi này... Không có cái gì hố bẫy a?"

Mọi người tại bí bảo trước, trái phải nhìn quanh, có chút khẩn trương.

Truyền thuyết bí bảo chung quanh, ngoại trừ yêu thú chăm sóc, không đều cũng có cơ quan hố bẫy dày đặc a?

Tô Bình nghe được Quách Nguyệt Lâm vội vã cuống cuồng, có chút im lặng, kết quả phát hiện Niếp Thành Không cùng họ Trần tráng hán bọn người, cũng đều sắc mặt ngưng trọng, đánh giá bốn phía, tựa hồ cảm thấy nơi đây thật có hố bẫy.

Tô Bình có chút yên lặng, không ngừng lại, tiến lên đem thanh phá kiếm này rút ra.

Mọi người thấy Tô Bình mạo muội tiến lên, thất thanh nói: "Không thể —— "

Nói còn chưa dứt lời, kiếm đã rút ra, đám người hoá đá tại chỗ.

Niếp Thành Không trước hết nhất kịp phản ứng, cảnh giác nhìn thoáng qua chung quanh, xác nhận không có cái gì hố bẫy bị phát động, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đối Tô Bình nói: "Ngươi cũng quá liều lĩnh, lỗ mãng, vạn nhất có bẫy rập, cái kia nhiều nguy hiểm!"

Tô Bình nhìn thấy hắn là quan tâm chính mình an toàn, cũng không phản bác cái gì, bất quá đối với ý nghĩ của hắn lại là có chút bất đắc dĩ.

Cái này Long Lân lục địa bên trong tất cả bí bảo, đều là đầu kia lão Long Vương tại trước khi chết, đưa nó tài bảo tản đến từng cái Long Lân lục địa bên trên đấy, khiến cái này yêu thú trông coi, chỉ là vì gia tăng truyền thừa độ khó.

Lấy long tộc đơn giản thô bạo đầu óc cùng trí tuệ, có thể nghĩ tới những thứ này cũng đã là cực hạn, đâu còn hiểu được thiết trí cái gì cơ quan hố bẫy?

Với lại, cái này bí bảo lưỡi kiếm hơn phân nửa trước kia không phải tại đây trong huyệt động, chỉ là về sau bị những này Hắc Viêm Địa Ngục Chu cho gảy đến cái này, chỉ là không cẩn thận tùy tiện cắm vào nham thạch bên trên thôi.

Có lẽ cái tiếp theo bí bảo, ngay tại chăm sóc yêu thú trong phân và nước tiểu mai một lấy cũng không nhất định.

Đương nhiên, nếu thật là nói như vậy, Tô Bình liền sẽ không khi cái này đoạt bảo người.

Vung vẩy hai lần, Tô Bình cảm giác cùng nơi truyền thừa bên trong huyễn tượng không sai biệt lắm, bên trong khôi phục khắc siêu rất thật.

"Các ngươi ai muốn?" Tô Bình quay người hỏi.

Niếp Thành Không sững sờ, Tô Bình ngay cả làm sao tinh tế xem xét đều không, thế mà liền trực tiếp từ bỏ?

Những người khác cũng đều vô cùng kinh ngạc, Tô Bình có thứ nhất chọn lựa quyền, thế mà từ bỏ cái này bí bảo?

Bất quá, mặc dù vô cùng kinh ngạc, nhưng mọi người cũng không nói cái gì, có thể Tô Bình phải không ưa thích kiếm loại binh khí đâu.

"Để ta xem một chút." Mạc lão nói ra.

Tô Bình tiện tay đem kiếm đưa cho hắn.

Mạc lão tiếp được, Tinh lực tràn vào, thân kiếm đột nhiên bộc phát ra một đạo nhuệ khí, lại có mắt trần có thể thấy kiếm khí màu trắng toát ra.

Mạc lão lông mày nhướn lên, hướng mặt đất vạch tới, răng rắc một tiếng, mặt đất nham thạch bị tuỳ tiện vạch ra một đạo câu ngấn, giống như là cắt đậu phụ không có chút nào lực cản!

"Thật là sắc bén!" Mạc lão ánh mắt lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc, không do dự, nói: "Nhiếp đội, kiếm này ta đã muốn."

Đám người cũng nhìn thấy kiếm này sắc bén cùng đáng sợ, nói là chém sắt như chém bùn cũng không quá đáng, đoán chừng có thể trực tiếp làm bị thương bát cửu giai yêu thú lân giáp, dạng này bí bảo, đã coi như là phi thường đáng quý.

Nghĩ đến Tô Bình dẫn đầu từ bỏ, trong lòng mọi người không khỏi thay hắn tiếc hận.

Mạc lão có chút đắc ý, tiện tay vung vẩy mấy lần, càng phát ra yêu thích không buông tay, đồng thời liếc Tô Bình một chút, vẫn là tuổi còn rất trẻ a, tốt như vậy bí bảo cứ như vậy xử chí mất.

Mặc dù Mạc lão không rõ ràng đằng sau có cái gì bí bảo, nhưng cái này bí bảo đã để hắn phi thường hài lòng rồi, dù sao, ai biết đằng sau gặp được cái gì, có lẽ là không hề có tác dụng bí bảo cũng không nhất định, hoặc là bên trong cấp thấp bí bảo, hiệu quả yếu ớt.

Họ Trần tráng hán lộ ra vẻ tiếc nuối, nếu như Mạc lão không muốn, hắn cũng muốn đã muốn.

Niếp Thành Không nhìn qua cái này bí bảo kiếm, ánh mắt có chút chớp động, nhưng không nói gì, nói: "Đã bí bảo lấy, chúng ta đi thôi."

Quách Nguyệt Lâm hâm mộ nhìn xem Mạc lão, nói: "Mạc tiền bối, có thể làm cho ta xem một chút a?"

Mạc lão như nhặt bảo bối, tâm tình cao hứng, lạnh nhạt nói: "Đương nhiên." Nói xong, đem bí bảo kiếm đưa cho Quách Nguyệt Lâm, theo nàng xem xét, dù sao thứ này đã thuộc về hắn, cũng không lo lắng người khác cướp đi.

Quách Nguyệt Lâm cao hứng tiếp nhận, tinh tế xem xét, Chu Kính cũng đưa tới, sau đó Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết cũng đều thay phiên nhìn một lần, Diệp Trần Sơn còn cần chính mình bụi rắn mối thương vảy thú thi triển Thổ Thuẫn đến kiểm nghiệm thanh này bí bảo, nhưng kết quả lại làm cho đám người trợn mắt hốc mồm, bụi rắn mối thương vảy thú Thổ Thuẫn cùng tấm ván gỗ, bị tuỳ tiện mở ra!

Nhìn thấy một màn này, Mạc lão nụ cười trên mặt càng dày đặc rồi.

"Quá mạnh mẽ  bình thường yêu thú cấp chín cũng không dám trúng vào như thế một kiếm đi!" Diệp Trần Sơn sợ hãi thán phục.

Đám người hâm mộ nhìn xem Mạc lão, mười phần trông mà thèm.

Niếp Thành Không ngược lại không quá lớn phản ứng, chỉ là mặt mỉm cười, đám người xem hết, liền thúc giục mọi người kiểm tra chung quanh, nhìn xem có cái gì bỏ sót, các loại xác nhận không có cái khác bí bảo về sau, liền suất đội rời đi huyệt động này.

Tô Bình không nghĩ tới một thanh kiếm mẻ liền có thể để bọn hắn cao hứng như thế, kinh ngạc sau khi, đột nhiên cảm giác được, tầm mắt của chính mình có phải hay không tại hệ thống rèn luyện dưới, bồi dưỡng phải có chút quá cao rồi...

Rời đi trải rộng thi thể khe núi về sau, đám người đi theo Niếp Thành Không tiếp tục tiến về phía trước cái kế tiếp địa phương.

Trên đường đi, Tô Bình không có ẩn tàng, lấy Hắc Ám Long Khuyển cảm giác lực làm lý do, chỉ điểm ra một chút vô cùng có khả năng ẩn tàng đàn yêu thú nơi ở, cho đội ngũ lẩn tránh không ít nguy hiểm, cũng tương tự tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Mạc lão đạt được bí bảo kiếm về sau,  trên đường mặc dù đang điều tra phương diện bị Tô Bình một đường nghiền ép, nhưng tâm tình cũng không có quá uể oải.

Hắn đã lười nhác ở phương diện này tiếp tục cùng Tô Bình chăm chỉ rồi, trên thực tế thông qua lúc trước tại Hắc Viêm Địa Ngục Chu khe núi một trận chiến, hắn cũng biết, chính mình Địa Hỏa Miên Âm Thú thăm dò năng lực, tại một số phương diện không bằng Tô Bình Hắc Ám Long Khuyển.

Dù sao, hắn nhưng không cách nào thăm dò đến trong sơn cốc có Hắc Viêm Địa Ngục Chu, hơn nữa còn có thể thăm dò đến cụ thể đẳng cấp thực lực, đây cũng không phải là điều tra, mà là trí năng thức toàn thân quét hình!

Cùng loại quái vật này so, chỉ là tự mình chuốc lấy cực khổ, Mạc lão đã bình thường trở lại.

Ven đường diệt sát mấy con yêu thú cấp bảy, cùng một cái cỡ nhỏ cấp tám đàn thú, đám người rất nhanh liền tới đến cái thứ hai bí bảo địa điểm.

Có Tô Bình hiện trường công lược chỉ đạo, cái này cái thứ hai bí cảnh địa điểm, cũng bị mở ra đi ra, độ khó cùng Hắc Viêm Địa Ngục Chu khe núi không sai biệt lắm, mà bên trong bí bảo, là một cái tổn hại khôi giáp, cái này bí bảo ở chỗ này quá lâu, đã bị yêu thú chơi phế đi.

Tô Bình tự nhiên không muốn, họ Trần tráng hán cũng là từ bỏ, những người còn lại đều không hứng thú, vật này đành phải tạm thời sung công, chờ về đi tính toán thành công huân, lại chia đều cho mọi người..