Chương 177: Hồn đăng

Chương 177: Hồn đăng

Đang không ngừng thăm dò bên trong.

Tô Bình phát hiện mảnh này Long Lân địa vực, cùng hắn trong trí nhớ cơ bản tương tự, cũng không có biến hoá quá lớn, không có bởi vì nơi này là hiện thực, bên trong yêu thú sẽ trưởng thành cùng diệt vong, mà đi hướng quỹ tích khác nhau.

Tại bí bảo chỗ gặp phải yêu thú, cũng đều cùng hắn mong muốn thực lực chênh lệch không nhiều, tựa hồ chưa trưởng thành.

Tô Bình muốn hỏi thăm hệ thống, đây là cái gì nguyên nhân, hẳn là bồi dưỡng danh sách bên trong nơi truyền thừa, là cùng trong hiện thực nơi truyền thừa đồng bộ đổi mới hay sao?

Từ trước mắt tình huống đến xem  có vẻ như là như thế này, nhưng Tô Bình cẩn thận xâm nhập tưởng tượng, lại phát hiện cũng không phải là, nếu như là đồng bộ đổi mới, vậy mình tiến vào Long Vương nơi truyền thừa mỗi ngày đều sẽ phát sinh biến hóa, nhưng trên thực tế cũng không có.

"Hẳn là, là cái kia lão Long Vương long hồn, ở sau lưng khống chế đây hết thảy? Áp chế cái này Long Lân lục địa bên trong yêu thú thực lực?" Tô Bình nghĩ vậy loại khả năng, hơi híp mắt lại, tựa hồ chỉ có lời giải thích này có thể nói tới thông.

Bằng không mà nói, vô số tuế nguyệt xuống tới, nơi này đản sinh ra Vương Thú là vậy có khả năng đấy, với lại số lượng cũng không ít, có lẽ còn biết đản sinh ra vượt qua cái này Long Lân lục địa trói buộc vương thượng tồn tại.

Tại Tô Bình suy tư lúc, đội ngũ cũng tới đến thứ ba bí bảo chỗ.

Tại Tô Bình "Điều tra" dưới, bí bảo chỗ tình huống rất nhanh bị đám người biết được, tiếp xuống chính là nhanh chóng thương nghị đối sách, giết đi vào.

Một lát sau, mảnh này bí bảo nơi bị cũng khai thác ra đến, bên trong yêu thú cũng không nhiều, mạnh nhất là một cái cấp chín hạ vị yêu thú, tại Liêm Vệ Giả cùng Ma Đà Thú, cùng Hắc Ám Long Khuyển tam trọng công kích đến, nhanh chóng liền bại trận, tại chỗ bị giết!

Trong trận chiến này, Hắc Ám Long Khuyển biểu hiện cực kỳ chú mục, chấn kinh đám người.

Nó đơn độc chặn lại cái này yêu thú cấp chín phát cuồng một kích, triển lộ ra so sánh cấp chín chiến lực!

Cho tới giờ khắc này, họ Trần tráng hán triệt để đem Tô Bình xem như cùng mình bình đẳng địa vị tồn tại, thậm chí dưới đáy lòng, còn đem Tô Bình nhìn càng thêm cao một chút, đối với hắn có chút khách khí, có chút nịnh nọt ý tứ.

Lấy Tô Bình tuổi tác như vậy liền có thể bộc phát ra hung hãn như vậy chiến lực, các loại Tô Bình đã đến bọn hắn tuổi tác lúc, tuyệt đối so với bọn hắn càng thêm đáng sợ!

Với lại, Tô Bình hiện tại có được thực lực, đã không tính là kẻ yếu, có rất mạnh năng lực tự vệ, chỉ cần mình không tìm đường chết, chết yểu khả năng cực thấp.

Khi nơi thứ ba bí bảo nơi bị công phá, đám người lập tức tiến vào bên trong thăm dò, rất nhanh liền tìm ra giấu ở nơi đây bí bảo.

Lần này bí bảo hết sức kỳ lạ, là một cái tương đối cổ xưa màu vàng đèn lồng, nhìn qua thường thường không có gì lạ.

Đám người cầm tới cái này bí bảo, cẩn thận xem xét, phát hiện khi Tinh lực rót đi vào, đèn lồng liền sẽ thắp sáng, tỏa ra màu da cam ánh sáng, ngoài ra, không có chút nào cái khác chỗ kỳ lạ.

Đám người thăm dò qua đèn này trong lồng hỏa diễm nhiệt độ, phát hiện cũng không nóng rực, chỉ là thật ấm áp, không có gì tính công kích.

Tô Bình lần này không có tiếp tục từ bỏ, mà là tuyển đèn này lồng.

Đây là hắn tại đây phiến Long Lân địa vực, duy nhất để mắt đồ vật, cho dù là Niếp Thành Không muốn món kia hạch tâm bí bảo 'Tinh uẩn linh quả " Tô Bình đều không nhìn ở trong mắt. Đương nhiên, đối một ít tồn tại mà nói, cái kia tinh uẩn linh quả nói là vô giới chi bảo cũng không đủ, dù sao, thứ này có thể làm cho cấp chín phía dưới tùy ý đẳng cấp người, thực lực đi lên trực tiếp đột phá một đoạn ngắn!

Nếu như là cấp tám cực hạn phục dụng, liền sẽ trực tiếp đột phá đến cấp chín!

Cấp chín thượng vị phục dụng, sẽ đạt tới cấp chín cực hạn!

Bất quá, thứ này không thể để cho cấp chín cực hạn người, xông phá đến vương giả gông xiềng, đối với cấp chín cực hạn phía dưới hữu hiệu.

Đối Tô Bình mà nói, thứ này thì tương đương với là cường hóa bản Nguyên Lực Đan.

Tô Bình cảm thấy, chờ mình cửa hàng tiếp tục thăng cấp, hệ thống cửa hàng cũng thăng cấp, đến lúc đó có thể có thể đổi mới ra cao đẳng Nguyên Lực Đan!

Dù sao hiện tại đã có trung đẳng rồi, cao đẳng cũng là ở trong tầm tay.

Bởi vậy, đối cái này tinh uẩn linh quả, Tô Bình cũng không có quá chờ mong, cho dù là hiện tại cho hắn, cũng là có chút điểm xa xỉ cùng lãng phí, thứ này cho những cái kia kẹt tại cấp tám cực hạn bình cảnh người dùng, không thể thích hợp hơn.

Tương phản, Tô Bình trong tay cái này nhìn như phổ thông đèn lồng, kì thực là một kiện rèn luyện tinh thần lực bí bảo!

Chẳng những có thể rèn luyện tinh thần lực, còn có thể bảo hộ tinh thần ý thức không nhận công kích, nếu như địch nhân dùng huyễn thuật cùng Tinh Thần Xuyên Thứ các loại kỹ năng, sẽ bị đèn này lồng ngăn cản bên ngoài!

Đèn này lồng lấy Tinh lực nhóm lửa, bên trong hỏa diễm có thể ôn dưỡng tinh thần lực, để tinh thần lực chậm chạp tăng trưởng cùng lớn mạnh.

Đồng dạng, trong này dùng Tinh lực nhóm lửa hỏa diễm, chỉ cần ngọn lửa không tắt, liền có thể ngăn cản được tất cả xâm nhập Tô Bình tinh thần công kích kỹ năng!

Đám người không nghĩ tới ngay cả bí bảo lưỡi kiếm đều không chọn lựa Tô Bình, chọn kỳ quái như thế đèn lồng, không khỏi coi là Tô Bình âm thầm phát giác đèn này lồng cái gì chỗ cổ quái, từng cái lại cầm ở trong tay nhìn mấy lần, nhưng y nguyên không có chút nào phát giác.

"Ngươi vì cái gì chọn cái này?" Lạc Cốc Tuyết cũng rất không minh bạch, nhìn ra mọi người hoài nghi cùng tâm tư, nàng dứt khoát trực tiếp hỏi Tô Bình, dạng này biết đáp án, tổng không trong lòng mọi người suy đoán muốn tốt.

Suy đoán vĩnh viễn là đáng sợ nhất, bởi vì ngươi không biết đối phương não động sẽ có bao nhiêu lớn, đoán được trên thứ gì.

"Phía trước là phá giáp, bây giờ là đèn lồng, ta sợ đằng sau ngay cả đèn lồng cũng bị mất, trực tiếp tới cái tảng đá." Tô Bình thuận miệng nói.

Lý do này có chút gượng ép, tất cả mọi người không thể tin tưởng, bất quá cũng nhìn ra Tô Bình không muốn nhiều lời, mặc kệ Tô Bình phát giác bí mật gì, đã Tô Bình chọn lựa, bọn hắn cũng không cách nào tranh cãi nữa.

Với lại, thứ này chính bọn hắn đã kiểm tra nhiều lần, không nhìn ra huyền bí, cho dù Tô Bình thật ẩn giấu đi bí mật, cũng chỉ có thể trách mắt mình vụng về.

Niếp Thành Không nhìn thấy Tô Bình chọn lựa đèn lồng, khuyên mấy câu, nhưng thấy Tô Bình khăng khăng chọn lựa, liền không lại nói tiếp, chỉ là trong đôi mắt hiện lên một vòng vẻ âm trầm.

Đám người tiếp tục xuất phát.

Phía dưới là cái thứ tư bí bảo địa điểm, vẫn là nhẹ nhõm san bằng, chiếm lấy bí bảo, lần này bí bảo thế mà đúng như Tô Bình nói, là một khối tảng đá, chuẩn xác mà nói, là một khối màu vàng kim nhạt gạch.

Cái này gạch vàng rót vào Tinh lực, có thể bành trướng biến lớn mấy lần, trọng lượng cũng bạo tăng, đạt tới hơn ngàn cân, nhưng là chỉ thế thôi, lại không cái khác chỗ đặc thù.

Đám người đối với cái này vật đều là không hứng thú lắm, cũng không thể dùng cái này gạch vàng trực tiếp đi vung mạnh yêu thú mặt a?

Gạch vàng tạm thời không ai chọn lựa, chỉ có thể trước thu lại.

Đám người đối Tô Bình miệng quạ đen, cũng là có chút im lặng, nói đến tảng đá, rõ ràng còn thật sự là tảng đá.

Tô Bình nhìn thấy gạch vàng lúc, cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới cái này vốn nên tại dưới một người bí bảo địa điểm đồ vật, thế mà theo thời gian trằn trọc, xuất hiện ở nơi này.

Không nhiều trì hoãn, sau đó đám người liên tiếp thăm dò thứ năm thứ sáu thứ bảy bí bảo nơi, từ bên trong đạt được một kiện đoản đao, hiệu quả cùng Mạc lão không sai biệt lắm, vô cùng sắc bén, nhưng tản ra đao khí lại là đen kịt, giống như là rót vào ở bên trong Tinh lực, chuyển biến trở thành vong linh năng lượng.

Ngoài ra, còn có một cái quần lụa mỏng bí bảo, nhưng sớm đã làm bẩn, dính tại trong nước bùn, còn có yêu thú phân và nước tiểu mùi, chợt nhìn đi rách tung toé, nhưng khi Tinh lực rót vào về sau, lại lập tức toả ra thánh khiết quang mang.

Đây là một việc loại phòng thủ bí bảo, hơn nữa nhìn kiểu dáng, là nữ sĩ chuyên dụng.

Đương nhiên, nam nhân mạnh mẽ dùng cũng được, cái này bí bảo sẽ căn cứ người mặc dáng người tự hành điều chỉnh, cái kia ngăn trở bộ vị đều sẽ ngăn trở, không nên ngăn trở cũng có thể ngăn trở, khuyết điểm duy nhất chính là sẽ có chút siết.

Đi qua kiểm nghiệm, cái này sương mù váy bí bảo phòng ngự công hiệu cực mạnh, để Liêm Vệ Giả lợi trảo đều không thể cào nát, đương nhiên, Liêm Vệ Giả cũng không dùng tới toàn lực, đằng sau lại thử dùng bí bảo kiếm cùng đoản đao cắt vẽ, nhưng chỉ tạo thành hơi nhẹ quẹt làm bị thương, với lại theo hấp thu Tinh lực, sương mù trên váy quẹt làm bị thương rất nhanh liền khép lại.

Hiệu quả như thế phòng hộ bí bảo, tất cả mọi người có chút tâm động.

Họ Trần tráng hán hiện tại có tư cách ưu tiên chọn lựa, dù sao Tô Bình cùng Mạc lão đặc quyền đều dùng rồi, cũng đến phiên hắn đến chọn lựa.

Chỉ là, nhìn thấy cái này váy phiêu dật nếp xưa nữ tử kiểu dáng, tâm tình của hắn thực sự quá phức tạp.

Do dự, xoắn xuýt. . . Chờ mong.

Cuối cùng.

Nhân cách của hắn vẫn là chiến thắng dục vọng, nhịn đau đem thứ này tặng cho Lạc Cốc Tuyết, lấy đi này thanh đoản đao.

Ngoại trừ cái này hai kiện hữu dụng bí bảo bên ngoài, còn có một cái bí bảo đã trong năm tháng bị phá hủy, đã mất đi công hiệu, rót vào Tinh lực cũng không phản ứng chút nào, chỉ có thể mang về làm rác rưởi xử lý..