Chương 178: Toàn thể triệu hoán

Chương 178: Toàn thể triệu hoán

Trong nháy mắt, hơn nửa ngày đi qua.

Trên bản đồ mười ba nơi bí bảo địa điểm tất cả đều bị thăm dò một lần, chỉ còn lại có hạch tâm đại bí mật bảo khu vực không có thăm dò.

Cái này mười ba cái bí bảo địa điểm, hết thảy thu hoạch được chín kiện hữu dụng bí bảo, trong đội ngũ nhân thủ một kiện, còn nhiều ra một kiện chọn còn dư lại, Niếp Thành Không thuận nước đẩy thuyền, bán một cái nhân tình, đem cái này bí bảo đưa cho Tô Bình.

Tô Bình ngược lại không để ý thứ này, đây là mọi người chọn còn dư lại, một cái rác rưởi bí bảo, là phòng hộ bảo vật, nhưng chỉ có thể phòng ngự phổ thông trung đẳng yêu thú công kích, với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào, còn không bằng tự thân Thần Ma chiến thể tới thực sự.

Bất quá, thứ này đối với hắn mặc dù vô dụng, nhưng có thể xuất ra đi bán lấy tiền, tùy tiện bán cái mấy triệu vẫn là rất nhẹ nhàng đấy, vừa vặn hắn thiếu tiền thăng cấp cửa hàng, cũng liền thuận tay nhận lấy.

Những người khác đối Tô Bình đa phần một kiện bí bảo, cũng không có ý kiến gì, dọc theo con đường này Tô Bình Hắc Ám Long Khuyển, thể hiện ra cực kỳ kinh người điều tra năng lực, nếu như không phải biết Tô Bình đây là lần đầu tiên tới, với lại phiến địa vực này là không có khai thác đấy, bọn hắn cũng hoài nghi Tô Bình đã từng tới.

Tại Tô Bình điều tra đến dưới tình báo, bọn hắn tránh đi không ít nguy hiểm, mỗi đến một chỗ bí bảo địa điểm, Tô Bình đều có thể trước đó đem tình huống bên trong điều tra đi ra, để đám người thăm dò đến như cá gặp nước, cực kỳ thuận lợi, có thể nói là công lao lớn nhất.

Tại đây mười ba nơi bí bảo địa điểm ở bên trong, nguy hiểm nhất một lần, là gặp được một cái cấp chín trung đẳng yêu thú, nhưng mọi người thông qua Tô Bình điều tra, đã sớm chuẩn bị cùng đối sách, tại đông đảo sủng thú phối hợp phía dưới, vẫn là thuận lợi đem đánh chết, chỉ là Lạc Cốc Tuyết từ bên cạnh hiệp chiến Thánh Diễm Điểu, vô ý bị thương, ở phía sau đã mất đi chiến lực.

Mà tại chỗ này bí bảo địa điểm bên trong tìm được bí bảo, cũng không phải là đám người trong tưởng tượng trọng bảo, mà là sớm đã mất đi hiệu lực vỡ vụn bí bảo, cái này khiến đám người mười phần bất đắc dĩ, nỗ lực cũng không có giống nhau báo cáo.

. . .

"Phía trước chính là hạch tâm bí bảo địa điểm rồi." Niếp Thành Không trong mắt hưng phấn, hắn chờ chính là giờ khắc này.

Đám người nhìn lại.

Cái này hạch tâm bí bảo địa điểm là một cái to lớn hang động, giống như là đường hầm, đen kịt, sâu không thấy đáy.

Tanh hôi mùi từ bên trong bay ra, hỗn tạp yêu thú phân và nước tiểu vị, có thể thấy được là có yêu thú nghỉ lại qua bên trong.

"Đây chính là điểm cuối cùng rồi."

Trong mắt mọi người đều lóe ra ánh sáng, các loại lấy nơi này bí bảo, bọn hắn mục đích của chuyến này liền hoàn thành.

Tô Bình cũng có chút chờ mong, các loại lấy xong trong này tinh uẩn linh quả, theo đám người rời đi nơi đây về sau, là hắn có thể tiếp tục thăm dò Long Lân lục địa khác rồi, hắn có mấy cái địa phương muốn đi, cũng không biết nơi đó bí bảo bị người lấy không.

"Ta Bách Mục Ưng không có cách nào dò xét bên trong." Chu Kính nói ra, hắn chỉ có thể để cho mình Bách Mục Ưng lên không, giám thị bốn phía tình huống.

Đám người quay đầu nhìn về phía Tô Bình, lúc trước mỗi đến bí bảo địa điểm, đều là Tô Bình điều tra ra tình báo.

Thấy mọi người trông lại, Tô Bình không có giấu diếm, chỉ muốn sớm một chút xong việc, nói: "Trong này nghỉ lại yêu thú, là cấp chín thượng vị á long loại, diễm vảy huyết giao, lực phá hoại cực mạnh, với lại am hiểu tinh thôn phệ thần công kích."

"Cấp chín thượng vị? !"

Đám người sửng sốt, trên mặt đột nhiên biến sắc, kinh hãi mà nhìn xem Tô Bình.

Niếp Thành Không cũng là sắc mặt đột biến, nhìn chằm chằm Tô Bình, "Ngươi không cảm giác sai?"

Đẳng cấp càng lên cao, mỗi một cấp chênh lệch cực lớn, đã đến cấp chín, một cái đoạn ngắn vị chênh lệch, liền như là cấp chín cùng cấp tám chênh lệch, rất khó vượt qua! Mà một cái cấp chín thượng vị yêu thú, đủ để nhẹ nhõm nghiền ép trên trăm con cấp chín Trung vị yêu thú!

Thực lực này hoàn toàn không phải một cái cấp bậc!

Huống hồ, đây là á long loại, cho dù là tại cấp chín thượng vị yêu thú ở bên trong, đều thuộc về cực mạnh tồn tại!

Mạc lão cùng họ Trần tráng hán đều là nhìn một chút Tô Bình, lại nhìn một chút Niếp Thành Không, từng có trước mặt lần lượt nghiệm chứng, cứ việc Tô Bình nói sự tình rất làm cho người khác chấn kinh, nhưng bọn hắn đối Tô Bình lời nói cũng không có hoài nghi, giờ phút này bọn hắn lo lắng duy nhất đấy, chính là Niếp Thành Không quyết định.

Niếp Thành Không mục tiêu lần này, chính là vì cái này hạch tâm bí bảo mà đến.

Hiện tại sẽ cam lòng từ bỏ a?

"Nhiếp đội. . ." Mạc lão có chút do dự, muốn mở miệng thuyết phục.

Hắn Liêm Vệ Giả chỉ là cấp chín hạ vị, với lại ở giữa chinh chiến lúc, cũng chịu một chút vết thương nhỏ, tăng thêm trước đó bị Hắc Viêm Địa Ngục Chu độc tố cảm nhiễm, đến nay không tốt, chiến lực gặp khó, đổi lại là cấp chín Trung vị yêu thú, tập hợp mọi người lực lượng, còn có thể liều mạng đánh chết, nhưng đổi lại cấp chín thượng vị, cái kia chênh lệch cũng quá lớn, thì tương đương với cấp bảy cùng cấp chín chênh lệch!

Họ Trần tráng hán cũng có chút thoái ý, tuy nói hắn mặt đất cự long là cấp chín thượng vị huyết thống, nhưng trước mắt chỉ là cấp chín Trung vị mà thôi, còn không có trưởng thành đến thời đỉnh cao. Với lại, mặt đất cự long tại phương diện công kích cũng không mạnh, chỉ am hiểu phòng thủ, nếu như Tô Bình bọn người bị đánh bại lời nói, hắn một mực phòng thủ cũng chỉ là chậm lại tử vong thời gian mà thôi, hắn không quá muốn mạo hiểm như vậy.

Niếp Thành Không cúi đầu, sắc mặt âm trầm khó coi.

Mặc dù không thấy vẻ mặt của mọi người, nhưng hắn có thể cảm nhận được họ Trần tráng hán cùng Mạc lão tâm tư.

Không chỉ là bọn hắn hai cái, Niếp Thành Không cũng cảm thụ được Quách Nguyệt Lâm cùng Chu Kính những này đội viên cũ bất an, thậm chí so Mạc lão bọn hắn càng muốn rời đi.

"Nếu không. . . Chúng ta thử một chút?" Niếp Thành Không siết chặt nắm đấm, cắn răng nói.

Nghe được Niếp Thành Không, Mạc lão cùng họ Trần tráng hán một trái tim chìm xuống dưới, biết hắn vẫn là không có bỏ được từ bỏ.

Mạc lão trong lòng thở dài, hắn tiếp nhận Niếp Thành Không ủy thác lúc, liền đã đáp ứng giúp hắn lấy ra hạch tâm bí bảo, chiến đấu đến cuối cùng, hiện tại rời khỏi, đắc tội Niếp Thành Không không nói, còn biết trong hội này vứt bỏ tín dự, về sau không ai dám tìm hắn.

Họ Trần tráng hán trong lòng cũng là thở dài, thậm chí có chút hối hận tiếp cái này ủy thác.

Niếp Thành Không ngẩng đầu, ánh mắt từ trên mặt bọn họ đảo qua, trông thấy bọn hắn phức tạp biểu lộ, khóe miệng có chút khẽ động một cái, hắn không nói chuyện, quay đầu nhìn về phía bên người Tô Bình, chợt phát hiện nơi này tuổi tác nhỏ nhất, thiên tư cao nhất Tô Bình, ngược lại là trấn tĩnh nhất một cái, trên mặt mảy may nhìn không ra lùi bước tâm ý.

Hắn đôi mắt có chút sáng một chút, hướng Tô Bình nói: "Tô huynh đệ, ngươi nguyện ý theo giúp ta đi a?"

Tô Bình cứ thế nói: "Đây không phải ngay từ đầu liền nói tốt a?"

Niếp Thành Không cảm giác ngực một cỗ nhiệt ý dâng lên, ngạnh vào cổ họng, hắn hít một hơi thật sâu, dùng sức nói: "Hảo huynh đệ!"

Đám người không nghĩ tới đối mặt cấp chín thượng vị yêu thú, Tô Bình rõ ràng còn nguyện ý bồi tiếp Niếp Thành Không mạo hiểm, phải biết, cái này hạch tâm bí bảo cho dù lấy ra, cũng là không Tô Bình phần, là về Niếp Thành Không đấy.

Không chỉ Mạc lão cùng họ Trần tráng hán khó có thể lý giải được, Chu Kính các loại đội viên cũ, cũng là sắc mặt phức tạp, bọn hắn không biết nên nói Tô Bình đơn thuần thiện lương, vẫn là quá mức giữ lời hứa, bất quá vô luận loại kia, bọn hắn đều nhìn ra Tô Bình là một cái đáng giá kết giao người.

"Tốt a, đã Tô huynh đệ nói như vậy, vậy chúng ta liền mạo hiểm thử một chút." Họ Trần tráng hán biết sự tình không thể nghịch, lập tức thuận nước đẩy thuyền nói.

Mạc lão nhìn hắn một cái, thầm nghĩ giảo hoạt, nhưng là mở miệng nói: "Vậy liền thử một chút đi, nhưng trước tiên cần phải chuẩn bị kỹ càng mới được, mặt khác, các vị còn có cái khác chiến lực sủng, cũng đều triệu hoán đi ra đi, đây là trận chiến cuối cùng!"

Niếp Thành Không thấy mọi người đều đồng ý phó hiểm, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, không nói hai lời, kéo ra không gian, một cỗ hung ác khí tức nhào dũng mãnh tiến ra, từ bên trong chui ra ngoài một cái cấp chín Thị Huyết Cuồng Xà!

Đây là cấp chín Trung vị huyết thống yêu thú, với lại trước mắt là thời đỉnh cao, thân thể dài đến trăm mét, giống như đường ray xe lửa tráng kiện, toàn thân lân phiến màu đỏ tươi, là vậy nó táo bạo hung lệ yêu thú, rất khó thuần phục.

Niếp Thành Không có thể lấy cấp tám thực lực, khống chế cái này cấp chín Trung vị yêu thú, đã coi như là cực hạn.

Mặc dù bình thường Chiến Sủng Sư, nhiều nhất có thể triệu hồi ra cao hơn tự thân hai cái cảnh giới yêu thú, nhưng điểm này tại yêu thú cấp chín trên thân ngoại trừ, yêu thú cấp chín từng cái đoạn ngắn vị, liền tương đương với một cái đại cảnh giới.

Nhìn thấy cái này Thị Huyết Cuồng Xà, Mạc lão cùng họ Trần tráng hán sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới Niếp Thành Không ngoại trừ cấp chín hạ vị Ma Đà Thú bên ngoài, rõ ràng còn có một đầu cấp chín Trung vị Thị Huyết Cuồng Xà, một người có hai cái cấp chín sủng, cái này chiến lực quá mạnh mẽ!

Chu Kính các loại đội viên hơi kiêng kỵ nhìn thoáng qua Thị Huyết Cuồng Xà, ngược lại không quá nhiều kinh ngạc, bọn hắn đối Niếp Thành Không Chiến Sủng, vẫn là biết được một chút, dù sao lấy trước thường xuyên cùng một chỗ tác chiến.

Mạc lão thầm than một tiếng, không do dự, cũng mở ra chính mình triệu hoán không gian, từ bên trong nhảy ra một tôn cấp tám cực hạn á long loại yêu thú, máu liêu giao long.

Đây là có Vương Thú huyết thống trồng xen lẫn, chỉ kế thừa bộ phận Vương Thú thân thể ngoại hình, nhưng không có Vương Thú khổng lồ như vậy thể trạng cùng năng lượng, bất quá hung tàn khát máu, chiến lực cực mạnh, ngay cả một chút phổ thông cấp chín hạ vị yêu thú, cũng không nguyện chủ động trêu chọc.

Họ Trần tráng hán cũng đưa tay triệu hồi ra chính mình thứ hai Chiến Sủng, đây là một cái cấp chín hạ vị cực viêm bạo thầy, loại hình công kích, vừa vặn cùng hắn mặt đất cự long phối hợp, một thủ một công.

Chu Kính bọn người không nghĩ tới, hai cái vị này còn lưu lại cường lực như vậy Chiến Sủng, không khỏi lòng tin tăng gấp bội.

Ba người đem thứ hai sủng thú triệu hoán đi ra về sau, ánh mắt nhìn về phía Tô Bình.

Cái này Hắc Ám Long Khuyển là Tô Bình phó sủng, chủ kia lực lượng sủng tự nhiên mạnh hơn.

Gặp bọn họ xem ra, Tô Bình cũng không do dự, đối mặt cấp chín thượng vị yêu thú, hắn cũng cần toàn lực ứng phó.

Khi triệu hoán không gian mở ra lúc, một cỗ làm cho người run rẩy khí tức, từ bên trong chậm rãi thẩm thấu ra, làm cho ở đây mọi người sủng thú, đều có chút không an phận.

Nhiệt độ chung quanh nhanh chóng tăng lên, Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng từ bên trong chui ra, hơn mười mét thân thể khổng lồ rơi trên mặt đất, mặc dù không kịp bên cạnh dài trăm thước Thị Huyết Cuồng Xà cùng máu liêu giao long, nhưng trên thân vô thượng uy nghiêm cảm giác áp bách, lại so cái này hai cái sủng thú càng tăng lên.

"Luyện Ngục. . . Chúc Long Thú? ! !"

Thấy rõ cái này sủng thú bộ dáng, ngoại trừ Lạc Cốc Tuyết sớm có chuẩn bị tâm lý bên ngoài, những người còn lại đều con mắt lồi ra, suýt nữa trừng ra hốc mắt.

Đây chính là Long Thú bên trong đỉnh tiêm, có thể có được một cái cấp chín huyết thống Long Thú, liền đã có chút phí tiền, huống chi là cái này Long Thú bên trong cực phẩm, Luyện Ngục Chúc Long Thú!

Bên cạnh họ Trần tráng hán mặt đất cự long, tại Luyện Ngục Chúc Long Thú xuất hiện một khắc này, lúc trước ngang nhiên đứng ngạo nghễ thân thể, lập tức run nhè nhẹ, cánh cũng co rút lại, chảy xuôi tại thực chất bên trong rồng cấp áp bách, để nó sợ hãi vô cùng.

Nếu không có nó tự thân đã đạt tới cấp chín Trung vị, miễn cưỡng có thể ngăn cản cỗ này Long khí, đổi lại là cùng cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng giai, đã sớm phủ phục xuống dưới..