Chương 179: Bật hết hỏa lực (Canh [4] +17)

Chương 179: Bật hết hỏa lực (Canh [4] +17)

"Ngươi lại có một đầu Luyện Ngục Chúc Long Thú? !"

Mạc lão cùng họ Trần tráng hán một mặt kinh dị mà nhìn xem Tô Bình, đây là cỡ nào tài lực cùng bối cảnh, mới có thể mua được loại này cực phẩm Chiến Sủng a!

Niếp Thành Không cũng là có chút ngơ ngẩn, vốn cho rằng Tô Bình sẽ triệu hoán cái kia kỳ lạ Khô Lâu Chủng, không nghĩ tới lại là một cái siêu hiếm Luyện Ngục Chúc Long Thú!

Quách Nguyệt Lâm cùng Chu Kính, cùng Diệp Trần Sơn cũng là tại chỗ ngây người, khó có thể tin.

Tô Bình không có dừng lại, tiếp tục triệu hoán, đem tiểu khô lâu cũng kêu gọi ra.

Tiểu khô lâu ra sân động tĩnh cũng rất bình tĩnh, nếu như nói Luyện Ngục Chúc Long Thú là đầu nhập hồ nước thiên thạch, nhấc lên ngàn tầng sóng lớn, nhỏ như vậy khô lâu tựa như một viên tiểu thạch đầu, chỉ nổi lên điểm điểm gợn sóng.

Nhìn thấy cái này thân cao vẻn vẹn hơn một mét điểm tiểu khô lâu, đám người có chút ngạc nhiên im lặng.

Niếp Thành Không kinh nghi nói: "Chính là chỗ này chỉ khô lâu thú?"

"Ừm." Lạc Cốc Tuyết trọng trọng gật đầu, cái này tiểu khô lâu chẳng những có thể chém giết Ma Hài Thú, bây giờ ngay cả vực sâu Ma Giao dạng này yêu thú cấp chín, đều có thể đánh bại dễ dàng, quả thực là cái dị loại!

Tô Bình không đình chỉ, tiếp tục triệu hoán Tử Thanh Cổ Mãng.

Tử Thanh Cổ Mãng thân thể dài đến trăm mét, thể trạng không thể so với cái kia Thị Huyết Cuồng Xà cùng máu liêu giao long kém, Tô Bình triệu hoán mục đích của nó, không phải để nó chiến đấu, mà là coi là mình thủ vệ, bảo vệ mình.

Chỉ dựa vào cái này Đại Địa Cự Long che chở, Tô Bình cảm thấy có chút không quá bảo hiểm.

Nhìn thấy cái này Tử Thanh Cổ Mãng thể trạng, đám người hơi kinh ngạc, cái này so với bình thường Tử Thanh Cổ Mãng tựa hồ lớn hơn rất nhiều.

Bất quá, Tử Thanh Cổ Mãng chỉ là trung đẳng huyết thống yêu thú, hơn nữa còn là rẻ nhất, nhất không được đãi kiến hệ chiến đấu, bọn hắn không nghĩ tới Tô Bình có Luyện Ngục Chúc Long Thú dạng này đỉnh cấp cường lực sủng về sau, rõ ràng còn giữ lại Tử Thanh Cổ Mãng loại này phổ thông sủng, cảm giác không cần thiết chút nào, hoàn toàn là chiếm cứ chính mình tinh Thần vị đưa.

"Đã Tô huynh đệ ngay cả Tử Thanh Cổ Mãng đều lấy ra rồi, vậy ta cũng không thể hẹp hòi." Niếp Thành Không xem hết Tô Bình triệu hoán sủng thú, ánh mắt nhất là ở đằng kia Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân nhìn nhiều mấy lần, hắn đưa tay vạch một cái, lần nữa triệu hồi ra hai cái Chiến Sủng, theo thứ tự là cấp tám Trung vị cùng thượng vị chiến lực.

Lúc đầu, tại đối mặt cấp chín thượng vị trong chiến đấu, cái này hai cái Chiến Sủng tác dụng không lớn, nhưng Tô Bình ngay cả cấp sáu Tử Thanh Cổ Mãng đều dùng đi ra, hắn lại giữ lại cái này hai cái sủng thú, cũng có chút không thể nào nói nổi.

Mạc lão cùng họ Trần tráng hán da mặt có chút run run, đây là muốn cả nhà xuất động a!

Bọn hắn do dự, lại riêng phần mình lại triệu hoán một cái phó sủng, đều là cấp tám Trung vị chiến lực.

"Phó sủng hiệp chiến, cấp chín Chiến Sủng phụ trách tiến công."

Niếp Thành Không nhìn qua lớn mạnh đội ngũ, trong mắt lòng tin hơi tăng cường một chút, để hắn có chút tiếc nuối vâng, Tô Bình Luyện Ngục Chúc Long Thú chỉ là vừa thành niên bộ dáng, chiến lực không cao, nếu là đạt tới cấp chín, đoán chừng đều không cần bọn hắn xuất mã, chỉ bằng vào Luyện Ngục Chúc Long Thú, liền có thể trấn áp lại trong này cái kia á long trồng.

Nghe được Niếp Thành Không, Mạc lão cùng họ Trần tráng hán đều là nhẹ nhàng thở ra, nếu để cho phó sủng đi lên cùng cấp chín thượng vị á long loại chiến đấu, vậy tương đương là làm pháo hôi đưa đồ ăn.

"Chúng ta muốn hay không ở bên ngoài bố trí hố bẫy, đem cái kia á long loại dẫn dụ đi ra?" Chu Kính hỏi, tâm hắn nghĩ linh hoạt, ưa thích dùng xảo kình.

Niếp Thành Không cũng đang có ý này, "Có thể đi."

Tô Bình vốn định trực tiếp quét ngang rồi, lười nhác chậm trễ thời gian, nhưng bọn hắn đã dự định cẩn thận làm việc, hắn cũng chỉ đành coi như thôi, ổn thỏa chút cũng tốt, tránh khỏi ra biến cố gì.

Rất nhanh, đám người thương nghị ra đối sách.

Chọn lựa đến phụ cận một cái trong hạp cốc làm mai phục địa điểm, hẻm núi phía trên là Đại Địa Cự Long chuẩn bị xong cự thạch, cái này cự thạch là từ thổ nhưỡng bên trong rút ra ra Thiết Kim thuộc thành phần cấu tạo, nói là cự thạch, kì thực là to lớn thiết cầu.

Diệp Trần Sơn đám người Chiến Sủng, cũng đều mai phục tại hẻm núi hai bên, ẩn chứa liệt diễm dung nham cùng băng đao các loại hố bẫy.

Khi hố bẫy đều bố trí thỏa đáng, vấn đề tới.

Ai đi dẫn dụ cái này Diễm Lân Giao Long?

Tô Bình một mặt không đếm xỉa đến, tự nhiên không muốn khi cái này chim đầu đàn, mặc dù hắn có nắm chắc có thể đơn độc đánh chết cái này Diễm Lân Giao Long, nhưng nơi này dù sao cũng là hiện thực, ai biết bên trong có hay không phát sinh biến cố?

Vạn nhất cái này Diễm Lân Giao Long thực lực đột phá, không phải hắn tại Khu Bồi Dưỡng trông được đến cấp chín thượng vị, chẳng phải là tự mình xui xẻo?

Mọi người thấy Tô Bình một chút, đều có tâm để Tô Bình tiến đến dò đường, dù sao Tô Bình tựa hồ đối với trong huyệt động tình huống rất quen thuộc. Chỉ là, lời này muốn nói ra miệng, nhưng có chút thẹn thùng.

"Được rồi, để ta đi." Niếp Thành Không liếc một vòng, thấy mọi người đều ánh mắt né tránh, biết không ai nguyện ý, mà Tô Bình mặc dù đối với hang động quen thuộc, nhưng hắn đã phụ trách điều tra, ven đường cũng lập xuống to lớn công lao, chuyện nguy hiểm như vậy còn để hắn đi, thực sự có chút nói không nên lời.

Với lại, Tô Bình mặc dù có Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhưng chỉ là vừa thành niên bộ dáng, đoán chừng chiến lực còn không bằng cái kia Hắc Ám Long Khuyển, Tô Bình chân chính chủ lực là cái kia tiểu khô lâu, nhưng cái này tiểu khô lâu bộ dáng. . . Đoán chừng cũng liền mạnh hơn Hắc Ám Long Khuyển nửa phân, sẽ không cao đi nơi nào.

Gặp Niếp Thành Không mở miệng, đáy lòng của mọi người đều là nhẹ nhàng thở ra.

Niếp Thành Không hướng Tô Bình cẩn thận hỏi thăm động huyệt tình huống, Tô Bình đem địa hình nói đơn giản dưới, nhưng là không nói quá rõ ràng, dù sao quá rõ ràng, liền vượt qua điều tra phạm vi, dễ dàng dẫn tới không cần thiết nghi ngờ.

Từ Tô Bình trong miệng đạt được tin tức, Niếp Thành Không trong lòng hơi an tâm mấy phần, hắn hít một hơi thật sâu, đôi mắt có chút lấp lóe, phân phó mọi người tại nơi này chờ đợi, tùy thời tiếp ứng hắn.

Đối với mình đội viên, hắn vẫn có chút yên tâm.

Chu Kính bọn người nhao nhao gật đầu, để hắn cần phải cẩn thận.

Rất nhanh, Niếp Thành Không để Ma Đà Thú cùng Thị Huyết Cuồng Xà ở phía trước mở đường, chậm rãi tiến nhập trong huyệt động.

Một lát sau, Niếp Thành Không bóng dáng xâm nhập đến trong huyệt động, tại mọi người trong tầm mắt biến mất.

Bên ngoài hang động mặt, đám người lẳng lặng chờ đợi, theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, tâm tình không khỏi dần dần lo nghĩ.

Tô Bình rất tỉnh táo, trong lòng căn cứ Niếp Thành Không đi đường tốc độ, yên lặng tính toán thời gian, tại khoảng bảy phút, hắn nhìn hướng hang động chỗ sâu, ngưng mắt nói: "Cũng nhanh đi ra."

Nghe được Tô Bình, chờ đợi tất cả mọi người là giật mình, vội vàng nhìn về phía hang động.

Ầm ầm!

Trong huyệt động đột nhiên truyền đến một tiếng đổ sụp âm thanh.

Mọi người sắc mặt đột biến, đến rồi!

Sau một khắc, Niếp Thành Không bóng dáng dẫn đầu xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, hắn tại chân phát chạy như điên, nhìn thấy bên ngoài hang động trước mặt đám người, vội vàng nói: "Nhanh đi hẻm núi!"

Rống

Ở sau lưng hắn trong huyệt động, truyền đến tức giận gào thét, hang động vách trong bị va chạm đến ầm ầm rung động, tựa hồ tại xảy ra ác chiến.

Mọi người sắc mặt biến đổi, vội vàng xoay người chạy về hẻm núi.

Niếp Thành Không đuổi kịp đám người, cùng nhau trở lại hẻm núi, khi bọn hắn đến không lâu, Ma Đà Thú cùng Thị Huyết Cuồng Xà cũng nhanh chóng tiến vào hẻm núi, cái này Thị Huyết Cuồng Xà ven đường không ngừng thi triển là hãm kỹ năng, ở tại đuôi rắn phía sau mặt đất không ngừng sụp đổ ra hố sâu, ngăn cản phía sau truy kích.

Tại bọn chúng đằng sau, là một cái thân dài gần hai trăm mét, như uốn lượn đường núi giao long, toàn thân đỏ thẫm lân phiến, thiêu đốt lên liệt diễm, phát ra tức giận gầm rú, du động tốc độ cực kỳ kinh người, cứ việc có đất sụt kỹ năng cản trở, vẫn còn đang không ngừng tiếp cận hai cái sủng thú.

Niếp Thành Không thấy sắc mặt khẩn trương, nắm tay chắt chẽ nắm chặt.

Rất nhanh, cái này Diễm Lân Giao Long truy kích đến trong hạp cốc, cũng ở đây lúc này, nó khoảng cách Ma Đà Thú chỉ có trăm mét xa.

"Xuất thủ!" Niếp Thành Không vội vàng nói.

Sớm đã chuẩn bị cùng ấp ủ hố bẫy, trong nháy mắt bộc phát, hẻm núi trên không từng khỏa nặng hơn vạn cân thiết cầu, liên tiếp rơi xuống, có mười mấy khỏa! Mỗi một khỏa lực phá hoại, đều có thể đem một tòa mấy chục tầng cao ốc từ đầu xuyên thấu đến dưới lầu, ném ra một cái hố to.

Ngoài ra, bị thương Thánh Diễm Điểu yên lặng ấp ủ dung nham, cũng từ hẻm núi trong vách đá phát ra, cuốn về phía Diễm Lân Giao Long.

Mà những người khác chuẩn bị địa thứ rừng rậm cùng băng đao phong bạo các kỹ năng, tất cả đều chớp mắt đã tới, cùng thời khắc đó đánh tới hướng Diễm Lân Giao Long, những này kỹ năng nếu như là bình thường lúc chiến đấu thả ra lời nói, chưa hẳn có thể trúng đích, nhưng ở sớm đã ấp ủ dưới tình huống, lại không một cái rơi mất!

"Nham Hải Thuật!"

Họ Trần tráng hán trong hai mắt tuôn ra tinh quang, gầm nhẹ một tiếng, hắn Tinh lực thuận khế ước, tràn vào đến sủng thú trong cơ thể, Đại Địa Cự Long phát ra gào thét, toàn thân chiến lực cuồng bạo tăng trưởng, nó đứng tại hẻm núi trên không, lực lượng xuyên thấu qua hai chân truyền lại đến phía dưới trong vách đá, toàn bộ hẻm núi đều tại rung động.

Ầm ầm!

Tại Diễm Lân Giao Long tiến vào hẻm núi khu vực, vách đá đang nhanh chóng lồi ra, tại cấp tốc khép lại, muốn đem cái này Diễm Lân Giao Long sinh sinh kẹp chết!

"Địa tinh kêu gọi!"

Niếp Thành Không cũng làm cho Thị Huyết Cuồng Xà thi triển ra cấp chín nham hệ kỹ năng, nồng đậm thổ nguyên tố giữa không trung nhanh chóng ngưng kết, hóa thành vuông vức cự thạch, cùng trong hạp cốc không gian phù hợp, hung hăng đập xuống, để Diễm Lân Giao Long tránh cũng không thể tránh.

Oanh

Toàn bộ hẻm núi như là bom nổ, phát ra tiếng vang kinh thiên động địa.

Không đợi bụi bặm tán đi, Niếp Thành Không để Ma Đà Thú cầm côn giết vào trong đó.

Nồng đậm hắc ám chướng khí từ trên người Ma Đà Thú phóng thích mà ra, mang theo tính ăn mòn, đồng thời gây ảo ảnh, nếu như là cấp thấp yêu thú bị bóng tối này chướng khí đụng vào, cho dù là một tia, cũng sẽ trong nháy mắt cuồng bạo, huyết dịch khắp người ngược dòng, phát cuồng bạo máu mà chết!

Từng đạo tăng phúc kỹ năng, thêm tại Ma Đà Thú trên thân, để Ma Đà Thú thể trạng có chút bành trướng một vòng, tỏa ra càng hùng hậu hơn khí thế cuồng dã.

Hô

Ma Đà Thú trong tay cự côn trong nháy mắt biến hóa ra trên trăm đạo côn ảnh, đột nhiên rơi đập, trăm ảnh hợp nhất, đồng thời rơi vào bụi mù bên trong.

Bành một tiếng, mặt đất rung mạnh, lại nhấc lên một đạo bụi mù.

Rống

Bụi mù ở bên trong, đột nhiên bộc phát ra một trận bị chọc giận điên cuồng gầm thét, tràn ngập cuồn cuộn sát khí.

Nồng đậm hỏa diễm từ bụi mù bên trong quét sạch mà ra, trong nháy mắt phun trào, đem sương mù đều xua tan, Diễm Lân Giao Long bóng dáng như là dục hoả trùng sinh, tại liệt diễm bên trong đứng thẳng lên nửa người trên, gầm thét đột nhiên phun ra một ngụm long viêm.

Ma Đà Thú vội vàng chống đỡ, nhưng đây là cấp chín long viêm, lực trùng kích cực mạnh, nó trong tay cự côn trong nháy mắt bị nung đỏ, lực trùng kích đưa nó thân thể đánh bay ra ngoài.

Đám người kinh hãi, không nghĩ tới liên tiếp tiếp nhận nhiều như vậy công kích, cái này Diễm Lân Giao Long rõ ràng còn có như thế uy thế.

Bất quá, lúc trước công kích cũng không phải là toàn không hiệu quả, riêng là Đại Địa Cự Long ném mạnh dưới mười mấy khỏa vạn cân thiết cầu, chỉ làm trở thành cực lớn tổn thương, cái này Diễm Lân Giao Long phía sau vị trí, có mấy chỗ cái hố nhỏ, lân phiến vỡ vụn, tràn ra máu tươi, huyết dịch này tại trên người nó liệt diễm bên trong khô cạn, hình thành vết sẹo.

Tô Bình nhìn thấy cái này Diễm Lân Giao Long bộ dáng, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cùng hắn tại nơi truyền thừa bên trong nhìn thấy đồng dạng, chỉ là cấp chín thượng vị, khác biệt chính là, cái này Diễm Lân Giao Long thân hình hơi gầy, khí thế cũng hơi có khác biệt, càng thêm âm lãnh, tựa hồ không phải cùng một con Diễm Lân Giao Long, có lẽ là sau hậu đại.

"Cùng tiến lên!"

Niếp Thành Không cắn răng nói, hố bẫy mặc dù có hiệu quả, nhưng không có tạo thành trong tưởng tượng lớn như vậy tổn thương, tiếp xuống cũng chỉ có thể chân ướt chân ráo liều mạng rồi.

Cũng may phía trước một đường chiến đấu phía dưới, hắn cùng Tô Bình cùng Mạc lão đám người phối hợp coi như ăn ý, có thể làm cho sủng thú chiến lực tất cả đều phát huy ra.

Mạc lão thầm cười khổ, đành phải để cho mình Liêm Vệ Giả xông vào hẻm núi.

Họ Trần tráng hán không nói hai lời, để cho mình Đại Địa Cự Long hạ xuống trong hạp cốc, cho Liêm Vệ Giả cùng Ma Đà Thú, cùng Thị Huyết Cuồng Xà kèm theo thổ chi thủ hộ, đồng thời cũng cho chính mình mặc lên, thuận tiện còn thi triển ra Cự Long Chiến Thuẫn, cùng vảy rồng thủ hộ kỹ năng, đây đều là Đại Địa Cự Long truyền thừa kỹ năng, năng lực phòng ngự so thổ chi thủ hộ mạnh hơn, nhưng không cách nào cho tự thân bên ngoài người thi triển, cho dù là họ Trần tráng hán đều không thể hưởng thụ.

Tại phóng thích xong phòng hộ kỹ năng về sau, Đại Địa Cự Long phát ra gầm thét, một ngựa đi đầu, hướng tức giận Diễm Lân Giao Long phóng đi.

(tấu chương xong).