Chương 180: Nghiền ép (Canh [5] + 18)

Chương 180: Nghiền ép (Canh [5] + 18)

Diễm Lân Giao Long nghe được Đại Địa Cự Long long ngâm, đồng dạng phát ra một tiếng gào thét, bán long nửa rắn, tiếng rống khàn khàn trầm thấp, đã tác dụng uy hiếp, lại phá lệ dữ tợn.

Tô Bình gặp bọn họ đều lên rồi, cũng không chờ lâu, để tiểu khô lâu há mồm, đưa tay lấy nó đầu lâu bên trong Huyết Tinh, sau đó để nó nhảy lên Luyện Ngục Chúc Long Thú phần lưng, cùng Hắc Ám Long Khuyển cùng nhau giết vào hẻm núi.

Về phần Tử Thanh Cổ Mãng, thì thi triển ra mãng quấn, đem Tô Bình thân thể bao phủ ở bên trong.

Dài trăm thước thân rắn quay quanh, hóa thành một cái to lớn khiên thịt, đem Tô Bình một mực thủ hộ.

Tô Bình chưa quên chính mình chỉ là một cái cấp bốn thượng vị Chiến Sủng Sư, mặc dù có Kim Ô Thần Ma Thể, nhục thể của hắn chiến lực so sánh cấp năm yêu thú, nhưng ở loại địa phương nguy cơ tứ phía này, không có tiểu khô lâu cùng Hắc Ám Long Khuyển ở bên người, tùy tiện toát ra một cái thất bát giai yêu thú, liền có thể giết chết hắn.

Đương nhiên.

Thất bát giai yêu thú đánh bất ngờ, liền xem như Diệp Trần Sơn bọn hắn những này cao đẳng Chiến Sủng Sư, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, dù sao thân thể của bọn hắn năng lực phòng ngự, còn không bằng Tô Bình Kim Ô Thần Ma Thể.

Tại Tử Thanh Cổ Mãng vòng vèo ở bên trong, Tô Bình thông qua ý thức cảm ứng, quan sát phía dưới chiến trường.

Đại Địa Cự Long ỷ vào hung tàn năng lực phòng ngự, cùng Diễm Lân Giao Long cận chiến vật lộn, trên người Cự Long Chiến Thuẫn đã bị đánh cho rách tung toé, mà Ma Đà Thú cùng Thị Huyết Cuồng Xà cũng ở đây tả hữu hợp công, phối hợp đến tương đương ăn ý.

Nhưng đối mặt Diễm Lân Giao Long một thân liệt diễm, nhưng có chút chân tay co cóng, cái này long diễm phá hư tính cực cao, bọn chúng đất trên người chi thủ hộ đều bị thiêu đốt phải có chút đen kịt rồi.

Thị Huyết Cuồng Xà vốn là hung tàn bạo ngược yêu thú, công kích dũng mãnh, nhưng đối mặt Diễm Lân Giao Long, lại nửa điểm đều cuồng không nổi, cũng không dám quấn đi lên, cũng không dám há miệng cắn xé, chỉ có thể dựa vào đuôi rắn càng không ngừng vung kích, lợi dụng chung quanh vách đá cùng cự thạch đến công kích.

Ma Đà Thú múa may côn ảnh, tại Đại Địa Cự Long kiềm chế lại Diễm Lân Giao Long lúc, điên cuồng đập lên, cự côn rất nhanh liền bị long diễm nung đỏ, Ma Đà Thú trên hai tay thô da đều nhanh nướng chín, cùng huyết thủy dính dính, y nguyên nắm thật chặt cự côn không ngừng công kích.

"Công kích chưa đủ!"

Niếp Thành Không cùng Mạc lão bọn người nhìn ra thế cục, có chút lo nghĩ, sắc mặt khó coi.

Niếp Thành Không trong ánh mắt lộ ra vẻ giãy dụa, đang suy nghĩ muốn hay không hạ tử mệnh lệnh, để Thị Huyết Cuồng Xà liều lĩnh công kích, nói như vậy, tất nhiên có thể đối Diễm Lân Giao Long tạo thành to lớn tổn thương, nhưng Thị Huyết Cuồng Xà tự thân hơn phân nửa liền... Không có.

Có đáng giá hay không đến?

Trong lòng của hắn đang do dự cùng cân nhắc.

Chỉ có chính hắn biết, trong tay hắn ngoại trừ địa đồ bên ngoài, còn có một phần bí mật Bảo Đồ, phía trên ghi chép trên bản đồ các nơi bí bảo hiệu quả.

Mà cái này hạch tâm bí bảo, chính là một ngôi sao uẩn linh quả, có thể khiến người ta trực tiếp tăng lên một cái đoạn ngắn vị!

Chuyện này với hắn mà nói vô cùng quý giá, chờ hắn thực lực tiến thêm một bước, trùng kích đến cấp tám thượng vị, liền có thể mượn dùng cái này tinh uẩn linh quả trực tiếp đột phá đến cấp chín!

Cấp tám cùng cấp chín, mặc dù chỉ là kém một cấp, nhưng địa vị lại cực kỳ cách xa, dù sao cấp tám Chiến Sủng Sư, chỉ có thể được tôn xưng là đại sư, mà cấp chín, thế nhưng là có chính mình chuyên môn phong hào, toàn cầu nghe tiếng, có thể đưa thân đến đứng đầu nhất cái vòng kia ở bên trong, trở thành chân chính nhân vật đứng đầu!

Ngay tại Niếp Thành Không do dự lúc, trong hạp cốc chiến trường nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Luyện Ngục Chúc Long Thú tiếng gầm gừ, để đám người tất cả đều giật mình tới, khi nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú nhảy vào hẻm núi, phóng tới cái kia Diễm Lân Giao Long lúc, từng cái biểu lộ trở nên cực kỳ đặc sắc cùng phức tạp.

Cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú tuy mạnh, nhưng chỉ là vừa trưởng thành a!

Tại loại này đỉnh tiêm trên chiến trường, căn bản không có phát huy không gian, vạn nhất bất hạnh bị giết chết, tổn thất kia cũng quá thảm thiết!

Lúc này, có người chú ý tới, Luyện Ngục Chúc Long Thú trên bờ vai, vậy mà đứng đấy một cái bóng người nhỏ bé.

Là cái kia Khô Lâu Chủng!

Thấy rõ một màn này, đám người lần nữa kinh ngạc.

Long Thú từ trước đến nay cao ngạo, mà xem như đỉnh tiêm Long Thú, Luyện Ngục Chúc Long Thú ngạo khí lại càng không cần phải nói, mặc dù có khế ước áp chế  bình thường chủ nhân của hắn cũng không dám tùy tiện mạo phạm nó, để tránh chọc giận phát cuồng.

Nhưng mà, giờ phút này Luyện Ngục Chúc Long Thú, thế mà tùy ý một cái Khô Lâu Chủng đứng tại trên thân?

Rất nhanh, Luyện Ngục Chúc Long Thú đã cõng tiểu khô lâu vọt tới Diễm Lân Giao Long trước mặt, tại nó bên cạnh thân là cấp tốc nhảy vọt Hắc Ám Long Khuyển, bộc phát tốc độ không kém cỏi chút nào nó.

Rống

Một tiếng long hống phóng thích mà ra, uy hiếp kỹ năng.

Diễm Lân Giao Long cũng không có bị chấn nhiếp đến, ngược lại bị chọc giận, đồng dạng phát ra gào thét, làm á long loại, nó đối Long Thú chẳng những không có kính sợ, ngược lại có ngày sinh cừu thị cùng đối địch.

Luyện Ngục Chúc Long Thú toàn thân liệt diễm lăn lộn, một đôi mắt rồng bên trong tràn ngập ngập trời nộ khí, há miệng chính là một ngụm Luyện Ngục long viêm phun ra.

Nhiệt độ cao rừng rực, để Diễm Lân Giao Long trước mặt Đại Địa Cự Long đều cảm thấy một tia nguy hiểm, nhanh chóng né tránh tới.

Diễm Lân Giao Long phát cuồng, đồng dạng phun ra ra long viêm, nhưng nó long viêm đối đầu Luyện Ngục long viêm, nhanh chóng liền bị áp chế, ngay cả trên người nó thiêu đốt đáng sợ liệt diễm, cũng tựa hồ nhìn thấy trong lửa vương giả, khí diễm chợt giảm.

Hắc Ám Long Khuyển trốn ở bên cạnh, cho Luyện Ngục Chúc Long Thú cực đại thân rồng bên trên kèm theo năm đạo thủ hộ.

Đây là toàn lực của nó.

Tại năm đạo bảo vệ gia trì dưới, Luyện Ngục Chúc Long Thú năng lực phòng ngự đạt tới một mức độ khủng bố, nhất là nó tự thân hỏa diễm kháng tính, tại Tô Bình bồi dưỡng dưới, đối bình thường liệt diễm cơ hồ là miễn dịch.

Cho dù cái này Diễm Lân Giao Long liệt diễm có chút không giống bình thường, uy lực cũng là đại giảm.

Tại Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Diễm Lân Giao Long đụng vào nhau lúc, như nhỏ Kỵ Sĩ sừng sững tại Luyện Ngục Chúc Long Thú nơi bả vai tiểu khô lâu, đen kịt thâm thúy trong hốc mắt, bỗng nhiên nổi lên một vòng màu đỏ tươi chi sắc.

Nồng đậm, bạo ngược, băng lãnh.

Đủ loại cực độ mặt trái cảm xúc ý chí, theo nó trên thân phát ra, nhưng nó thân thể động tác lộ ra cực kỳ bình tĩnh, chỉ là chậm rãi đem bên hông cốt đao rút ra.

Theo cốt đao rút ra, nồng đậm ma khí đều tràn vào đến cốt đao bên trên, ngắn nhỏ cốt đao trong khoảnh khắc hóa thành bốn năm mét cự đao, so với nó thân thể còn to lớn mấy lần!

Giết

Tiểu khô lâu bóng dáng đột nhiên lấp lóe, từ Luyện Ngục Chúc Long Thú trên bờ vai biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt đột nhiên xuất hiện ở Diễm Lân Giao Long hai mắt trước.

Diễm Lân Giao Long đang tại kịch chiến, hồn nhiên không ngờ tới sẽ bỗng nhiên lẫn vào như thế một đồ vật nhỏ, nhưng là, từ nơi này vật nhỏ trên thân, ngay cả Long Thú cũng không trang phục đích nó, lại vô hình cảm nhận được run rẩy một hồi, đó là cực kỳ sợ hãi khó tả cảm giác.

Phốc

Ma đao vung vẩy, trong nháy mắt lướt qua.

Máu tươi bắn tung tóe, Diễm Lân Giao Long mí mắt vừa nhắm lại, liền bị cắt đứt, ánh mắt cũng bị quẹt làm bị thương ra một đạo vết thương khổng lồ, tại miệng vết thương còn kèm theo nhàn nhạt hắc ám năng lượng, giống hỏa diễm, ăn mòn ánh mắt nội bộ tổ chức.

Kịch liệt đau nhức để Diễm Lân Giao Long phát ra thê lương gầm rú, thân thể tại trong hạp cốc mạnh mẽ lăn lộn!

Giết! Giết!

Tiểu khô lâu bóng dáng nhanh chóng chớp liên tục, đây là nó từ Lôi Thiểm trong bí kỹ chép tới Vong Linh Thiểm, cái này bí kỹ đối Vương Thú mà nói là phổ biến, nhưng đối với yêu thú cấp chín mà nói, lại có chút hiếm thấy, rất khó lĩnh ngộ.

Phối hợp ma đao sắc bén, tiểu khô lâu không có thi triển kỹ năng khác có thể, lại tại Diễm Lân Giao Long trên thân không ngừng tạo thành vết thương.

Kiên cố giao vảy không chút nào có thể ngăn cản ma đao, mà Diễm Lân Giao Long trên người liệt diễm, cũng bị tiểu khô lâu tự thân tản ra hắc sắc ma diễm cho triệt tiêu, cái này hắc sắc ma diễm là Khô Lâu Vương trong huyết mạch truyền thừa kỹ năng, địa ngục ma hỏa!

Luận sự đáng sợ, cho dù là Luyện Ngục Chúc Long Thú Luyện Ngục hỏa diễm, đều không thể cùng đất này Ngục Ma lửa so sánh!

Bất quá, tiểu khô lâu giờ phút này huyết mạch chưa hoàn toàn chuyển hóa, thi triển địa ngục ma hỏa cũng không hoàn chỉnh, còn không cách nào phát huy ra địa ngục ma hỏa kinh khủng lực phá hoại.

Theo tiểu khô lâu gia nhập, thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển, tăng thêm Luyện Ngục Chúc Long Thú điên cuồng công kích, thể hiện ra hung tàn lực công kích, so Ma Đà Thú cùng Thị Huyết Cuồng Xà còn muốn bạo ngược, Diễm Lân Giao Long rất nhanh liền bị áp chế.

Cái này khiến phía trước kiềm chế Đại Địa Cự Long, áp lực đột nhiên nhẹ, rốt cuộc có thể thở một ngụm.

Niếp Thành Không bọn người thấy cảnh này, tất cả đều trừng lớn hai mắt, trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ nhận biết bị hoàn toàn lật đổ!

Cái này nhìn như vừa thành niên Luyện Ngục Chúc Long Thú, thế mà có thể bộc phát ra không kém cỏi cấp chín hạ vị chiến lực? !

Cái này chẳng phải là có thể vượt qua hai cái đại cảnh giới? ! !

Nhưng mà, so cái này còn kinh khủng hơn ly hôn phổ chính là, cái kia bề ngoài không có chút nào kỳ lạ Khô Lâu Chủng, kỹ năng xuất quỷ nhập thần không nói, lực công kích còn cao đến dọa người, mỗi lần xuất thủ đều có thể cho Diễm Lân Giao Long tạo thành to lớn tổn thương, hoàn toàn khó mà chống đỡ.

Cái này chiến lực so với Luyện Ngục Chúc Long Thú, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn!

Lúc trước ở trong học viện được chứng kiến tiểu khô lâu lợi hại Lạc Cốc Tuyết, cũng bị cả kinh ngây người, nàng vốn cho rằng tiểu khô lâu là cấp chín Trung vị chiến lực, nhưng không nghĩ tới, cho dù là đối mặt cấp chín thượng vị Diễm Lân Giao Long, đều là thành thạo điêu luyện!

Mặc dù, đây là lấy nhiều đánh ít, nhưng tiểu khô lâu thong dong áp chế, cũng có thể hiển lộ rõ ràng ra tuyệt cường chiến lực, đoán chừng cũng là cấp chín thượng vị tồn tại!

"Đáng sợ!"

Nàng đáy lòng toát ra hai chữ này, cảm giác da thịt có chút run rẩy.

Tại tiểu khô lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú hợp lực dưới, Diễm Lân Giao Long rất nhanh bị đánh đến mình đầy thương tích, lấy tiểu khô lâu thực lực, bản thân liền có thể đơn đấu cái này Diễm Lân Giao Long, có Luyện Ngục Chúc Long Thú phụ trợ, đánh chết tốc độ sẽ nhanh hơn.

Mà giờ khắc này chẳng những có Luyện Ngục Chúc Long Thú, còn có Đại Địa Cự Long tại kiềm chế, bên cạnh còn có Thị Huyết Cuồng Xà cùng Ma Đà Thú, mặc dù hai bọn chúng tác dụng tương đối, nhưng dù sao cũng là yêu thú cấp chín, cũng có thể đưa đến trợ giúp, điều này sẽ đưa đến tràng diện biến thành nghiêng về một bên nghiền ép!

Hắc Ám Long Khuyển ở bên cạnh trên nhảy dưới tránh vẩy nước, nhưng có nó đối với nó đã râu ria.

Chiến đấu kết thúc vô cùng nhanh, vài phút đi qua, Diễm Lân Giao Long liền gào thét không cam lòng ngã xuống, cặp mắt của nó đều bị cắt đứt, trên người lân phiến vỡ vụn hơn phân nửa, khi nó đầu bị tiểu khô lâu lăng không một quyền đánh đến quăng về phía mặt đất lúc, Luyện Ngục Chúc Long Thú gầm nhẹ nhào tới, cắn một cái vào.

Nó Long Nha bên trên toát ra Luyện Ngục hỏa diễm, phối hợp cường hãn lực cắn, đem Diễm Lân Giao Long hàm dưới sinh sinh xé xuống đến, máu tươi huy sái, tràng diện một lần tanh mùi máu đến cần đánh mã.

Nhìn thấy chiến đấu kết thúc, đám người run lên một lát, mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Niếp Thành Không để cho mình Ma Đà Thú đi lên xem xét tình huống, phát hiện cái này Diễm Lân Giao Long là triệt để chết hẳn, khi nó hàm dưới bị xé nứt lúc, đầu lưỡi cùng thể khoang tất cả đều bại lộ ở bên ngoài, máu tươi rầm rầm lưu.

"Kết thúc..." Chu Kính cùng Quách Nguyệt Lâm cảm giác giống giống như nằm mơ, bọn hắn chỉ là toàn bộ hành trình quan chiến, thế mà cứ như vậy chiến thắng.

Nhìn thấy trận kia bên trên dị thường bắt mắt Luyện Ngục Chúc Long Thú, mọi người đôi mắt đều là hơi rụt rụt, mặc dù cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú vừa trưởng thành, nhưng tựa hồ cùng cái kia Hắc Ám Long Khuyển đồng dạng, đều là cực phẩm thiên phú.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi, cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú có phải hay không đã trưởng thành đến thời đỉnh cao rồi, chỉ là bởi vì dị dạng, mới đưa đến thể trạng chỉ là vừa thành niên trạng thái.

Mặc kệ như thế nào, cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú hung tàn, để bọn hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Mà càng làm cho tất cả mọi người khắc sâu ấn tượng đấy, chính là cái kia chỉ chiến đấu động tĩnh không lớn, lại xuất thủ vô cùng ác độc Khô Lâu Chủng.

Nhìn qua ngồi trở lại đến Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai Khô Lâu Chủng, đám người có chút không nói gì, trong đôi mắt chớp động lên hào quang, bọn hắn phát hiện tại đê giai Khô Lâu Chủng bên trong, tựa hồ không có loại này xương cốt đen kịt đấy, mà tại cao giai khô lâu thú bên trong, lại không có loại này hình thể thật nhỏ gia hỏa, rất kỳ quái.

Bọn hắn nhìn không ra cái này Khô Lâu Chủng, là cái gì huyết thống chủng loại, nhưng mặc kệ như thế nào, có thể làm cho Luyện Ngục Chúc Long Thú cam nguyện làm tọa kỵ, tất nhiên sẽ không kém đi nơi nào.

Đối với Tô Bình, đám người cảm giác có chút nhìn không thấu, bất kể là Tô Bình tự thân tuổi tác, chiến lực, vẫn là sủng thú, đều rất kỳ hoa.

Mạc lão nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt lộ ra thật sâu kiêng kị, thiếu niên này chiến lực, mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng đích thật là đã đạt tới hắn khó mà địch nổi trình độ, tuổi tác như vậy thì có thực lực như vậy, so với Long Cốt Thiên Kiêu Bảng bên trên những đại gia tộc kia hạt giống, đều không chút nào quá đáng!

Giờ phút này, Tô Bình đã để Tử Thanh Cổ Mãng giải khai mãng quấn, để tiểu khô lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú về tới bên người.

Niếp Thành Không nhìn Tô Bình hai mắt, ánh mắt ngưng trọng, trong lòng khuyên bảo chính mình, tuyệt đối không thể trêu chọc người này, mặc dù lúc trước bị Tô Bình chọn đi món kia đèn lồng, để hắn rất không thoải mái, nhưng Tô Bình một chuyến này sự giúp đỡ dành cho hắn, vượt xa khỏi cái kia đèn lồng giá trị.

Nhất là một trận chiến này, nếu như không có Tô Bình hỗ trợ, hắn muốn thu hoạch được cái kia tinh uẩn linh quả, đoán chừng hi vọng xa vời.

"Chu Kính, ngươi ở lại nơi này trông coi thi thể, chúng ta đi trước lấy bí bảo, lại đến thanh lý nơi đây." Niếp Thành Không nói ra, nghĩ đến cái kia tinh uẩn linh quả, tâm tình của hắn liền có chút kích động, một khắc cũng không muốn trì hoãn.

Đám người không nghĩ tới hắn như thế không kịp chờ đợi, cũng không nghĩ nhiều, dù sao cái này Diễm Lân Giao Long đã bị giết, thi thể nhưng chạy không thoát.

Chu Kính lên tiếng, để cho mình Bách Mục Ưng tiếp tục giám thị chung quanh, chính mình thì tìm cái ẩn thân địa điểm ẩn tàng.

Tô Bình cũng không ngờ tới Niếp Thành Không như thế cấp bách, cảm giác này tựa như biết bên trong là cái gì bí bảo đồng dạng, phải biết, vận khí kém, dựa theo trước mặt kinh nghiệm, cái này hạch tâm bí bảo cũng vô cùng có khả năng bị phá hủy rồi.

Ánh mắt của hắn có chút chớp động, cũng theo tới.

(tấu chương xong).