Chương 181: Xác rồng hố (canh thứ sáu + 19)

Chương 181: Xác rồng hố (canh thứ sáu + 19)

Đám người nhanh chóng đi vào Diễm Lân Giao Long hang động trước, huyệt động này đi qua lúc trước va chạm, có chút sụp đổ.

Niếp Thành Không mắt sáng lên, dẫn đội dẫn đầu tiến vào, đám người theo sát phía sau.

Động huyệt tia sáng đen kịt thâm thúy, mặc dù có nhìn ban đêm năng lực đám người, cũng cảm giác ánh mắt có chút mơ hồ, cái này trong không khí tựa hồ lẫn vào một chút kỳ lạ năng lượng, ảnh hưởng bọn họ thị giác.

Ừm

Niếp Thành Không một đường tiến lên, bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng.

Nơi này sụp đổ đá vụn, có chút bị nghiền nát vết tích, nhưng nghiền nát khu vực không lớn, không hề giống Diễm Lân Giao Long tráng kiện thân thể nghiền ép đấy.

Hắn khẽ nhíu mày, cái này Diễm Lân Giao Long vừa mới rời đi, cho dù có yêu thú khác muốn tu hú chiếm tổ chim khách, tốc độ này không khỏi cũng quá nhanh chóng đi?

Trong lòng của hắn âm thầm lắc đầu, chỉ nói là mình suy nghĩ nhiều, lúc này hành động lần nữa tăng tốc.

Thuận quanh co khúc khuỷu hang động hành tẩu, bên trong chỉ có mọi người tiếng bước chân cùng hô hấp quanh quẩn, trong không khí tràn ngập Diễm Lân Giao Long sinh hoạt qua tanh hôi mục nát mùi.

Theo dần dần xâm nhập, đám người cảm giác trong huyệt động chẳng những không có âm lãnh, ngược lại càng ngày càng nóng.

Bảy tám phút sau.

Đám người ngừng lại, khi bọn hắn trước mặt là một chỗ ao nham tương, lửa nóng khí lưu bắt đầu từ nơi này bốc lên đi ra đấy, cái này ao nham tương chung quanh được mở mang qua, có khác Động Thiên. Mà tại ao nham tương một chỗ khác, cũng là một cái hang động, nhưng phẩm chất trình độ, so nơi này Còn muốn lớn hơn một phần.

Tô Bình khẽ nhíu mày, hắn tại Khu Bồi Dưỡng bên trong thăm dò qua nơi này, nhưng nơi đây chỉ có ao nham tương, cái kia Diễm Lân Giao Long chính là sinh hoạt ở nơi này mặt, mà đối diện, nhưng cũng không có hang động!

Trước mắt cái này thô to hang động, từ đâu mà đến?

Không phải là vô tận trong năm tháng, Diễm Lân Giao Long sáng lập ra hay sao?

Mặc dù cảm giác có chút quái dị, nhưng Tô Bình cũng không có nghĩ sâu, dù sao lúc trước một chút bí bảo địa điểm, cũng không hoàn toàn là cùng Khu Bồi Dưỡng bên trong đồng dạng, tuế nguyệt cuối cùng sẽ mang đến một chút biến hóa.

"Cái kia bí bảo, hẳn là ở phía đối diện trong động quật."

Niếp Thành Không đôi mắt nóng rực.

Cái này ao nham tương bên trong tràn ngập nồng đậm hỏa diễm năng lượng, hắn cũng hiểu biết, cái này Diễm Lân Giao Long yêu thích nghỉ lại tại trong nham tương, nơi này hơn phân nửa chính là Diễm Lân Giao Long hồ tắm.

Mà đối diện, chính là "Phòng ngủ" cái kia Tinh Uẩn Linh Quả ngoại trừ ở nơi này bên ngoài, không có khả năng tại nơi khác!

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi một chút liền đến." Niếp Thành Không nói ra.

Lúc trước hắn Ma Đà Thú vừa mới tới gần nơi này, liền kinh động đến nham tương bên trong sinh hoạt Diễm Lân Giao Long, suýt nữa bị đẩy vào nham tương, nhưng giờ phút này Diễm Lân Giao Long đã rời đi, nơi đây thành không tổ, chỉ còn lại có cái kia bảo bối.

"Đội trưởng, muốn ta cùng ngươi đi a, vạn nhất nơi này còn còn sót lại lấy yêu thú, quá nguy hiểm đi!" Diệp Trần Sơn nhìn xem bốn phía, có chút bận tâm.

Niếp Thành Không cười nói: "Không ngại sự tình, cái này Diễm Lân Giao Long là độc lai độc vãng yêu thú, từ trước tới giờ không quần cư, cho dù là cùng mình đồng tộc, cũng là lẫn nhau nội đấu, nó không thể nào để cho lãnh địa mình bên trong, có khác yêu thú tồn tại, các ngươi chờ ta ở đây, ta đi một chút liền đến."

Cái kia Tinh Uẩn Linh Quả, nếu như tất yếu phải vậy, hắn không muốn để Diệp Trần Sơn cùng Mạc lão bọn người biết được, để tránh tiết lộ ra ngoài, cho mình đưa tới họa sát thân!

Diệp Trần Sơn gặp hắn kiên trì, cũng chỉ đành nói: "Đội trưởng kia ngươi cẩn thận một chút."

Được

Bên cạnh Mạc lão cùng họ Trần tráng hán liếc nhau, ánh mắt có chút chớp động, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau.

Cái này Niếp Thành Không cử động có mấy chỗ để bọn hắn cảm thấy kỳ quái, bọn hắn hoài nghi, Niếp Thành Không nắm trong tay một ít tài liệu bí mật, không có hoàn toàn cùng bọn hắn chia sẻ!

Bất quá, bọn hắn cũng không có trách tội, nếu là Niếp Thành Không thật sự móc tim móc phổi, tất cả đều cùng hưởng đi ra, bọn hắn ngược lại cảm thấy có chút kỳ quái.

Tại khai hoang sinh tồn, ai không biết cho mình lưu cái tâm nhãn đâu?

Niếp Thành Không nhìn qua ao nham tương đối diện thông đạo, bỗng nhiên hít một hơi, thả người nhảy tới.

Phía dưới ao nham tương đang nổi lên, tựa hồ có đồ vật gì lúc nào cũng có thể sẽ từ bên trong há miệng lao ra đồng dạng.

Các loại hai chân sau khi hạ xuống, Niếp Thành Không nhẹ nhàng thở ra, đầu hắn cũng không trở về, nhanh chóng chui vào trong thông đạo, biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Tô Bình nhìn qua Niếp Thành Không cấp thiết như vậy bộ dáng, trong lòng càng thêm vững tin, hắn biết được nơi đây bí bảo, cái này khiến hắn có chút kỳ quái, nơi này không có bị mở, tại sao có thể có người biết được?

Bất quá, hắn cũng không có gì tốt hâm mộ, cái kia Tinh Uẩn Linh Quả đối với hắn lực hấp dẫn cũng không lớn.

Ừm

Bỗng nhiên, Tô Bình từ Hắc Ám Long Khuyển nơi đó cảm nhận được báo động.

Hắn lập tức ý niệm truyền tới, rất nhanh liền biết được báo động nội dung, nơi này có những vật khác mùi? Còn có máu tanh mùi vị?

Tô Bình trong lòng bỗng nhiên giật mình, sắc mặt biến hóa, đánh giá bốn phía.

Oanh

Đối diện thông đạo đột nhiên truyền ra một trận rung mạnh.

Bất thình lình chấn động, để Tô Bình bọn người tất cả đều bị sợ nhảy lên, thân thể lắc một cái, dù sao đây chính là Diễm Lân Giao Long sào huyệt, cực kỳ nguy hiểm.

"Không tốt, nhanh đi hỗ trợ." Diệp Trần Sơn vội vàng nói, Niếp Thành Không đối với hắn ân tình cực lớn, không cách nào ngồi nhìn mặc kệ.

Quách Nguyệt Lâm cũng là gương mặt xinh đẹp biến đổi, quay đầu nhìn về phía Mạc lão cùng họ Trần tráng hán, nói: "Hai vị tiền bối, chúng ta nhanh đi trợ giúp đi."

Hai người đều bị cái này biến cố khiến cho có chút sững sờ, nghe được Quách Nguyệt Lâm, mới hồi phục tinh thần lại, họ Trần tráng hán trên mặt hơi biến sắc, trong lòng có một loại dự cảm không tốt, nhưng bây giờ tình huống như thế nào đều không thấy rõ, xoay người chạy, cũng có chút không thể nào nói nổi.

Hắn hít một hơi thật sâu, để phủ phục ở phía sau trong huyệt động Đại Địa Cự Long, thi triển ra động thuật, chế tạo ra một tòa thổ cầu.

Rất nhanh, Đại Địa Cự Long quấy mặt đất, một cây cột đất nhanh chóng bắn ra, đâm vào đối diện hang động trước.

Diệp Trần Sơn dẫn đầu, thuận cột đất nhanh chóng chạy tới.

Tô Bình mắt sáng lên, cũng theo sát phía sau.

"Đội trưởng!"

Diệp Trần Sơn lớn tiếng la lên, nhưng mà bên trong lại không có âm thanh truyền ra.

Ngoại trừ lúc trước cái kia âm thanh chấn động, bên trong bỗng nhiên tĩnh mịch, phá lệ làm người ta sợ hãi.

Diệp Trần Sơn mặc dù cứu người sốt ruột, nhưng biết thực lực mình không mạnh, không có mạo muội xông đi vào, các loại Tô Bình cùng Mạc lão bọn người đi vào bên người, mới triệu hoán đến chính mình sủng thú, để nó ở phía trước dò đường.

Thứ này phi thường rộng lớn, tia sáng cũng so với vì trong suốt, ở bên trong tựa hồ có màu xanh thẳm vầng sáng rọi sáng ra tới.

Đám người chậm rãi lục lọi đi vào, Diệp Trần Sơn nhỏ giọng nói: "Đội trưởng?"

Rất nhanh, mọi người đi tới màu xanh thẳm hào quang chỗ, chỉ thấy hào quang phát ra nơi, là một chỗ cực kỳ rộng lớn đất trống, ở nơi đó, có một viên toàn thân xanh thẳm cây nhỏ, bốn năm mét độ cao, lá cây tất cả đều là màu xanh, có mắt trần có thể thấy vầng sáng, từ trên phiến lá phát ra.

Tại đây trên cây, có một viên màu xanh thẳm trái cây.

Tô Bình một chút liền nhận ra, đây là Tinh Uẩn Linh Quả!

Thứ này, lúc trước tại ao nham tương bên cạnh một chỗ lồi ra trên vách đá, không nghĩ tới giờ phút này, lại bị di động đã đến nơi đây.

Không được!

Tô Bình trong lòng tăng vọt báo động, vật này sẽ không vô cớ di động, không phải Diễm Lân Giao Long làm, chính là cái khác tồn tại.

"Đội trưởng!"

Lúc này, Quách Nguyệt Lâm kinh hô một tiếng, vội vàng tiến đến.

Ở bên cạnh vách đá chỗ, dựa vào hấp hối Niếp Thành Không, lồng ngực của hắn tựa hồ bị thứ gì đâm xuyên, vị trí trái tim có một cái lớn chừng miệng chén lỗ máu.

Tô Bình quay đầu nhìn lại, con ngươi co rụt lại, vội vàng nói: "Đừng đi!"

Quách Nguyệt Lâm giật mình, nàng dù sao cũng là thâm niên Khai Hoang Giả, phản ứng cực nhanh, nhưng mà, tại nàng dừng bước trong nháy mắt, từ bên cạnh trong vách đá đột nhiên bắn ra chỗ mấy cây gai nhọn, cơ hồ là chớp mắt đã tới, bành một tiếng, đưa nàng cái cổ, cái trán, lồng ngực, bả vai các loại chỗ, tất cả đều xuyên qua!

Thuấn sát!

Quách Nguyệt Lâm thân thể có chút phát run, đầu óc của nàng đã tử vong, nhưng thân thể vẫn còn đang hệ thần kinh run rẩy, có thể thấy được đây là cỡ nào kịch liệt đau nhức!

Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết la thất thanh, trên mặt không có chút huyết sắc nào, Quách Nguyệt Lâm là bọn hắn lão đồng đội rồi, thế mà đảo mắt liền bị giết? !

Mạc lão cùng họ Trần tráng hán cũng cảm thấy một chút nguy hiểm, sắc mặt kinh biến, vội vàng triệu hồi ra chính mình sủng thú, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Tô Bình không lại đi nhìn Quách Nguyệt Lâm tử trạng, mà là đem tiểu khô lâu cùng Tử Thanh Cổ Mãng, cùng Hắc Ám Long Khuyển đều triệu hoán đi ra, vờn quanh tại chính mình bên người, về phần Luyện Ngục Chúc Long Thú, hình thể quá cao, ở chỗ này giãn ra không ra, triệu hoán đi ra cũng là bia ngắm.

"Có cái gì..."

Mạc lão hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, thông qua Địa Hỏa Miên Âm Thú cảm giác, sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên hoàn toàn trắng bệch, run giọng nói: "Tại, tại chúng ta chung quanh."

Hắn đã nghe được mạch máu lưu động thanh âm, mà thanh âm này, lại còn quấn bọn hắn, ngay tại chung quanh vách đá ở trong.

Ngoài ra, hắn còn cảm giác được, mặt đất Niếp Thành Không còn chưa chết thấu, y nguyên có miệng hô hấp, chỉ là hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, nếu như không có lập tức đạt được tốt nhất trị liệu, tử vong là tất nhiên.

"Mau nhìn, đó là cái gì?"

Lạc Cốc Tuyết chợt thấy một màn, gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt trở nên tuyết trắng.

Chỉ thấy cái kia xanh thẳm cây nhỏ phía trước, là một cái hố sâu, mà cái này hố sâu cực kỳ thâm thúy, tại Thánh Diễm Điểu trên người liệt diễm chiếu rọi phía dưới, ẩn ẩn chiếu rọi ra bên trong đồ vật hình dáng.

Đám người ngưng mắt nhìn lại, tất cả đều sắc mặt đại biến.

Thi thể!

Vô số thi thể!

Trong đó phần lớn thi thể, đều là xác rồng!

Tô Bình con ngươi co rút nhanh, một màn này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

Xác rồng?

Hắn nhìn kỹ lại, phát hiện đây cũng không phải là là chân chính xác rồng, mà là giao long thi thể, đỉnh đầu sừng rồng còn chưa thành hình, chỉ là mọc ra bốn móng mà thôi.

...

12 giờ trước còn có một canh, hôm nay bảy chương!

(tấu chương xong).