Chương 183: Thu lấy

Chương 183: Thu lấy

Diệp Trần Sơn núp ở miệng rắn ở bên trong, sợ mất mật!

Mạc lão vẫn lạc cùng cấp chín Liêm Vệ Giả chết thảm, để hắn vô cùng tuyệt vọng, cũng không chú ý tới mình là thế nào bị kéo vào miệng rắn đấy.

Ý niệm của hắn cảm giác được miệng rắn bên ngoài tình huống, khi nhìn thấy Tô Bình mạnh nhất Chiến Sủng tiểu khô lâu, bị cái này Diễm Lân Giao Long một đầu đâm đến thân thể vỡ vụn lúc, trong lòng của hắn triệt để tuyệt vọng, đầu này giao long quá mạnh mẽ, so lúc trước cái kia mạnh lên không chỉ gấp mười lần, hoàn toàn không cách nào địch nổi!

Khi hắn đã tuyệt vọng chuẩn bị nghênh đón tử vong lúc, đột nhiên, miệng rắn mở ra.

Sưu

Một đạo phong cách cổ xưa đen kịt hào quang nhanh chóng bắn ra.

Diệp Trần Sơn không thể kịp phản ứng, cũng không thấy rõ là cái gì, tựa hồ là cái. . . Ám khí? !

Bất quá, ám khí thứ này đối với nhân loại hữu hiệu, nhưng đối với cái này Diễm Lân Giao Long mà nói, liền lộ ra có chút không có ý nghĩa rồi.

Keng một tiếng!

Cái này đen kịt "Ám khí" đâm vào Diễm Lân Giao Long trên đầu, tại chỗ vỡ vụn.

Quả nhiên vô hiệu.

Diệp Trần Sơn không biết nên cười khổ, hay là nên tuyệt vọng, loại này giãy dụa lộ ra có chút thê lương, còn không bằng ngồi chờ chết.

"Không trúng đích?"

Bên cạnh Tô Bình khẽ nhíu mày, sau một khắc nhanh chóng xuất thủ.

Sưu sưu sưu!

Từng đạo đen kịt phong cách cổ xưa ánh sáng bắn ra, như liên châu tiễn tựa như liên tiếp vọt tới sắp cắn xuống diễm vảy cự long.

Rống

Diễm Lân Giao Long gầm nhẹ gần trong gang tấc!

Tại miệng rắn bên trong Diệp Trần Sơn, thông qua mở ra miệng rắn, nhìn xem chiếm cứ toàn bộ tầm mắt Diễm Lân Giao Long miệng lớn, hắn có thể thấy rõ chiếc kia giọng bên trên từng khỏa bén nhọn Lão Nha, cùng Lão Nha khe hở ở giữa kẹp lấy đấy. . . Cánh tay.

Từ trên cánh tay tay áo đến xem, là Mạc lão tay.

Hắn tuyệt vọng hai mắt nhắm nghiền.

Đinh

Trong lúc đó, đập vào mặt tanh hôi gió mạnh, trong nháy mắt biến mất.

Thế giới trong nháy mắt trở nên cực tĩnh, không có nửa điểm thanh âm, tựa hồ chỉ còn lại y nguyên cuốn lên gió.

Diệp Trần Sơn ngẩn người, không có cảm giác đau?

Chẳng lẽ là trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử?

Hắn chậm rãi mở mắt, lại trông thấy vẫn là tại cái kia trong sơn động, cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong sau khi chết thế giới, mà lúc trước cái kia tại 0. 1 giây không đến liền muốn đánh tới Diễm Lân Giao Long, thế mà. . . Biến mất.

Diệp Trần Sơn ngu ngơ ở.

"Thành công." Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, căng cứng thân thể cũng hơi trầm tĩnh lại, có loại sống sót sau tai nạn vui sướng.

Hắn đưa tay một chiêu, đến tiếp sau bay vụt đi ra đen kịt hào quang, lại đều lùi về đến trong tay hắn, thừa dịp Diệp Trần Sơn sững sờ lúc, bị hắn tiện tay thu vào không gian trữ vật.

Đây cũng là hắn lúc trước lâm nguy nghĩ tới đồ vật, trung đẳng Vòng Bắt Thú.

Cái này trung đẳng Vòng Bắt Thú năng lượng cao nhất bắt Vương Thú, bất quá xác suất chỉ có hố cha 1.2 5% trừ phi là góp nhặt mấy trăm, đồng thời hướng Vương Thú đập tới, mới có thể trúng đích. Đương nhiên, cực Âu dưới tình huống, một phát nhập hồn cũng là có khả năng đấy.

Mà bắt yêu thú cấp chín, xác suất là 50%.

Một phần hai.

Yêu thú cấp bảy, là trăm phần trăm trúng đích!

"Rõ ràng là 50% xác suất, thế mà hao phí ta bốn cái trung đẳng Vòng Bắt Thú."

Tô Bình hơi đau lòng, bất quá đáng được ăn mừng chính là mạng nhỏ cuối cùng bảo vệ, coi như dùng xong lại nhiều đều là đáng giá.

Sưu

Tô Bình đưa tay một chiêu, hướng về mặt đất chính là cái kia Vòng Bắt Thú cũng bay vào đến trong tay hắn.

Cái này Vòng Bắt Thú cùng chưa từng dùng qua Vòng Bắt Thú khác biệt, phong cách cổ xưa đen kịt mặt ngoài, có chút tản ra kim quang, chạm đến đi lên, có nhiệt độ.

Tô Bình ý niệm thấm vào, lập tức trông thấy bên trong có một cái to lớn hắc ám không gian, giờ phút này trong không gian truyền đến từng trận xích sắt chấn động âm thanh, cùng long ngâm gào thét, chỉ thấy từng đạo tráng kiện xiềng xích, kéo dài tại sâu trong bóng tối, xiềng xích dây dưa, trói buộc một cái to lớn dữ tợn bóng dáng, đúng vậy lúc trước cái kia uy phong lẫm lẫm Diễm Lân Giao Long.

"Còn tốt, cấp chín cực hạn cũng là cấp chín, chỉ cần không phải Vương Thú, xác suất đều là 50% bằng không, đoán chừng ta mang mấy cái này Vòng Bắt Thú tất cả đều mất hết, cũng không cách nào có hiệu quả." Tô Bình trong lòng may mắn.

Tựa hồ cảm ứng được ý thức nhìn trộm, bị tỏa liên cầm tù Diễm Lân Giao Long giãy dụa đến kịch liệt hơn rồi, nhưng nó mỗi giãy dụa một cái, quấn quanh xiềng xích liền sẽ rút vào một phần, đều siết hãm đến lân phiến ở bên trong, chảy ra long huyết.

"Thả ta ra ngoài!"

Diễm Lân Giao Long truyền đến nổi giận gào thét, nhưng nói cũng không phải là tiếng người, mà là ý niệm truyền lại. Chỉ là cái này ý niệm truyền lại đến Tô Bình trong đầu, lấy ngôn ngữ của nhân loại đến lý giải chính là chỗ này câu nói.

Tô Bình lần đầu gặp được ý thức truyền lại rõ ràng như thế yêu thú, đây cơ hồ xem như hiểu nhân ngôn, có thể câu thông trình độ.

"Muốn đi ra ngoài phải không, nói cho ta một chút cái này Tinh Uẩn Linh Quả, là lúc nào di động đến huyệt động này bên trong, còn có, cái kia giao long thi hố là chuyện gì xảy ra, là các ngươi lịch đại trông coi ở chỗ này tiên tổ thi thể a?" Tô Bình hỏi.

Bây giờ có Vòng Bắt Thú áp chế, hắn đối đầu này hung ác giao long không thèm để ý chút nào, ngược lại có chút hiếu kỳ nơi đây biến hóa.

"Thả ta ra ngoài! !"

Diễm Lân Giao Long vẫn còn đang gầm thét.

Tô Bình thấy nó gào thét liên tục, tạm thời không có cách nào câu thông, ý thức lúc này thối lui ra khỏi Vòng Bắt Thú, chuẩn bị chờ nó trước tỉnh táo một chút lại nói.

"Cái kia. . . Diễm Lân Giao Long đâu?"

Diệp Trần Sơn ngơ ngác quay đầu nhìn qua bốn phía, một mảnh mờ mịt, hắn nhìn đến bên người Tô Bình nhìn qua một cái giống đồ cổ vật phẩm vòng tay ngẩn người, không khỏi hỏi.

"Đoán chừng chạy mất đi." Tô Bình thuận miệng nói ra.

Diệp Trần Sơn sửng sốt, "Chạy mất? Nó vì cái gì chạy mất, nó không phải lập tức liền muốn đem chúng ta. . ."

"Đoán chừng là lúc trước ăn đồ không sạch sẽ, tiêu chảy đi."

Diệp Trần Sơn ngạc nhiên.

Đồ không sạch sẽ?

Hắn lập tức nghĩ đến cái kia Giao Long răng trong khe kẹp lấy Mạc lão cánh tay, trong lòng có chút yên lặng.

Bất quá, hắn đối cái này Mạc lão lại không lúc trước hảo cảm, chỉ còn lại có phẫn nộ, cái sau đem bọn hắn đẩy ra, quăng về phía Diễm Lân Giao Long lúc, rõ ràng là muốn đẩy,đưa bọn hắn vào chỗ chết.

"Thứ này có thể hay không trở lại? Chúng ta vẫn là đi nhanh lên đi!" Diệp Trần Sơn ngắm nhìn bốn phía, cảm giác bây giờ không phải là đùa giỡn thời điểm, đầu này giao long biến mất không hiểu thấu, ai biết có thể hay không lại đột nhiên xuất hiện?

Tô Bình khẽ gật đầu, từ Tử Thanh Cổ Mãng trong miệng nhảy ra, đưa tầm mắt nhìn qua, phát hiện lúc trước rơi xuống tại giao long thi trong hầm Lạc Cốc Tuyết, không có trở ngại, chỉ là hôn mê đi.

Tô Bình nhìn về phía nơi đây bí bảo. . . Viên kia Tinh Uẩn Linh Thụ.

Hắn đôi mắt khẽ động, bỗng nhiên cảm giác có thể trừ tận gốc rồi, về sau tại trong tiệm tìm một chỗ, có thể vun trồng, hoặc là trực tiếp tìm không người Khu Bồi Dưỡng, gieo trồng ở bên trong.

Bất quá, cái này Linh Thụ cao bốn, năm mét, quá chiếm chỗ, hắn không gian trữ vật chưa hẳn chứa nổi, chỉ có thăng cấp không gian mới được.

Cân nhắc đến viên này Tinh Uẩn Linh Thụ giá trị, Tô Bình vẫn là trực tiếp bỏ ra 10 ngàn năng lượng, đem không gian trữ vật mở rộng gấp đôi, vừa vặn có thể chứa đựng viên này Linh Thụ, ngoài ra còn nhiều ra một chút cạnh góc không gian.

Sưu

Tô Bình thả người nhảy đến cái này Tinh Uẩn Linh Thụ trước, nhìn thoáng qua phía trên còn sót lại một viên trái cây, nghĩ thầm nơi đây hai đầu Diễm Lân Giao Long thế mà không ăn đi vật này, ngược lại là kỳ quái. Đương nhiên, có lẽ bọn chúng đều đã đã ăn rồi, thứ này chỉ có viên thứ nhất có hiệu quả, viên thứ hai liền vô tác dụng.

Tô Bình ý niệm như đao, chặt đứt linh quả gốc rễ, đưa tay tiếp được.

Xa xa Diệp Trần Sơn khống chế chính mình Hôi Lân Thương Tích Thú, đem giao long thi trong hầm hôn mê Lạc Cốc Tuyết vận chuyển đi lên, hắn nhìn đến Tô Bình hái linh quả, sắc mặt biến hóa, nhưng nghĩ tới lúc trước Tô Bình lâm nguy kéo hắn một cái, lại là một phần cứu mạng ân tình, liền gãy mất tranh đoạt tâm tư.

Tô Bình lấy Tinh Uẩn Linh Quả, ngửi được một cỗ hương khí, muốn trực tiếp phục dụng, nhưng nghĩ nghĩ, mình lập tức liền đến cấp năm rồi, hiện tại dùng có chút không có lời, thế là liền đã thu vào không gian trữ vật.

Về phần cái này Linh Thụ, hắn không có lập tức thu nhập không gian trữ vật, dù sao bên cạnh còn có Diệp Trần không, làm như vậy sẽ bại lộ bí mật của mình.

Hắn quay người khiêu vũ đến phía dưới giao long thi trong hầm, trong này bảy tám bộ thi thể nằm, đều là vừa mới chết không lâu.

Tô Bình đang khi bọn họ trên thi thể tìm tòi, muốn nhìn một chút có hay không tùy thân mang bảo bối gì, cái này nhưng tiện nghi hắn.

Các loại sờ đến một bộ thanh niên thi thể lúc, Tô Bình bỗng nhiên sững sờ, thi thể này vẫn còn ấm độ, rõ ràng còn không chết?

Tựa hồ cảm giác được Tô Bình bàn tay, thanh niên này miễn cưỡng mở mắt ra, môi khẽ nhúc nhích, "Cứu ta. . ."

Tô Bình nhìn qua bộ ngực hắn chỗ lỗ thủng, mặc dù không trực tiếp làm bị thương trái tim, nhưng nát phá trái tim chủ mạch, trong cơ thể xuất huyết nhiều, nếu không phải là bởi vì là Chiến Sủng Sư nguyên nhân, đổi lại người bình thường, thương thế như vậy đã sớm một mệnh ô hô rồi.

"Ngươi không cứu nổi, có cái gì di ngôn muốn lời nhắn nhủ, tỉ như vị hôn thê hoặc thẻ ngân hàng cái gì?" Tô Bình nói ra..