Chương 184: Địa đồ lợi dụng

Chương 184: Địa đồ lợi dụng

Thanh niên: Σ(°△°|||)︴...

Hắn nghe được Tô Bình, suýt nữa một hơi không đề lên, tại chỗ vểnh lên biện.

Bất quá, không thể không nói Tô Bình lời này hiệu quả vẫn là vô cùng rõ ràng, hắn lúc trước rời rạc nửa mơ hồ ý thức, lập tức liền thanh tỉnh rất nhiều, nhất là nghĩ đến hắn thật là có cái vị hôn thê, mà lại là vừa đính hôn.

Chính mình phải chết, cải trắng còn không có ủi đâu.

Hắn buồn từ trong lòng đến, khóe miệng run rẩy, hướng Tô Bình nói: "Cứu ta, vô luận ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi..."

"Thật sao, ta muốn trở thành Truyền Kỳ Chiến Sủng Sư, ngươi cũng có thể cho ta a?" Tô Bình hỏi.

Thanh niên yên lặng, chính hắn ngay cả cấp Phong Hào đều không phải là, làm sao có thể có năng lực để cho người khác trở thành Truyền Kỳ Chiến Sủng Sư, có năng lực này, hắn còn ở nơi này bốc lên cái gì hiểm, vấn đề này không phải nói nhảm a?

Nhưng hắn hiện tại cầu người, không thể làm gì khác hơn nói: "Cái khác đều được."

"Vậy liền mười tỷ đồng liên bang đi."

"... Nhiều một chút, một trăm triệu ngược lại là có thể."

"Một trăm cái cấp chín sủng thú?"

"..."

"Một trăm kiện cao đẳng bí bảo?"

"(￣_, ￣)..."

Gặp Tô Bình tựa hồ còn muốn hỏi thăm, thanh niên cảm giác vốn là thiếu máu đầu, càng thêm u ám cùng nhức đầu, hắn nỗ lực hô hấp lấy, đã cắt đứt Tô Bình, nói: "Liền mười tỷ đồng liên bang, ta cho ngươi."

"A, cái kia trước chuyển khoản đi."

"... Có thể hay không trước cứu ta một cái, ta hình như sắp không được."

"Tự tin chút, đem 'Hình như' hai chữ bỏ đi, ngươi là thật sự sắp không được." Tô Bình nói ra.

Ngươi

Thanh niên một hơi rốt cuộc không đình chỉ, chớp mắt, nhất thời tắt thở.

Tô Bình gặp hắn ngã xuống, thở dài, "Tức giận tổn hại sức khoẻ a."

Hắn tự tay lật ra hắn phía sau lưng ba lô, đem đồ vật bên trong đổ ra, ngoại trừ lương khô cùng máy truyền tin các loại đồ vật, không cái khác trân quý vật phẩm, hắn lắc đầu, quay người tiếp tục tìm tòi cái khác thi thể.

Rất nhanh, hắn lại sờ đến một bộ giả chết hoạt thi.

Lần này là trung niên nhân, thể trạng cường tráng, nhưng phần bụng bị vạch trần một cái lỗ thủng khổng lồ, hấp hối.

"Cứu... Ta..." Trung niên nhân thanh âm khàn khàn, run giọng nói.

Tô Bình nói: "Các ngươi đều là diễn viên a?"

Trung niên nhân: "? ?"

Tô Bình gặp hắn ý thức coi như thanh tỉnh, nói: "Các ngươi là tại chúng ta dẫn dắt rời đi Diễm Lân Giao Long lúc, thừa cơ chạm vào tới a, nói như vậy, các ngươi sớm đã đến, mai phục tại nơi này, với lại biết được trong này tình huống?"

Trung niên nhân mờ tối đôi mắt có chút rụt lại, thanh âm yếu ớt mà nói: "Chúng ta... Chỉ là trùng hợp vào, ai ngờ trong này lại có..."

"Đều nói người sắp chết, lời nói cũng thiện, đều sắp chết đến nơi, còn tại nói mò, ngươi nhập hí rất sâu a."

Trung niên nhân khóe miệng có chút run rẩy, cũng không biết là đau, vẫn là bị lời này cho kích thích.

"Nếu như ta không đoán sai, trong tay các ngươi cũng có địa đồ? Hoặc là nói, là các ngươi đem địa đồ, cho Niếp Thành Không hay sao?" Tô Bình híp mắt nói.

Trung niên nhân trầm mặc không nói, chỉ là đôi mắt thấp xuống, biết mình được cứu vớt hi vọng mong manh.

"Ta xem ngươi chết đi đồng bạn, chiến lực tựa hồ cũng không mạnh, nhưng các ngươi biết được tình báo, tựa hồ so Niếp Thành Không còn nhiều, chẳng những biết trong này có cái gì bí bảo, còn biết có cái gì yêu thú trông coi.

Bất quá, các ngươi cũng không ngờ tới, nơi này ngoại trừ đầu kia Diễm Lân Giao Long bên ngoài, còn lén lút ẩn giấu một đầu hèn mọn lão giao long, kết quả còn chưa kịp chiến đấu, liền bị một nồi cho bưng."

Tô Bình theo dõi hắn hai mắt, nói: "Các ngươi là cố ý đem địa đồ cho Niếp Thành Không, để bọn hắn giúp các ngươi mở đường sao?"

Trung niên nhân da mặt có chút rung động, thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, thanh âm hắn khàn khàn, nói: "Đã... Biết, còn nói cái... gì?"

Tô Bình mỉm cười, nói: "Xem ra là đã đoán đúng, nói như vậy, các ngươi trên đường đi không thăm dò cái khác bí bảo địa điểm, chuyên môn sớm chờ ở chỗ này, chính là muốn đợi Niếp Thành Không cùng Diễm Lân Giao Long đánh đến lưỡng bại câu thương, lại đến nhặt nhạnh chỗ tốt, chủ ý này không sai.

Bất quá, ta tương đối hiếu kỳ, các ngươi là từ nơi nào đạt được địa đồ hay sao? Giả thiết các ngươi đem địa đồ thông qua cái gì con đường, để Niếp Thành Không trong lúc vô tình thu hoạch được, vậy các ngươi địa đồ, lại là từ đâu mà đến?"

Trung niên nhân ngực có chút chập trùng, trong lòng cực không bình tĩnh, hắn quay đầu đi, cự tuyệt trả lời.

Dù sao phải chết, hắn cũng không tâm tình cùng Tô Bình nhiều lời.

"Nếu như ngươi nói, ta có thể cân nhắc cứu ngươi." Tô Bình nghiêm túc nói.

Trung niên nhân nghe được hắn, lại xoay đầu lại, hắn nhìn qua Tô Bình vẻ mặt nghiêm túc, đôi mắt có chút chớp động, bỗng nhiên trầm mặc.

"Chúng ta là tại một chỗ tinh không vết rách trong khu vực, tại một cái phong cách cổ xưa trong đại điện nhặt được tình báo." Trung niên nhân nói ra.

Tô Bình nhíu mày, nhìn kỹ hắn một lát, cảm giác cũng không giống lời nói dối.

"Chỗ nào tinh không vết rách?"

"Số 291... Cấp C Hoang Khu đấy."

Tô Bình biết, đây là Long Giang căn cứ khu phía ngoài một chỗ cấp C Hoang Khu.

"Nhìn như vậy đến, không có bên thứ ba biết rồi?" Tô Bình nói ra.

Trung niên nhân suy yếu nói: "Liền các ngươi chiến đội, cùng chúng ta chiến đội."

"Vậy là tốt rồi."

"Hiện tại... Có thể cứu ta rồi sao?"

"Có thể là có thể, nhưng ngươi thương thế quá nặng, ta cứu không được ngươi." Tô Bình nói.

Nghe nói như thế, trung niên nhân đột nhiên biến sắc, biết mình bị đùa nghịch, mặc dù hắn lúc trước liền ngờ tới loại khả năng này, nhưng dù sao liên quan đến tính mạng của mình, vẫn là ôm một tia kỳ vọng, chỉ là kỳ vọng qua trong giây lát liền rơi vào khoảng không.

Hắn mặt đỏ lên, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình, "Ngươi nói chuyện không tính toán gì hết!"

"Ta nói sẽ cứu ngươi, nhưng không nói có thể cứu được ngươi, ta có thể hết sức cứu ngươi, nhưng ngươi vẫn là sẽ chết." Tô Bình nói ra.

Ngươi

Trung niên nhân con mắt lồi ra, cực kỳ doạ người, nhưng một chữ nói ra, tại chỗ khí tuyệt, tươi sống tức chết.

Lúc này, Diệp Trần không mang theo hồi tỉnh lại Lạc Cốc Tuyết, đi tới Tô Bình bên người.

Gặp trung niên nhân này ngã xuống, Diệp Trần Sơn hơi kinh ngạc, nói: "Tô huynh đệ, người này trước đó không chết?"

"Ừm, trước đó còn có khẩu khí." Tô Bình nói ra.

"Vậy bây giờ đâu?"

"Hết giận rồi."

Diệp Trần Sơn có chút yên lặng,  bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều, trông thấy những người này thi thể, hắn liền ẩn ẩn đoán được là chuyện gì xảy ra, bọn hắn bị người lợi dụng rồi.

"Tô huynh đệ, chúng ta bây giờ đi a?" Diệp Trần Sơn hỏi.

Bây giờ liền ba người bọn hắn còn sống, mà trong đó lấy Tô Bình chiến lực mạnh nhất, tự nhiên là lấy ý kiến của hắn làm chủ.

"Những người này tựa hồ cũng là chúng ta căn cứ khu đấy, ngươi nhận ra a?" Tô Bình hỏi.

Diệp Trần Sơn đưa đầu nhìn mấy lần, sắc mặt biến hóa, nói: "Là Độc nha chiến đội đấy, cũng là nhất lưu chiến đội, không nghĩ tới bọn hắn cũng tới!"

Tô Bình khẽ gật đầu, nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước đi, ta đem nơi này lấp đầy rồi, để tránh lưu lại vết tích, tránh khỏi tương lai người khác tiến đến thăm dò, còn tưởng rằng những ngững người này bị chúng ta lừa giết đấy."

Diệp Trần Sơn nghĩ thầm có lý, không nghĩ tới Tô Bình như thế thận trọng, hắn vịn Lạc Cốc Tuyết, nói: "Vậy chúng ta đi ra ngoài trước, Tô huynh đệ ngươi mau lại đây."

"Tô đạo sư chú ý an toàn." Lạc Cốc Tuyết sắc mặt tái nhợt, đối Tô Bình nói một câu..