Chương 185: Trở về

Chương 185: Trở về

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, Tô Bình triệu hồi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, thi triển Luyện Ngục hỏa diễm, đem nơi này giao long thi hố cùng mọi người bên trong thi thể, đốt cháy hầu như không còn.

Xử lý xong nơi đây thi cốt, Tô Bình đem cái kia Tinh Uẩn Linh Thụ thu vào không gian trữ vật, cũng nhảy ra nơi đây. Tại trước khi đi, hắn để Luyện Ngục Chúc Long Thú đem mặt đất nhấc lên, đem nơi này triệt để phá hư đến hoàn toàn thay đổi.

Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn tại bên ngoài hang động trước mặt trên đất trống chờ lấy Tô Bình, gặp Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển tại trong động quật khắp nơi phá hư, đem nơi này ngọn nguồn mà lật ra chỉ lên trời, biết Tô Bình tại hủy thi diệt tích, xóa đi hết thảy vết tích.

"Tô huynh đệ, bên trong gốc cây kia là cái gì cây, cũng cùng một chỗ hủy a?" Diệp Trần Sơn gặp Tô Bình cõng bọc hành lý, tay không trở về, cũng không có mang lên viên kia Linh Thụ, trong lòng có chút kỳ quái.

"Đây là Tinh Uẩn Linh Thụ, phía trên kết trái cây, là Tinh Uẩn Linh Quả."

Tô Bình không giấu diếm, hai người bọn họ đều gặp cái này Linh Thụ bộ dáng, chỉ cần lòng có quải niệm, ra ngoài tra tìm một chút tư liệu, sớm muộn có thể tra ra là cái gì, còn không bằng hắn nói thẳng ra.

"Tinh Uẩn Linh Thụ?"

Hai người khẽ giật mình, Lạc Cốc Tuyết tựa hồ nghĩ đến cái gì, gương mặt xinh đẹp hơi đổi, có chút kinh nghi, nói: "Là loại kia có thể trực tiếp tăng lên một cái đoạn ngắn vị cảnh giới Tinh Uẩn Linh Quả?"

Tô Bình gật đầu.

Diệp Trần Sơn con ngươi hơi co lại, có chút kinh ngạc.

Lúc này, hắn rốt cuộc biết, vì cái gì Tô Bình sẽ phá hủy cái này Tinh Uẩn Linh Thụ rồi, nếu như khiêng cây này rời đi bí cảnh, chỉ sợ mới xuất hiện tại trèo lên trên Long Đài, liền sẽ gây nên oanh động, bị chung quanh tất cả mọi người để mắt tới.

Đến lúc đó, đây cũng không phải là bảo vật, mà là muốn mạng người tai họa.

Khó trách Tô Bình muốn đem nơi đây phá hủy, với lại phá hư đến triệt để như vậy!

Mặc dù biết đây là tự vệ tiến hành, nhưng nghĩ tới trân quý như thế bí bảo, thế mà bị phá hủy rồi, trong lòng hai người đều là một trận đau lòng.

"Khó trách đội trưởng vội vã như vậy..." Lạc Cốc Tuyết tự lẩm bẩm, đôi mắt ảm đạm.

Diệp Trần Sơn nghe được nàng mà nói, nghĩ đến chết đi Niếp Thành Không, sắc mặt biến hóa, trong lòng thầm than một tiếng, lúc trước hắn cũng cảm thấy đội trưởng quá vội vàng rồi, ngay cả cái kia Diễm Lân Giao Long thi thể đều không vơ vét, liền trực tiếp tới.

Như thế xem ra, đội trưởng hơn phân nửa là che giấu bọn hắn, biết được nơi đây bí bảo là vật gì.

Một viên Tinh Uẩn Linh Quả, cũng trách không được Niếp Thành Không sẽ như thế vội vàng cùng gấp gáp, đây đối với Niếp Thành Không giá trị quá lớn.

Chỉ tiếc, liền như là tên của hắn, cuối cùng không những không được đến bí bảo, ngược lại mệnh tang ở đây, quả nhiên là hết thảy thành không.

"Bây giờ cái này Tinh Uẩn Linh Quả, chỉ chúng ta ba người biết được, tin tức nếu như tiết lộ ra ngoài, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết, hi vọng các ngươi có thể bảo thủ bí mật." Tô Bình nhìn qua hai người, nghiêm túc nói.

Lạc Cốc Tuyết lập tức gật đầu, "Tô đạo sư yên tâm, ta tuyệt sẽ không lộ ra nửa chữ."

Diệp Trần Sơn cũng nghe ra Tô Bình ý tứ, nói: "Tô huynh đệ, ngươi đã cứu hai chúng ta lần, chuyện này ta tuyệt đối sẽ bảo mật, mà lại nói ra ngoài, đối với chúng ta cũng không chỗ tốt."

Tô Bình gật gật đầu, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng tiểu khô lâu triệu hoán hồi linh thú không gian, lập tức để Hắc Ám Long Khuyển theo bên người, chính mình thì nhảy đến Tử Thanh Cổ Mãng đầu rắn ngồi, nói: "Trở về đi."

Gặp Tô Bình không nhấc lên phân chia như thế nào Tinh Uẩn Linh Quả, Diệp Trần Sơn trong lòng hơi tiếc nuối, nhưng rất nhanh liền bỏ đi ý tưởng này, lần này xuôi gió xuôi nước, ai ngờ cuối cùng lật ra xe, tử thương thảm trọng, bọn hắn có thể sống sót, toàn bộ nhờ vận khí, giờ phút này sống sót sau tai nạn, hắn cũng không tâm tư yêu cầu xa vời quá nhiều, huống hồ Tô Bình đối với hắn hai lần cứu giúp ân tình, để hắn thực sự khó mà phát lên đố kỵ chi tâm.

Hai người không dám ở nơi đây chờ lâu, cũng nhảy lên riêng phần mình sủng thú, đi theo Tô Bình cùng nhau nhanh chóng rời đi.

Lạc Cốc Tuyết Thánh Diễm Điểu bị thương rất nặng, bị Lạc Cốc Tuyết thu hồi sủng thú không gian, nàng triệu hồi ra một cái khác cấp bảy Phong hệ yêu thú thay đi bộ.

Ba người đầu tiên là đi cái kia cấp chín thượng vị Diễm Lân Giao Long thi thể chỗ, cùng nơi đây trông coi Chu Kính sẽ cùng.

Vừa mới gặp mặt, Chu Kính chỉ thấy ba người bọn họ, không khỏi sắc mặt biến hóa, nói: "Đội trưởng đâu?"

Diệp Trần Sơn thầm than một tiếng, nói: "Đội trưởng không cẩn thận... Chết rồi, Mạc lão cũng đã chết, tháng lâm..."

Chu Kính con ngươi co rụt lại, khó có thể tin nhìn xem hắn.

Khó trách hắn lúc trước nghe được bên kia truyền đến động tĩnh to lớn, còn nghe được long ngâm, không nghĩ tới thật là hắn không muốn nhất phát sinh tình huống.

"Tại sao có thể như vậy, các ngươi gặp cái gì?" Chu Kính liền vội vàng hỏi.

Lạc Cốc Tuyết biểu lộ đắng chát, đem sự tình cùng hắn đại khái tự thuật một lần, chỉ là không xách Linh Thụ sự tình, chỉ dùng "Bí bảo" hai chữ nhanh chóng mang qua.

Các loại nghe xong Lạc Cốc Tuyết, Chu Kính sắc mặt phức tạp, không nghĩ tới trên đường đi ngay cả trọng thương đều không phát sinh chiến đội, tại đây tối hậu quan đầu, thế mà suýt nữa đoàn diệt, càng không có nghĩ tới, nơi đây lại có hai cái Diễm Lân Giao Long, trong đó một cái vẫn là cấp chín đỉnh phong!

Nghĩ đến Niếp Thành Không cùng Quách Nguyệt Lâm chết, hắn ngoại trừ đau lòng bên ngoài, còn có chút nho nhỏ, khó mà mở miệng may mắn.

Nếu như hắn đi theo chiến đội cùng nhau đi vào lời nói, đoán chừng cũng là đồng dạng hạ tràng.

"Lại là Độc Nha chiến đội người, những này kẻ ti tiện!" Biết bị người lợi dụng về sau, Chu Kính có chút nghiến răng nghiến lợi, đem nộ khí đều chuyển dời đến Độc Nha chiến đội trên thân, chỉ là Độc Long chiến đội đã đoàn diệt, đạt được báo ứng, hắn cũng chỉ đành giận mắng vài câu xuất khí.

"Lập tức dọn dẹp cái này giao long thi thể, trở về đi." Tô Bình nói ra, "Không phải cái kia giao long, nói không chừng lại xuất hiện."

Nghe được Tô Bình, ba người lập tức lấy lại tinh thần, đều là lông tơ dựng thẳng lên, Diệp Trần Sơn nhanh chóng gật đầu, nhảy vào khe núi, lấy ra từ Mạc lão trong tay rơi xuống bí bảo kiếm, nhanh nhẹn hái hạ cái này Diễm Lân Giao Long trên thi thể hữu dụng bộ vị.

Tô Bình cũng làm cho Hắc Ám Long Khuyển cùng Tử Thanh Cổ Mãng, đi ăn thịt rồng, ăn no nê.

Nơi này là chân chính giao long thịt, không phải huyễn tượng, cũng coi là đỡ đói vật đại bổ.

Rất nhanh, Diệp Trần Sơn lấy ra Diễm Lân Giao Long trong cơ thể trân quý nhất năng lượng kết tinh, trở về tới trong đội ngũ.

"Đi thôi." Chu Kính có chút khẩn trương nói, hắn để Bách Mục Ưng thời khắc giám thị bốn phía, sợ Diệp Trần Sơn bọn hắn trong miệng đầu kia Diễm Lân Giao Long, đột nhiên nhảy lên xuất hiện, thậm chí ngay cả cái này Diễm Lân Giao Long thi thể, cũng không nguyện hái.

Tô Bình để bọn hắn thu hồi riêng phần mình sủng thú, đều ngồi vào Tử Thanh Cổ Mãng đầu rắn bên trên, sau đó để Tử Thanh Cổ Mãng tốc độ cao nhất trở về.

Tại đây bí cảnh khu vực biên giới, là năng lượng bình chướng, đem từng cái Long Lân địa vực cách trở, cho dù là cấp Phong Hào cường giả, cũng vô pháp vượt qua bình phong này.

Mà tại cái này năng lượng bình chướng tiết điểm chỗ, chính là thông hướng quảng trường truyền tống vòng xoáy.

Tô Bình khống chế lấy Tử Thanh Cổ Mãng, xe nhẹ đường quen, trên đường đi tránh đi một chút có cỡ nhỏ Thú triều địa phương, chỉ tao ngộ mấy con rời rạc yêu thú, thuận lợi thông qua năng lượng tiết điểm, truyền tống về trên quảng trường.

...

Ầm ĩ náo nhiệt âm thanh xuất hiện.

Khi Tô Bình bọn người lần nữa mở mắt lúc, đã ngồi Tử Thanh Cổ Mãng đi tới trên quảng trường, quảng trường này mặt đất có không ít vết máu, còn có một số người đang nghị luận cái gì, trừ bọn họ ra bên ngoài, cũng có cái khác từ Long Lân địa vực khác bên trong trở về chiến đội.

"Tử Thanh Cổ Mãng?"

Có người nhìn thấy truyền tống ra Tô Bình bọn người,  khi nhìn thấy tọa kỵ của bọn hắn là đơn độc trong đó các loại sủng thú lúc, có chút kinh ngạc, mặt hàng này cũng dám đi bí cảnh thăm dò?

Những người khác chiến đội cũng đều quăng tới ánh mắt, khi thấy Lạc Cốc Tuyết bị thương, Diệp Trần Sơn khí tức uể oải lúc, đều lộ ra vẻ khinh thường.

"Trên quảng trường, mời thu hồi của ngươi sủng thú." Một người thủ vệ đi tới, ngửa đầu đối Tô Bình lạnh mặt nói.

Tô Bình từ Tử Thanh Cổ Mãng trên đầu nhảy xuống, các loại Lạc Cốc Tuyết mấy người cũng đều sau khi xuống tới, đem Tử Thanh Cổ Mãng thu hồi đến không gian linh thú, nhìn thoáng qua mặt đất không giống bình thường vết máu, nói: "Nơi này phát sinh qua chiến đấu a?"

Thủ vệ hừ nhẹ một tiếng, nói: "Có cái chiến đội trốn về đến lúc, từ bên trong dẫn ra một cái cấp chín thượng vị yêu thú, may mắn có Đao Tôn đóng giữ, một đao chém giết."

Tô Bình giật mình, ngẩng đầu nhìn một chút không trung, một đạo lăng liệt bóng dáng đứng lơ lửng giữa không trung, quan sát toàn trường, giống như thần minh.

"Còn không phải Truyền Kỳ Chiến Sủng Sư, thì có lớn như vậy uy hiếp a?" Tô Bình đôi mắt nhắm lại, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, đối bên người giật mình ba người nói: "Các ngươi là chuẩn bị rời đi bí cảnh trở về, hay là tại nơi này tiếp tục đi dạo?".