Chương 186: Qua kiểm tra

Chương 186: Qua kiểm tra

"Ngươi không theo chúng ta cùng một chỗ trở về?"

Ba người nghe Tô Bình khẩu khí, có chút sửng sốt.

Tô Bình nói: "Ta còn muốn ở chỗ này nhiều đi dạo, dù sao cũng là lần đầu tiên tới bí cảnh."

Nghe Tô Bình nói như vậy, ba người cũng là lý giải, chỉ là Niếp Thành Không cùng Quách Nguyệt Lâm chết rồi, bọn hắn thực sự không tâm tình ở chỗ này vòng chuyển, huống chi lấy thực lực của bọn hắn, lại tiến vào bí cảnh địa vực, hung hiểm vô cùng, lưu tại nơi này, cũng chỉ có thể trên quảng trường nhìn xem náo nhiệt.

Diệp Trần Sơn tiện tay phóng thích một đạo Tinh lực bình chướng, đem thanh âm ngăn cách, môi khẽ nhúc nhích, đối Tô Bình hỏi: "Vậy chúng ta bí bảo, còn có những cái kia yêu thú vật liệu, xử lý như thế nào?"

Tô Bình hơi trầm ngâm một cái, cũng môi khẽ nhúc nhích nói: "Nếu không trước tiên tìm một nơi, đem đồ vật phân phối?"

Diệp Trần Sơn nhìn Lạc Cốc Tuyết cùng Chu Kính một chút, gặp bọn họ đều không ý kiến, nhân tiện nói: "Cũng được."

"Chúng ta đi trước đem đồ vật qua kiểm đi." Chu Kính nói ra, tại đây chỗ ngoài sân rộng duyên, có một đám người áo đen chuyên môn phụ trách kiểm tra rời đi nơi đây chiến đội, tất cả chiến đội từ bí cảnh bên trong thăm dò đến vật phẩm, đều cần qua kiểm.

Nói cách khác  bất luận cái gì đồ vật, đều không thể giấu diếm hỗn qua, vụng trộm mang ra.

Những người áo đen này chính là Long Đài Sơn bí cảnh phía sau màn chưởng khống giả dưới trướng thế lực, mà cái này chưởng khống giả cũng không phải là chỉ một người nào đó, có thể là một cái cực kỳ to lớn liên hợp tính Tập Đoàn, cũng đang bởi vì như thế, bọn hắn mới dám yên tâm đem bí cảnh đối ngoại công khai, không lo lắng bên trong trân bảo lưu lạc đi ra bên ngoài.

Bất quá, thật có chiến đội thăm dò ra tuyệt thế kỳ bảo, bọn hắn cũng sẽ không 'Trắng trợn cướp đoạt " sẽ chỉ lấy một cái công bằng phương thức thu mua, có lẽ là dùng kếch xù tiền tài mua sắm, có lẽ là dùng vật dễ vật.

Nói trắng ra một điểm, đến bí cảnh thăm dò khai hoang chiến đội, đều là người làm công, chân chính siêu cấp bảo bối, là rất khó lấy đi đấy, chỉ có thể đạt được một chút tương đối thật tốt bí bảo. Mà một chút cực phẩm bí bảo, mặc dù không cách nào lấy đi, nhưng có thể đổi được phú quý cả đời, hoặc là đồng dạng có giá cực kỳ cao đáng giá đồ vật, đương nhiên, cũng có thể đổi lấy đến bình thường đường tắt cả một đời đều khó mà leo đến thân phận địa vị.

Nguyên nhân chính là như thế.

Mặc dù tuyệt thế bí bảo không cách nào toát ra đi, nhưng đến đây thăm dò chiến đội y nguyên nối liền không dứt.

Dù sao, đại đa số người chân chính nghĩ ra được đấy, cũng chính là những cái kia thật tốt bí bảo mà thôi, căn bản vốn không dám hy vọng xa vời đạt được một chút cấp Phong Hào cường giả đều đỏ mắt phát cuồng cực phẩm bảo bối.

Đã nghe qua kiểm, Tô Bình cùng Diệp Trần Sơn, Lạc Cốc Tuyết sắc mặt đều là hơi biến hóa một cái.

Các loại kiểm tra lúc, Tinh Uẩn Linh Quả hiển nhiên không cách nào ẩn tàng, thứ này giá trị, tuy nói không phải chân chính cực phẩm bí bảo, không cách nào gây nên phong hào cực hạn cường giả chú ý, nhưng đối với cấp chín thượng vị cường giả mà nói, lại là có lớn lao lực hấp dẫn, có thể cho nó trực tiếp đạt tới cực hạn!

Tiến thêm một bước, chính là cần cơ duyên và vận khí, mới có thể xông phá vương giả gông xiềng.

Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết đều là nhìn về phía Tô Bình, nếu như Tô Bình ở chỗ này đem Tinh Uẩn Linh Quả phục dụng, ngược lại là có thể thông qua kiểm tra, dù sao bí bảo đã ăn, cũng kiểm trắc không ra, với lại cho dù biết được, cũng không có khả năng để Tô Bình lại phun ra.

Mức tiêu hao này tính Tuyệt phẩm bí bảo, xem như duy nhất có thể lấy nhẹ nhõm "Mang ra" kiểm tra đồ vật.

Chỉ là.

Diệp Trần Sơn mặc dù không biết Tô Bình thực lực, nhưng hiển nhiên không thể nào là cấp chín cường giả, nếu như vậy, phục dụng Tinh Uẩn Linh Quả, không khỏi cũng có chút lãng phí.

Lạc Cốc Tuyết thông qua trong học viện biểu hiện, đối Tô Bình có chút hiểu rõ, giờ phút này ngược lại là hi vọng, Tô Bình có thể trực tiếp phục dụng linh quả, dù là Tô Bình là mới vào cấp chín, cũng có thể mượn dùng linh quả trực tiếp tấn thăng đến cấp chín Trung vị!

Đối Tô Bình dạng này thiên tài mà nói, thời gian là vàng bạc, mặc dù không có đem linh quả hiệu quả tối đại hóa, nhưng cũng là đáng giá.

Tô Bình lúc trước liền cân nhắc đến điểm này, nhưng hắn tự thân là cấp bốn thượng vị, với lại lập tức liền nhanh cấp năm rồi, dựa vào bản thân tu luyện một cái liền có thể rất nhanh đạt tới, hiện tại phục dụng, hoàn toàn chính là lãng phí.

"Bán đi, cũng là đáng giá." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, đối thứ này ngược lại không chút để ý, vật này chỉ có thể phục dụng một viên, viên thứ hai liền không có hiệu.

Hắn có cây ăn quả tại, có thể mang về lại gieo trồng đi ra, đợi đến chính mình cấp chín thượng vị lại phục dụng, là nhất có lời đấy, cho nên cái này một viên, hắn vốn là dự định bán lấy tiền, dạng này trở về liền có thể thăng cấp cửa hàng rồi.

"Đi thôi." Tô Bình nói ra, sắc mặt bình tĩnh.

Hai người nhìn Tô Bình không thèm để ý chút nào bộ dáng, liếc nhau, hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng thứ này thuộc về người là Tô Bình, Tô Bình tính thế nào đấy, bọn hắn cũng không rõ ràng, cũng không cách nào thuyết phục.

Rất nhanh, mấy người đi vào qua kiểm chỗ.

Nơi này là một cái trên quảng trường rộng rãi gian phòng, bên trong đứng đấy một đống màu đen chế phục bóng dáng, còn có mấy cái ăn mặc khác nhau bóng dáng, hoặc ngồi hoặc dựa vào,  đợi ở chỗ này mặt, từng cái khí tức cường hãn thâm thúy, đều không ngoại lệ, tất cả đều là cấp Phong Hào cường giả!

Bình thường người muốn mang theo bí bảo từ nơi này lao ra, cơ hồ là không có khả năng, dù sao mặt trên còn có phong hào cực hạn Đao Tôn, cùng mấy cái khác phong hào cực hạn lão gia hỏa từ một nơi bí mật gần đó giám sát, ngoại trừ bí cảnh bên trong Long Lân địa vực không cách nào giám thị bên ngoài, cái này phía ngoài quảng trường bất luận cái gì một chỗ, đều tại nghiêm mật giám sát ở trong.

Nhìn thấy Tô Bình bọn người đi tới, phụ trách giám sát râu quai nón trung niên nhân, lãnh đạm nhìn bọn hắn một chút, mặt không biểu tình, nói: "Phối hợp một chút, đem ba lô đều giao ra."

Hắn là cấp tám cực hạn, khoảng cách cấp Phong Hào cũng cách chỉ một bước, bất quá bước này chênh lệch, liền khiến cho cái khác cấp Phong Hào cường giả, đều tùy ý chờ đợi ở đây, chỉ cần tại có người nháo sự lúc xuất thủ chế tài là được, mà hắn lại đến ở chỗ này, để mỗi cái qua giám người lấy ra đồ vật, tương đương với tại phòng thủ.

Diệp Trần Sơn do dự một chút, vẫn là đem ba lô của mình mở ra, đem đồ vật bên trong đổ vào một chỗ tuyết trắng khay bên trong.

Trong ba lô ngoại trừ lương khô bên ngoài, chính là ven đường đào được yêu thú kết tinh.

Những năng lượng này kết tinh là yêu thú trong cơ thể dựng dục ra bướu thịt, nhưng bởi vì bên trong ứ đọng năng lượng, bướu thịt trở nên năng lượng hóa, thoát ly huyết nhục bộ dáng, giống từng khỏa đá cuội, mà bên trong ẩn chứa nồng đậm năng lượng, để tảng đá nhìn qua trắng mông mông đấy, có chút thần bí cùng kỳ lạ.

Trong túi đeo lưng của hắn chủ yếu là năng lượng kết tinh, to to nhỏ nhỏ mấy chục cái, một phần khác còn chứa vào Lạc Cốc Tuyết trong ba lô.

Râu quai nón trung niên nhân có chút nhíu mày, nhiều như vậy năng lượng kết tinh, ngược lại là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, khi nhìn thấy bên trong mấy cái màu sắc tiên diễm, nắm đấm to lớn kết tinh lúc, con ngươi có chút rụt lại.

Cái này mấy khỏa kết tinh năng lượng, cực kỳ nồng đậm, lấy hắn nhìn qua vô số kết tinh hai mắt, liếc mắt liền nhìn ra, là yêu thú cấp chín năng lượng kết tinh!

Hết thảy, sáu viên!

Nói như vậy, cái này chiến đội, chém giết sáu cái yêu thú cấp chín? !

Chẳng những râu quai nón trung niên nhân kinh sợ đến, bên cạnh mấy cái tùy ý ngồi cấp Phong Hào bóng dáng, cảm nhận được năng lượng ba động, cũng đều quăng tới kinh ngạc ánh mắt. Khi nhìn thấy khay bên trong cấp chín năng lượng kết tinh lúc, không tự chủ được nhìn về phía Tô Bình bọn người.

Chỉ là, các loại cảm ứng được Tô Bình bọn người trên thân năng lượng ba động lúc, bọn hắn lại có chút nghi hoặc rồi.

Hiển nhiên, Tô Bình bọn người bên trong cũng không có giống như bọn hắn cùng giai phong hào cường giả, đều là một đám cao đẳng Chiến Sủng Sư.

Trong đó Tô Bình khí tức quỷ dị nhất, phi thường yếu, thậm chí chỉ có cấp năm Chiến Sủng Sư không đến, không biết là ẩn tàng quá sâu,  hay là thật là như thế?

Râu quai nón trung niên nhân nhìn về phía Diệp Trần Sơn, ngưng mắt nói: "Đây đều là các ngươi săn giết?"

Diệp Trần Sơn khẽ gật đầu, hắn cũng nghe ra râu quai nón trung niên nhân trong giọng nói hoài nghi, nói ra: "Những này là đội trưởng của chúng ta cùng hai vị khác đại sư săn giết, chỉ tiếc, bọn hắn ở bên trong gặp nạn..."

Nghe nói như thế, râu quai nón trung niên nhân cùng mấy vị cấp Phong Hào tồn tại, mới lộ ra vẻ thoải mái, ánh mắt trở nên có chút quái dị, mạnh chết rồi, yếu thế mà chạy về tới, không biết nên nói mấy tên này vận khí máu Âu, hay là nên nói đội trưởng của bọn họ cùng hai vị kia đại sư, quá mức không may?

"Của ngươi." Râu quai nón trung niên nhân chỉ hướng Lạc Cốc Tuyết.

Lạc Cốc Tuyết cũng đem ba lô của mình mở ra, đem bên trong đồ vật đổ ra, cũng có một chút năng lượng kết tinh, trong đó có hai viên là yêu thú cấp chín đấy, ngoài ra, còn dư lại chính là một chút yêu thú trên người hữu dụng vật liệu.

Bởi vì bọn hắn đi đường vội vàng, rất nhiều có giá trị vật liệu cũng không kịp thu lấy, chỉ chọn lựa bên trong hữu dụng nhất đồ vật..