Chương 187: 1 tỷ

Chương 187: 1 tỷ

Râu quai nón trung niên nhân thấy hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới bọn hắn săn giết yêu thú cũng không ít, với lại phổ biến đều là thất bát giai yêu thú.

Khi thấy bên trong mấy thứ tản ra năng lượng ba động yêu thú vật liệu lúc, râu quai nón trung niên nhân sắc mặt biến hóa, cái này mấy đạo vật liệu đều là yêu thú cấp chín đấy, trong đó mấy cái giáp ngực lớn nhỏ lân phiến, để hắn có chút quen mắt.

"Đây là cấp chín Trung vị, Lân Cốt Thú đấy." Bên cạnh đi tới một cái cấp Phong Hào trung niên nhân, ánh mắt lộ ra kinh hãi.

Cái này Lân Cốt Thú là yêu thú cấp chín bên trong không tính yếu, Trung vị huyết thống, lấy cái này lân phiến lớn nhỏ, hiển nhiên là trưởng thành, mà lại là thời đỉnh cao thể trạng, chi này chiến đội lại có cấp chín Trung vị chiến lực?

Những tài liệu này cùng năng lượng kết tinh, lập tức dẫn tới mấy vị khác cấp Phong Hào cường giả chú ý, đều vây xem tới.

Râu quai nón trung niên nhân nghe được cái kia cấp Phong Hào nam tử, biến sắc, cấp chín Trung vị yêu thú, vậy liền coi là là hắn một mình đối mặt, đều rất khó thủ thắng, hiển nhiên, cái này chiến đội bên trong vẫn lạc cái vị kia đội trưởng cùng hai vị đại sư, đều là cực mạnh tồn tại.

"Vị tiểu huynh đệ này, ba lô của ngươi có thể nhìn xem?" Bên cạnh một cái cấp Phong Hào cường giả đối Tô Bình lại cười nói.

Hắn từ Tô Bình trong hành trang, cảm nhận được mịt mờ năng lượng ba động, cái này năng lượng ba động không giống với những vật khác, để hắn có chút hiếu kỳ.

Tô Bình đem ba lô lấy ra, đổ ra vật phẩm bên trong.

Ngoại trừ lương khô các loại tạp vật bên ngoài, chính là một chút tản mát năng lượng kết tinh, cùng mấy cái yêu thú vật liệu, ngoài ra chính là Tinh Uẩn Linh Quả cùng cái kia hồn đăng bí bảo.

Mấy vị cấp Phong Hào cường giả đưa tầm mắt nhìn qua, tự động lược qua những năng lượng kia kết tinh cùng yêu thú vật liệu, những vật này mặc dù trân quý, nhưng bọn hắn đã nhìn quen lắm rồi, ngược lại là cái kia Tinh Uẩn Linh Quả cùng hồn đăng bí bảo, lập tức liền gây nên mấy người chú ý.

"Cái quả này. . . Tựa hồ tại cái nào gặp qua."

Một cái trên mặt có vết cào cấp Phong Hào cường giả suy tư nói.

Bên cạnh một cái vóc người thuỳ mị nữ tử, đôi mắt bỗng nhiên lóe lên, ánh mắt nhanh chóng từ nơi này trái cây bên trên dời, đối Tô Bình nói: "Vị tiểu huynh đệ này, viên này trái cây tựa hồ rất mỹ vị đấy, ngươi nhưng có hứng thú bán cho ta?"

Tô Bình hơi nhíu mày, nhiều hứng thú nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi dùng cái gì mua?"

"Ngươi muốn cái gì? Tiền? Vẫn là bí bảo?" Nữ tử gặp Tô Bình hỏi thăm, tựa hồ cố ý bán ra, trong mắt ý cười không khỏi nồng nặc mấy phần.

Tô Bình mỉm cười, nói: "Tiền là bao nhiêu?"

"1 triệu như thế nào?" Nữ tử hời hợt nói.

Tô Bình cười, nói: "Đằng sau thêm ba số không, ta có thể cân nhắc."

"Ba số không?" Nữ tử trong mắt ý cười lập tức không thấy, trên mặt hiện lên một vòng lãnh sắc, nói: "Tiểu huynh đệ, chỉ là một viên linh quả, ta nếm thử tươi mà thôi, cho ngươi 1 triệu đã không thấp, ngươi cũng không nên bỏ lỡ cơ hội."

Những người khác nghe được Tô Bình, cũng đều lộ ra cười nhạo thanh âm, cảm thấy hắn muốn tiền muốn điên rồi, đừng nói cái này linh quả còn không biết là cái gì chủng loại, cho dù là một chút cực kỳ hiếm có linh quả, bán đi hơn trăm triệu cũng coi như hiếm thấy.

Tô Bình không biết nữ nhân này là đang giả ngu, hay là thật không biết, hắn cũng lười truy đến cùng cùng cân nhắc  đợi lát nữa giao cho dụng cụ lúc kiểm trắc, sẽ áp dụng kho số liệu bên trong tất cả tin tức so sánh, nhất định có thể phân biệt ra đây là vật gì, hắn nói thẳng: "Đây là Tinh Uẩn Linh Quả, không biết các vị nghe nói qua chưa, cấp chín phía dưới, bất luận kẻ nào phục dụng, đều có thể trực tiếp tăng lên một cái đoạn ngắn vị!

Cho cấp chín thượng vị người hiệu quả là tốt nhất đấy, có thể trực tiếp đạt tới phong hào cực hạn, các ngươi nói thứ này bán một tỷ, tính quý a?"

"Tinh Uẩn Linh Quả? !"

"Là vật kia? !"

Tại Tô Bình nói ra "Tinh Uẩn Linh Quả" bốn chữ lúc, mấy vị cấp Phong Hào cường giả sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Bọn hắn bao giờ cũng không muốn tăng lên lực lượng của mình, đối với cái này danh khí cực lớn Tinh Uẩn Linh Quả, tự nhiên là biết được, nhưng thứ này cực kỳ hiếm thấy, chỉ ở một chút tinh không vết rách bên trong không biết địa vực tồn tại, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Không nghĩ tới, trước mắt viên này trái cây, lại chính là thần bí kia hiếm có Tinh Uẩn Linh Quả!

Lúc trước ra giá thuỳ mị nữ tử sắc mặt biến hóa, ánh mắt lộ ra mấy phần tức giận, không nghĩ tới Tô Bình biết được vật này.

"Thứ này lại có thể là Tinh Uẩn Linh Quả, chậc chậc. . ."

Mấy vị cấp Phong Hào cường giả đều lộ ra vẻ trông mà thèm, đây chính là có thể làm cho thực lực bọn hắn trong nháy mắt tăng lên một đoạn ngắn bảo bối, đạt tới bọn hắn cảnh giới này, thực lực muốn lại đề thăng một đoạn ngắn, chẳng những cần hao phí mấy năm khổ tu, vẫn phải lại phối hợp một chút ẩn chứa năng lượng Thiên Địa Linh Bảo, mới có thể làm được.

"Xem ra Phượng nương lúc trước liền nhận ra vật này a, khó trách thế mà bỏ được hoa 1 triệu mua sắm." Một cái tóc húi cua tóc ngắn phong hào nam tử chế nhạo nói, chỉ là 1 triệu liền muốn mua được cái này Tinh Uẩn Linh Quả, nếu không phải đối phương nhận ra vật này, đem bán đi ra ngoài, vậy đơn giản là thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Gọi Phượng nương thuỳ mị nữ tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta muốn nhận ra lời nói, ta liền trực tiếp ra giá một trăm triệu rồi."

Những người khác nghe nói như thế, đều là trong lòng cười ha ha, trực tiếp ra một trăm triệu, chẳng phải là là giấu đầu lòi đuôi? Lời này cũng liền nghe một chút, nói người chính mình cũng không tin.

"Tiểu huynh đệ, thứ này ta đã muốn."

Bên cạnh một mực không nói gì một cái khí chất nho nhã phong hào nam tử, mỉm cười nói: "Liền theo ngươi nói, một tỷ thành giao."

Những người khác là nhìn hắn một cái, nhưng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Thư Hải huynh bá khí, một tỷ nói cho liền cho, đổi lại là ta, thật là có điểm không nỡ."

"Thứ này cho Thư Hải huynh, ta ngược lại không có gì ý kiến, Thư Hải huynh phục dụng bảo vật này, lập tức liền có thể trở thành phong hào thượng vị, lại tu luyện mấy năm, có thể có thể đuổi kịp Đao Tôn cũng không nhất định."

"Đừng đừng, lời này cũng không thể nói." Nho nhã nam tử liền nói.

Hắn chợt nhìn về phía Tô Bình, mỉm cười nói: "Ta gọi Tần Thư Hải, ta xem bộ dáng của các ngươi, tựa hồ là đến từ Long Giang căn cứ khu đi, vừa vặn đúng dịp, ta cũng là từ Long Giang đi ra đấy, chúng ta còn tính là đồng hương."

"Tần Thư Hải. . ."

Bên cạnh Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn bọn người, nghe được cái này danh tự, không khỏi sắc mặt biến đổi.

Diệp Trần Sơn nhỏ giọng nói: "Ngài chính là Tần gia vị kia phong hào 'Thơ cuồng' tiền bối a?"

"Bị chê cười bị chê cười." Tần Thư Hải mỉm cười.

Gặp hắn thừa nhận, Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn hai mặt nhìn nhau, Lạc Cốc Tuyết ánh mắt lộ ra mấy phần thân thiết chi sắc, nói: "Tần tiền bối, ta cùng Tần Nguyên Phong là cùng trường học đạo sư, ta thường nghe được Nguyên Phong đạo sư nhắc qua ngài, nói ngài là hắn người tôn kính nhất."

Tần Thư Hải hơi kinh ngạc nhìn nàng một chút, lập tức cười một tiếng, nói: "Không nghĩ tới chúng ta còn có chút nguồn gốc, nguyên xi cũng coi là ta người cùng thế hệ, chỉ là tư chất hơi kém một chút, bất quá hắn rất cố gắng, bây giờ cũng nhanh đứng hàng phong hào đi?"

Lạc Cốc Tuyết có chút xấu hổ, Tần Nguyên Phong ở trong học viện thế nhưng là đức cao vọng trọng đại nhân vật, bị vô số học viên sùng bái, không nghĩ tới tại Tần Thư Hải trong miệng, lại là tư chất hơi kém người, cái này nếu để cho trong học viện những học viên kia nghe được, đoán chừng phải mắt trợn tròn.

"Nguyên Phong đạo sư cũng nhanh, lần này hắn cũng tới bí cảnh, tiền bối ngài chưa thấy qua hắn a?" Lạc Cốc Tuyết nói ra.

Tần Thư Hải lắc đầu, "Ta phải ở chỗ này trấn thủ kiểm an, bất quá hắn đã tới, chờ hắn từ bí cảnh trong khu vực đi ra, ta liền có thể gặp được."

"Ừm." Lạc Cốc Tuyết nhu thuận gật đầu.

Tại Tần Thư Hải trước mặt, nàng chỉ có thể coi là vãn bối, vô luận là tuổi tác vẫn là thực lực.

Những người khác gặp Tần Thư Hải cùng Tô Bình bọn người ôn chuyện đi lên, đều có chút bất đắc dĩ, biết mặc dù muốn tranh đoạt, hơn phân nửa cũng là không đùa rồi.

Tần Thư Hải đối Lạc Cốc Tuyết hỏi: "Các ngươi nơi này ai làm chủ, thứ này nếu như đã để lộ ra tới, ta đề nghị các ngươi vẫn là bán đi cho thỏa đáng, dù sao đây cũng là cực kỳ hiếm có bí bảo rồi, cho dù là ta được đến rồi, cũng phải lập tức phục dụng, nếu không hơn phân nửa cũng sẽ dâng lên một số người thăm dò chi tâm."

Lạc Cốc Tuyết tự nhiên biết là cái này lý, không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương.

"Có thể được đến đây vật, chủ yếu là Tô đạo sư công lao, những vật này toàn bằng Tô đạo sư làm chủ."

Lạc Cốc Tuyết quay đầu nhìn về phía Tô Bình, trong đôi mắt có mấy phần vẻ sùng kính, so sánh với đối Tần Thư Hải kính sợ, nàng đối Tô Bình ngoại trừ kính sợ bên ngoài, còn có chút sùng bái chi tình, dù sao, Tô Bình tuổi tác như vậy chính là cấp Phong Hào, tương lai tiềm lực không thể so với Tần Thư Hải kém.

Nghe được Lạc Cốc Tuyết, lại nhìn ánh mắt của nàng, Tần Thư Hải hơi kinh ngạc, thuận ánh mắt của nàng nhìn lại, phát hiện trong miệng nàng Tô đạo sư, lại là trong đội ngũ tuổi tác nhỏ nhất Tô Bình.

Ở chỗ này làm chủ, lại là cái này khí tức yếu ớt nhất, tuổi tác nhỏ nhất người?.