Chương 188: Linh Khống

Chương 188: Linh Khống

"Là vị tiểu huynh đệ này làm chủ?" Tần Thư Hải dò xét Tô Bình hai mắt, phát hiện tại chính mình thấy qua Long Giang thị từng cái trong gia tộc, cũng không có Tô Bình vị này tuổi trẻ tuấn kiệt, với lại tại từng cái trong gia tộc, cũng không có gì lớn gia tộc là họ Tô đấy.

Mặc dù hắn đã đi ra Long Giang thị rất nhiều năm, nhưng Long Giang thị một chút biến hóa, hắn vẫn là hơi có nghe thấy đấy, cũng chưa từng nghe qua mới nhất quật khởi cái gì Tô gia.

Lạc Cốc Tuyết gật đầu nói: "Tô đạo sư cùng ta là cùng một cái học viện đạo sư, cùng nguyên xi cũng coi là đồng sự, với lại Tô đạo sư tuổi còn trẻ, cũng đã là cấp Phong Hào..."

"Cấp Phong Hào? !"

Lời này vừa nói ra, chẳng những Tần Thư Hải kinh ngạc, bên cạnh cái khác cấp Phong Hào cường giả cũng đều kinh ngạc, liền ngay cả Diệp Trần Sơn cùng Chu Kính hai vị, cũng đều là nghe được sững sờ, chợt kinh ngạc mà nhìn xem Lạc Cốc Tuyết, cảm thấy nàng là không phải nói sai nói sai.

Tô Bình cũng không nghĩ tới Lạc Cốc Tuyết sẽ như vậy giới thiệu chính mình, lập tức nghĩ đến hơn phân nửa là mình tại trong học viện thi triển Linh Khống kỹ năng, làm cho hắn sinh ra hiểu lầm.

Hắn có chút há miệng, muốn cùng với nàng giải thích, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như giải thích, ngược lại sẽ bại lộ chính mình Linh Khống kỹ năng, gây nên một số người ngấp nghé, với lại hiện tại đang muốn bán đồ, là cò kè mặc cả thời điểm, thân phận chút cao, đối với mình cũng có lợi, tránh khỏi gây nên một chút không cần thiết tham niệm.

Nghĩ nghĩ, hắn liền chấp nhận, dứt khoát liền chứa một lần lão sói vẫy đuôi.

Diệp Trần Sơn kinh ngạc mà nhìn xem Lạc Cốc Tuyết, lôi kéo cánh tay của nàng, nói: "Ngươi nói không sai chứ, tô, Tô huynh đệ hắn là cấp Phong Hào?"

Lạc Cốc Tuyết vô cùng chắc chắn, "Thiên chân vạn xác, ta tận mắt nhìn thấy, Tô đạo sư thế nhưng là có thể ngự không mà đi, năng lực như vậy, không phải cấp Phong Hào lại là cái gì? !"

"Ngự không mà đi?"

Tần Thư Hải các loại cấp Phong Hào tồn tại, nghe nói như thế, đều là liền giật mình một cái, này cũng đích thật là cấp Phong Hào năng lực, bọn hắn cũng là tại trở thành cấp Phong Hào cường giả về sau, mới lấy nắm giữ.

Chu Kính y nguyên có chút không dám tin tưởng, nói: "Thế nhưng là Tô huynh đệ mới, mới còn trẻ như vậy, làm sao có thể?"

"Khả năng đây chính là thiên tài đi." Lạc Cốc Tuyết cảm thán nói.

Tô Bình mặc dù giữ yên lặng, nhưng nghe đến Lạc Cốc Tuyết như thế thổi chính mình, vẫn là không khỏi có chút xấu hổ.

Tần Thư Hải đánh giá Tô Bình, lúc trước hắn liền cảm ứng được, Tô Bình năng lượng trong cơ thể ba động, là bọn hắn trong những người này yếu nhất, chỉ có cấp năm tả hữu, muốn nói Tô Bình là cấp năm Chiến Sủng Sư, tựa hồ cũng có chút kỳ quái, đây chính là bí cảnh, cho dù là cao đẳng Chiến Sủng Sư, đều sẽ tùy thời bỏ mình, cái gì chiến đội dám mang một cái cấp năm vướng víu, ở bên trong sóng?

Chỉ là, muốn nói Tô Bình là cấp Phong Hào...

Người khác có lẽ không biết đây là khái niệm gì, nhưng bọn hắn lại vô cùng rõ ràng, thiên phú như vậy cơ hồ so sánh toàn cầu tinh anh thi đấu vòng tròn quán quân!

Nếu như Tô Bình dự thi, chỉ cần sủng thú thật tốt, tự thân khống chế năng lực cũng không tệ, muốn lấy được quán quân cơ hồ là mười phần chắc chín sự tình!

Dù sao, loại thiên tư này quá yêu nghiệt rồi, cho dù là bọn hắn Tần gia đương đại Thiếu chủ, thiên tư tuyệt thế, trăm năm khó gặp, tại đây hơn hai mươi tuổi tác, cũng chỉ đạt tới cấp bảy, mặc dù khoảng cách cấp tám không xa, nhưng cấp tám cùng cấp chín, nhưng hoàn toàn là hai khái niệm!

Trong mắt người khác vừa sợ vừa nghi, chuyện này làm cho người rất khó có thể tin, không phải do bọn hắn hoài nghi.

Có người cảm thấy, Lạc Cốc Tuyết nói như vậy, có lẽ là cố ý, hy vọng có thể cho mượn Tô Bình thực lực, trấn áp lại một chút âm thầm mơ ước tâm tư, giữ vững bọn hắn thăm dò lấy được chiến lợi phẩm.

Cũng có người cảm thấy, trong lúc này nhất định là có cái gì hiểu lầm, hoặc là Lạc Cốc Tuyết nhìn lầm.

"Còn trẻ như vậy cấp Phong Hào, ta ngược lại thật ra lần thứ nhất gặp, so với năm đó Đao Tôn, cũng không chút thua kém đi, không biết vị này tô tiểu suất ca, có thể hay không bộc lộ tài năng cho chúng ta nhìn xem?" Lúc trước bị Tô Bình cự tuyệt Phượng nương mở miệng nói ra, nàng ngả ngớn mà nhìn xem Tô Bình, lộ ra mấy phần cảm thấy hứng thú biểu lộ.

"Không sai, ta cũng thật tò mò." Có người phụ họa nói.

Tô Bình nhíu mày, không nói gì.

Có người gặp Tô Bình thờ ơ, trong lòng suy đoán mãnh liệt hơn rồi, thái độ cũng không có lần đầu nghe thấy lúc như vậy kiêng kị, nói thẳng: "Tô huynh đệ, lộ hai tay nhìn xem thôi, cũng không cần ngươi bây giờ bay một vòng, liền cho chúng ta tại chỗ phiêu lên là được."

"Chính là." Bên cạnh có người đồng ý.

Tô Bình có chút cười lạnh nói: "Các ngươi muốn nhìn, ta liền muốn biểu diễn cho các ngươi nhìn a?"

"Hừ, lời này của ngươi có ý tứ gì, có hay không bản lĩnh thật sự, nhìn xem lại có làm sao?"

"Ngươi đã nói mình là cấp Phong Hào, lộ hai tay lại có quan hệ thế nào?"

"Đúng đấy, không nên ở chỗ này cố làm ra vẻ."

Mấy cái cấp Phong Hào cường giả đối Tô Bình đều có chút khinh thường, mặc dù Tô Bình trong tay có Tinh Uẩn Linh Quả, nhưng thứ này đã bị Tần Thư Hải mở miệng, bọn hắn muốn tranh đoán chừng cũng không tranh nổi, cũng liền không sợ đắc tội Tô Bình rồi.

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trước mặt Tinh Uẩn Linh Quả lập tức bồng bềnh, nói: "Dạng này tính a?"

Toàn trường lập tức yên tĩnh lại, Phượng nương cùng lúc trước mấy cái chất vấn Tô Bình cấp Phong Hào, đều là biến sắc, có thể dùng Tinh lực khống vật, năng lượng ngoại phóng, đây tuyệt đối là cấp Phong Hào tiêu chí, nói như vậy, Tô Bình thân phận cũng là thật sự?

Tần Thư Hải cũng là trên mặt hơi biến sắc, ánh mắt lộ ra thật sâu rung động, còn trẻ như vậy cấp Phong Hào, này thiên phú không khỏi quá kinh khủng!

Hắn mới rời khỏi Long Giang căn cứ khu mấy năm, quê quán thế mà toát ra dạng này kinh thế kỳ tài? !

Tô Bình một tay năng lượng khống vật, để thanh âm nghi ngờ tất cả đều câm diệt, cho lúc trước chất vấn mấy vị hung hăng quạt một bạt tai, nhất thời đều nói không ra lời nói tới.

Bọn hắn đều ý thức được, Tô Bình tuổi tác như vậy liền trở thành cấp Phong Hào, ngoại trừ tự thân tư chất cực kỳ yêu nghiệt bên ngoài, cùng bối cảnh cùng tài nguyên cũng không thể rời bỏ! Dù sao, rồng khốn chỗ nước cạn, lại có lực lượng, cũng khó có thể thi triển, mà thiên tài mặc dù thông minh, nhưng không có tài nguyên chồng chất, cũng giống vậy sẽ bị hào quang mai một, vắng vẻ không nghe thấy.

Diệp Trần Sơn cùng Chu Kính tròng mắt đều nhanh trừng đến lồi ra đến, khó có thể tin nhìn xem Tô Bình, cái này bọn hắn một đường đi theo người, lại là so với bọn hắn đội trưởng còn kinh khủng hơn cấp Phong Hào cường giả!

Nói như vậy,  không đơn thuần là sủng thú, Tô Bình bản thân cũng là bọn hắn trong đội ngũ mạnh nhất tồn tại? !

Tần Thư Hải trước hết nhất kịp phản ứng, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, nói: "Tô huynh đệ thật là khiến người sợ hãi thán phục, không biết Tô huynh đệ xuất từ nhà ai, chờ có rảnh rỗi, ta cũng tốt đi đến nhà bái phỏng."

Tô Bình thu hồi Linh Khống, đem Tinh Uẩn Linh Quả đem thả xuống, nói: "Trước nói chuyện sinh ý đi."

Tần Thư Hải gặp Tô Bình không muốn nhiều lời, suy đoán đoán chừng là vừa mới bên cạnh mấy người lời nói, chọc giận hắn, cũng không tiếp tục truy vấn, lại cười nói: "Được, thứ này Tô huynh đệ bán một tỷ, ta hiện tại liền có thể trả cho ngươi."

"Được." Tô Bình gật đầu.

Mặc dù cầm thứ này bán lấy tiền, là nhất không ý nghĩa, có thể đổi lấy cái khác trọng yếu bí bảo, nhưng hắn bình thường thường tại sủng thú cửa hàng  bình thường bí bảo cũng ý nghĩa không lớn, huống chi hắn lập tức liền có thể tiếp tục đi Long Lân địa vực thu lấy mấy cái khác bí bảo rồi, cũng không thiếu thứ này.

Ngược lại bình thường cấp Phong Hào tồn tại không quá xem trọng tiền, là hắn trước mắt thiếu nhất đấy..