Chương 189: Phong hào bảng

Chương 189: Phong hào bảng

"Thư Hải huynh quả nhiên là gia đại nghiệp đại, một tỷ nói cho liền cho."

Bên cạnh cái khác phong hào cường giả, nghe được Tần Thư Hải, đều có chút hâm mộ.

Một tỷ đối bọn hắn nghề này cấp Phong Hào tồn tại, cũng không tính là một số lượng nhỏ rồi, mặc dù bọn hắn tốc độ kiếm tiền có thể so với máy in tiền, nhưng chi tiêu cũng lớn, giống lần này mua sắm một viên Tinh Uẩn Linh Quả, liền muốn hoa một tỷ, nếu như ra lại cái khác bí bảo, có lẽ vẫn phải tiếp tục bỏ tiền, có chút vốn liếng mỏng đấy, sớm đã bị móc rỗng, chỉ có thể lấy vật đổi vật.

"Ta có Tinh Liên ngân hàng nhị tinh cấp tài khoản, chục tỷ phía dưới, có thể trực tiếp chuyển khoản cho ngươi." Tần Thư Hải nói ra.

Tinh Liên là tinh tế ngân hàng, trải rộng Liên Bang từng cái thực dân tinh, đổi lại Lam Tinh bản địa một chút ngân hàng, muốn chuyển khoản một tỷ dạng này kếch xù số lượng, không thiếu được muốn một chút phức tạp thủ tục.

Tô Bình khẽ gật đầu, tiện tay bố trí một đạo Tinh lực bình chướng, đem tài khoản của chính mình phát cho hắn.

Tần Thư Hải thu được tài khoản, thấy là Long Giang thị một cái bình thường thẻ ngân hàng, hơi kinh ngạc  bình thường giống bọn hắn những này cấp Phong Hào tồn tại, đều có tư cách xin Tinh Liên sợi tổng hợp, hơi có chút vốn liếng, đều có thể đạt được một Tinh Thẻ, dùng thuận tiện, tại rất nhiều tình huống đặc biệt hạ cũng có thể hữu dụng, hắn không nghĩ tới Tô Bình dùng vẫn là phổ thông thẻ, như thế hơi ít gặp.

Bất quá, hắn cũng không hỏi nhiều, đưa vào số thẻ về sau, liền trực tiếp chuyển khoản rồi.

Cho dù chuyển sai, loại này phổ thông ngân hàng, hắn cũng có biện pháp bức bách đối phương đem tiền lui về tới.

Rất nhanh, Tô Bình máy truyền tin thu được leng keng một tiếng, hắn mở ra xem, một chuỗi lẻ nhảy ra.

Tô Bình đếm, vừa lúc là một tỷ cả.

"Tô huynh đệ, hợp tác vui vẻ." Tần Thư Hải cười nói.

"Vui sướng."

Lạc Cốc Tuyết bọn người gặp Tô Bình thu được tiền, tâm tình có chút phức tạp, một tỷ a, đây không phải là biết bù đắp được bọn hắn đi khai hoang bao nhiêu lần, phải biết, mỗi lần khai hoang đều cũng có khả năng vẫn lạc đấy, Khai Hoang Giả thời gian ăn bữa hôm lo bữa mai, cũng không phải là mặt ngoài nhìn lại cảnh tượng như vậy, kiếm tiền cố nhiên nhanh, nhưng bình thường là kiếm tiền, mất mạng hoa.

"Tô huynh đệ, đèn lồng này ngươi muốn bán a?" Tần Thư Hải chỉ hướng bên cạnh hồn đăng, cười tủm tỉm nói.

Tô Bình sắc mặt bình tĩnh, nói: "Cái này không cần."

Với hắn mà nói, cái này hồn đăng giá trị so Tinh Uẩn Linh Quả còn trọng yếu hơn, đương nhiên, ở trong mắt những người khác liền chưa hẳn rồi.

Gặp Tô Bình cự tuyệt, Tần Thư Hải có chút tiếc nuối, hắn mặc dù không nhận ra vật này là vật gì, nhưng có thể cảm nhận được bên trong có chút kỳ dị ba động, tựa hồ không phải phổ thông bí bảo, cho nên muốn thử thời vận.

"Tô huynh về sau có rảnh rỗi, hoan nghênh đến chúng ta Tần gia tới làm khách." Tần Thư Hải mỉm cười nói, mặc kệ Tô Bình bối cảnh như thế nào, có thể kết giao tự nhiên là chuyện tốt, đại gia tộc dựa vào là không riêng gì tự thân nội tình, còn có người mạch.

Tô Bình khẽ gật đầu.

Hàn huyên vài câu về sau, Tô Bình để Chu Kính đem ba lô lấy ra, đổ ra bên trong năng lượng kết tinh cùng yêu thú vật liệu.

Trong này ngược lại không có gì trân quý vật phẩm, chỉ là Diễm Lân Giao Long lân phiến, để một số người chú ý tới, có chút giật mình.

Bất quá đến thôn phệ, bọn hắn cũng đắn đo khó định, đây là cái gì giai đoạn Diễm Lân Giao Long, nếu như là thời đỉnh cao, vậy thì có chút kinh khủng.

Đồ vật khi bọn hắn chọn lựa xong, giao cho dụng cụ quét hình, rất nhanh phân biệt ra từng kiện năng lượng kết tinh cùng yêu thú tài liệu lai lịch, ngoài ra còn có một số bí bảo, có cũng bị kiểm trắc ra công hiệu.

Mà Tô Bình hồn đăng, cũng không thể trốn qua dụng cụ kiểm trắc, công hiệu lại đều bị trắc nghiệm đi ra, cái này khiến Tô Bình hơi kinh ngạc, dù sao, những này cổ lão bí bảo  bình thường cũng sẽ không đại lượng chế tạo  ấn lý thuyết dụng cụ bên trong hẳn không có tương quan ghi chép mới phải.

Tựa hồ nhìn ra Tô Bình nghi hoặc, Tần Thư Hải cười cười, nói: "Cái này dụng cụ là từ 'Bên ngoài' mua, có thể thẩm thấu phân tích bí bảo cấu tạo, từ đó phân tích ra hiệu quả, cho nên tuyệt đại đa số bí bảo, đều không thể né qua thứ này kiểm tra, đừng nhìn cái này dụng cụ không lớn, nhưng phí tổn lại là trăm tỷ cấp bậc, toàn cầu cũng liền mấy cái như vậy."

Tô Bình kinh ngạc, đoán được hắn nói bên ngoài, hơn phân nửa là chỉ bên ngoài.

"Không có kiểm trắc ra cấp A vật phẩm, Tô huynh đệ, những này ngươi cũng có thể mang đi." Tần Thư Hải cùng cái khác phong hào cường giả cùng nhau quan sát dụng cụ kiểm trắc kết quả, thấy không có vượt qua quy phạm vật phẩm, liền đối với Tô Bình nói ra.

Duy nhất có khả năng vượt qua quy phạm cấp A vật phẩm, đại khái chính là Tinh Uẩn Linh Quả rồi, nhưng đã bị hắn sớm tiệt hồ, tránh đi dụng cụ kiểm trắc.

Mặc dù hắn làm như vậy có chút vi quy, nhưng đây cũng là bọn hắn nơi này quy tắc ngầm, với lại Tần Thư Hải mạo hiểm làm như thế, cũng là ngờ tới cái này Tinh Uẩn Linh Quả mặc dù trân quý, nhưng hẳn là còn không tính là cấp A vật phẩm, dạng này hắn xuất tiền mua sắm, cũng liền không tính quá đáng chú ý.

Nếu như là chân chính cấp A vật phẩm, cho dù hắn mua được cũng vô dụng, cuối cùng cũng chỉ có thể nộp lên, từ phía trên những cái kia chân chính đại nhân vật đến đánh cược cùng phân phối.

Gặp qua kiểm kết thúc, Lạc Cốc Tuyết bọn người là nhẹ nhàng thở ra, rốt cuộc có khả năng mở.

Một cái phong hào cường giả đối Tô Bình nói: "Vị này Tô huynh đệ, các ngươi nơi này năng lượng kết tinh thật nhiều, có thể bán mấy cái a?"

Hắn hỏi được mười phần khách khí, đã là bởi vì Tô Bình thân phận, cũng là bởi vì những năng lượng này kết tinh không tính cấp A vật phẩm, như vậy Tô Bình bọn người có quyền mang đi, không bán cho hắn cũng không có vấn đề.

Nếu như bọn hắn cường ngạnh muốn mua, ngược lại phá hủy quy tắc của nơi này, hậu quả nghiêm trọng.

Tô Bình khẽ lắc đầu, trong tay đã có tiền, hắn tạm thời không cầu gì khác, những năng lượng này kết tinh có thể lưu cho Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng, cho chúng nó làm đồ ăn vặt ăn.

Gặp Tô Bình cự tuyệt, vị này phong hào cường giả có chút tiếc nuối.

Tô Bình không lại nhiều đợi, rời đi nơi đây.

Nhìn qua Tô Bình bọn người rời đi, lúc trước Phượng nương đối Tần Thư Hải nói: "Các ngươi Long Giang căn cứ khu, lúc nào toát ra như thế yêu nghiệt nhân vật?"

Tần Thư Hải thu hồi ánh mắt, khẽ cười khổ, "Ta nào biết được, nhìn hắn tuổi tác, dáng vẻ chừng hai mươi, còn trẻ như vậy chính là cấp Phong Hào, đoán chừng tương lai lại là một cái đứng hàng phong hào bảng mười vị trí đầu tồn tại, vận khí tốt, có thể có thể đạt tới cái kia Truyền Kỳ cảnh giới. . ."

Nghe được hắn, những người khác là sắc mặt biến đổi.

Phượng nương khẽ nhíu mày, nàng đối không thể từ Tô Bình trong tay nhặt nhạnh chỗ tốt đến Tinh Uẩn Linh Quả, vẫn còn có chút không cam lòng, nói: "Muốn nói có thể đứng hàng phong hào bảng mười vị trí đầu, còn có chút khả năng, nhưng muốn trở thành Truyền Kỳ cũng quá mờ ảo, đây cũng không phải là tốt thiên tư liền có thể làm được, với lại, người này đã bán đứng Tinh Uẩn Linh Quả, mà không phải mình ăn, có thể thấy được hắn có thể tại bí cảnh bên trong đã nhận được hai viên, hoặc là tại địa phương khác, đã nếm qua một viên.

Nếu như là dạng này, tại phục dụng Tinh Uẩn Linh Quả trước, hắn cũng chỉ là cấp tám thượng vị mà thôi, mặc dù yêu nghiệt, nhưng còn không tính thật đáng sợ."

Tần Thư Hải trong lòng hơi động, nghĩ đến Tô Bình lúc trước chuyển khoản phổ thông thẻ, lập tức có chút hiểu được, như thế nói đến, cũng thực sự không như trong tưởng tượng khủng bố như vậy.

Bất quá, tuổi tác như vậy có thể đạt tới cấp tám thượng vị, cũng coi là phi thường đáng sợ, nói là trăm năm khó gặp cũng không chút nào quá đáng, so với bọn hắn Tần gia thế hệ này Thiếu chủ, tương lai gia tộc trụ cột còn muốn trác tuyệt.

"Xem ra gần nhất không quan tâm quê quán, ngược lại là biến hóa rất lớn." Trong lòng của hắn nói thầm.

"Đợi cái này tinh anh thi đấu vòng tròn kết thúc, tiếp qua không lâu, Vương Hạ Liên Tái sắp chạy, lần này Tần huynh đạt được Tinh Uẩn Linh Quả, ở đằng kia Vương Hạ Liên Tái bên trên, hơn phân nửa cũng có thể rực rỡ hào quang đi!" Bên cạnh một cái phong hào cường giả bỗng nhiên nói ra.

Tần Thư Hải khẽ lắc đầu, "Khó nói, Vương Hạ Liên Tái bên trên đều là quái vật gì, các ngươi cũng không phải không biết, cấp chín thượng vị cũng chỉ có thể ở bên trong hơi vén điểm gợn sóng thôi."

"Tần huynh quá khiêm nhượng."

"Đúng đấy, đến lúc đó chúng ta sẽ cho Tần huynh đi cổ động trợ uy đấy."

Tất cả mọi người ồn ào nói.

Tần Thư Hải cười khổ, trong đôi mắt lại lộ ra mấy phần hào quang, Vương Hạ Liên Tái là cấp Phong Hào thịnh hội, đối bọn hắn những này cấp Phong Hào tồn tại mà nói, cực kỳ trọng yếu.

Hắn nhìn một chút trong tay Tinh Uẩn Linh Quả, đem cẩn thận thu vào.

. . .

. . .

Rời đi kiểm nhỏ phòng, Tô Bình cùng Lạc Cốc Tuyết đám người đi tới quảng trường vắng vẻ nơi, bố trí xuống Tinh lực kết giới, đem bên ngoài ánh mắt ngăn cách, đem thanh âm cũng bao phủ.

"Những năng lượng này kết tinh cùng yêu thú vật liệu mọi người tại đây phân ra đi." Tô Bình nói ra.

Tất cả mọi người không ý kiến.

"Làm sao chia?" Diệp Trần Sơn nhìn về phía Tô Bình, trước trước biết được Tô Bình là cấp Phong Hào lúc, đến bây giờ đầu óc của hắn đều có chút choáng, giờ phút này bản năng phản ứng, liền để cho Tô Bình làm chủ.

Chu Kính cũng là nhìn về phía Tô Bình, tâm tình tâm thần bất định, không biết Tô Bình sẽ như thế nào phân phối, nơi này lấy Tô Bình thực lực mạnh nhất, mà hắn cùng Tô Bình lại không quen, nếu là Tô Bình tất cả đều chiếm làm của riêng, hắn cũng không thể tránh được.

Tô Bình thấy mọi người đều đem chủ ý giao cho mình tới bắt, suy tư một chút, không thể làm gì khác hơn nói: "Ta lấy bốn thành, còn lại sáu thành ba người các ngươi chia đều, mỗi người hai thành, như thế nào?"

Ba người đều là sững sờ, có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình sẽ rộng rãi như vậy.

Lạc Cốc Tuyết vội vàng nói: "Tô đạo sư, lần này toàn bộ nhờ ngươi, chúng ta mới có thể lấy được nhiều như vậy bảo bối, những này yêu thú kết tinh cũng đều là ngươi cùng đội trưởng bọn hắn săn giết, chúng ta không giúp đỡ được gì, sao có thể cầm hai thành?"

Diệp Trần Sơn cũng cảm thấy như thế phân, bọn hắn cầm có chút nhiều, theo dĩ vãng quy củ, bọn hắn đội trưởng đều là lấy sáu thành, còn dư lại bốn thành giao cho bọn hắn phân phối, mà bây giờ Tô Bình chỉ lấy bốn thành, có chút quá ít.

Bất quá, có thể đa phần đến một ít gì đó, hắn tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt, chỉ là không nghĩ tới Lạc Cốc Tuyết như thế ngay thẳng đưa ra phản đối, điều này cũng làm cho hắn có chút xấu hổ chấp nhận.

"Vậy ý của ngươi là?" Tô Bình hỏi.

"Nếu không  ấn chúng ta trước kia quy củ, ngươi sáu chúng ta bốn?" Lạc Cốc Tuyết nhỏ giọng hỏi thăm, kỳ thật hắn cảm thấy Tô Bình cùng bọn hắn 7:3 mới bình thường, dạng này bọn hắn cũng tốt phân phối, chỉ là Tô Bình hào phóng, làm cho hắn cũng không nhịn được suy nghĩ nhiều chia một ít, dù sao thu hoạch lần này quá phong phú, đa phần nửa thành, đều là một bút không ít số lượng.

"Được." Tô Bình gật đầu.

Diệp Trần Sơn cùng Chu Kính trên mặt đều lộ ra nụ cười, mấy người nhanh chóng thống kê năng lượng kết tinh cùng yêu thú vật liệu, sau đó 64 phân.

Chia đều tốt về sau, Tô Bình hỏi: "Cái này bán Tinh Uẩn Linh Quả tiền, các ngươi muốn bao nhiêu?"

Lạc Cốc Tuyết ngạc nhiên, không nghĩ tới Tô Bình ngay cả cái này cũng chuẩn bị cùng bọn hắn phân, nàng vội vàng nói: "Tô đạo sư, cái này Tinh Uẩn Linh Quả là ngươi chiếm lấy đấy, nếu không có ngươi, chúng ta đều đã táng thân giao bụng rồi, với lại những năng lượng này kết tinh, chúng ta đã chiếm không ít tiện nghi, số tiền này ngươi liền tự mình thu hết xuống đi."

Diệp Trần Sơn cũng không tiện lại muốn Tô Bình tiền, đồng dạng gật đầu, "Không sai."

Chu Kính mặc dù có chút trông mà thèm, nhưng thấy hai người bọn họ đều nói như vậy, cũng chỉ đành nói: "Cốc Tuyết nói không sai, Tô tiền bối ngươi tựu thu hạ đi."

Tô Bình nghe được hắn xưng hô, sững sờ một cái, nhưng không nghĩ nhiều, đã bọn hắn đều cự tuyệt, hắn cũng không có ở đưa ra chia tiền sự tình, kỳ thật đáy lòng của hắn cũng có chút không nỡ, nhiều nhất chỉ tính toán xuất ra một trăm triệu đến phân, chủ yếu là chắn lòng người ghen tỵ và tham niệm, tránh cho gây nên một chút phiền toái không cần thiết.

"Tiền kia ta đã thu, cái này bí bảo kiếm, như vậy chính mình phân."

Tô Bình đem nhặt được Mạc lão cầm lấy đi bí bảo kiếm, giao cho ba người, xem như đền bù.

Ba người thấy thế, cũng không khiêm nhượng nữa, Diệp Trần Sơn lấy kiếm, nói: "Quay lại ai muốn, có thể dùng công huân đền bù cho mặt khác hai cái, muốn đều không người muốn, thì lấy đi trao đổi công huân, lại chia đều rồi."

"Được." Lạc Cốc Tuyết cùng Chu Kính đều không dị nghị.

Chờ chia xong, Chu Kính cùng Diệp Trần Sơn liền chuẩn bị rời đi bí cảnh rồi, cùng Tô Bình cáo biệt.

Lạc Cốc Tuyết vốn định ở lại nơi này, bồi Tô Bình đi dạo nữa đi dạo, sau đó cùng Tô Bình cùng nhau trở về, nhưng bị Tô Bình cự tuyệt.

Bên cạnh Diệp Trần Sơn nhìn đến đây, trong lòng cảm thán, quả nhiên dục tình cho nên tung mới là tán gái vương đạo a, trong lòng của hắn khâm phục, lại tiếc nuối.

Lạc Cốc Tuyết gặp Tô Bình cự tuyệt, có chút bất đắc dĩ, cũng chỉ đành cùng Diệp Trần Sơn cùng Chu Kính cùng nhau rời đi.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, Tô Bình đem năng lượng kết tinh cùng yêu thú vật liệu đều thu nhập ba lô, lập tức hướng quảng trường trèo lên Long Đài đi đến..