Chương 190: Thần Ma thể vật liệu

Chương 190: Thần Ma thể vật liệu

Trèo lên trên Long Đài bóng dáng, không có lúc trước nhiều như vậy, nhưng y nguyên có chút náo nhiệt.

Khi Tô Bình lại tới đây lúc, liền nghe được chung quanh đang sôi nổi nghị luận.

"Không nghĩ tới cái kia Đường gia, lần này vậy mà thật sự đăng đỉnh thứ sáu xương rồng rồi, chậc chậc, đoán chừng tiếp qua mấy năm, đăng đỉnh thứ bảy xương rồng cùng thứ tám xương rồng, cũng không nói chơi!"

"Ta tại thứ ba xương rồng liền dừng bước rồi, những này thiên kiêu thật sự thật đáng sợ."

"Người cùng người không thể so sánh a, nghe nói leo lên thứ chín xương rồng, tựa hồ có chỗ tốt cực lớn, đáng tiếc, đây không phải chúng ta những người này có thể hy vọng xa vời, đoán chừng sớm muộn vẫn là bị những đại gia tộc kia đạt được."

. . .

Tô Bình nghe thấy những nghị luận này, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới đăng đỉnh cái thứ sáu xương rồng, cứ như vậy chú mục.

"Cao nhất có người leo lên thứ mấy xương rồng rồi?" Tô Bình giữ chặt một người hỏi.

Người này gặp Tô Bình là một cái thiếu niên, hơi kinh ngạc, nhưng hắn chẳng những không có khinh thị không kiên nhẫn, ngược lại nhìn nhiều Tô Bình hai mắt, có thể tới cái này bí cảnh người trẻ tuổi, hơn phân nửa đều là vô cùng có bối cảnh, chỉ có số ít là tới tham gia náo nhiệt.

"Trong truyền thuyết cao nhất, từng có người leo lên đến thứ bảy xương rồng, nhưng này chỉ là truyền ngôn, không ai có thể chứng minh, mà trước mắt đã bị chứng thực Long Cốt Thiên Kiêu Bảng bên trên, xếp hạng ba thứ hạng đầu Đường Như Yên cùng phong thiên minh bọn người, đều chỉ đăng đỉnh đến thứ sáu xương rồng." Người này nói ra.

Tô Bình sững sờ, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn như vậy đến, những người này cách leo lên thứ chín xương rồng, còn kém xa lắm.

Đến thứ bảy xương rồng mới thật sự là khảo nghiệm bắt đầu, nhất định phải đạt tới Trung Hạ Đẳng tư chất, mới có thể thông qua!

Mà thứ tám xương rồng, liền phải muốn bên trong trung đẳng tư chất mới được, trước mắt trong tay hắn Luyện Ngục Chúc Long Thú đến xông xáo cái này xương rồng, cũng chỉ có thể đến tầng thứ tám!

Mà tầng thứ chín, nhất định phải đạt tới trung thượng đẳng!

Cái này xương rồng là đầu kia lão Long Vương kiểm trắc người thừa kế tư chất đấy, chân chính khảo nghiệm cứng nhắc thực lực, tại tầng thứ tư đến tầng thứ sáu, cần cao đẳng chiến lực mới có thể thông qua, nhất là tầng thứ sáu, cần so sánh cấp chín chiến lực mới được!

Nhưng mà, đã đến tầng thứ bảy, chính là căn cứ người khiêu chiến tự thân đẳng cấp, đến tiến hành tương ứng khiêu chiến, người khiêu chiến là cấp bảy, liền sẽ gặp gỡ cấp tám, hoặc là cấp chín long hồn, nếu như người khiêu chiến là cấp chín, liền sẽ gặp được Vương Thú cấp tồn tại!

Cũng đang bởi vì như thế, đến đây khiêu chiến cái này xương rồng đấy, đều là thiên phú yêu nghiệt thế hệ trẻ tuổi, thế hệ trước cho dù nhẹ nhõm thông qua thứ sáu xương rồng, cũng khó có thể thông qua phía sau khảo nghiệm, dù sao mạnh hơn cấp chín cấp Phong Hào, cũng rất khó khiêu chiến Vương Thú cấp long hồn, đây chính là tương đương với đối chiến một đầu Vương Thú cấp Long Thú! !

Với lại, cái này vẻn vẹn thứ bảy xương rồng độ khó, tại thứ tám xương rồng hoặc là thứ chín xương rồng, phong hào cường giả thậm chí sẽ gặp phải vương thượng cấp tồn tại!

Lấy Tô Bình trước mắt cấp năm không đến đẳng cấp, tại tầng thứ chín liền sẽ gặp được cấp chín long hồn, bất quá hắn có Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng tiểu khô lâu, đều có thể giải quyết chiến đấu, dù sao, làm Chiến Sủng Sư, Triệu Hoán Thú cũng coi là hắn tự thân chiến lực thứ nhất.

Bất quá, làm Triệu Hoán Thú, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng tiểu khô lâu tới khiêu chiến xương rồng, liền không cách nào mượn dùng Tô Bình sức mạnh, đây chính là khế ước áp chế, Tô Bình là chủ, mà bọn hắn là từ.

Từ trước tới giờ không nghịch chủ.

Chủ có thể ngự từ.

Tô Bình có thể mượn dùng lực lượng của bọn nó, xem bọn chúng vì mình một bộ phận, nhưng chúng nó lại không cách nào mượn dùng Tô Bình lực lượng, nhiều nhất chỉ có thể đạt được Tô Bình tăng phúc kỹ năng gia trì.

"Mới thông qua thứ sáu xương rồng, cứ như vậy chú mục, nếu như ta hiện tại khiêu chiến lời nói, đả thông thứ chín xương rồng, đoán chừng sẽ lập tức kinh động không ít đại nhân vật. . ." Tô Bình ngẩng đầu nhìn cao ngất xương rồng, như có điều suy nghĩ.

Suy nghĩ một lát, hắn quyết định vẫn là chờ rời đi bí cảnh trước, lại đến khiêu chiến, đi trước dò xét Sách Long vảy địa vực lại nói.

. . .

Tô Bình rời đi trèo lên Long Đài, xoay người lại địa vực cửa vào.

Nơi này còn sắp hàng rất nhiều chiến đội, có chút chiến đội tựa hồ tại chiêu mộ tạm thời đội viên, bất quá không có người nào đi, dù sao tại bí cảnh trong khu vực chuyện gì cũng có thể xảy ra, vạn nhất xuất hiện trân quý bí bảo, tự giết lẫn nhau cực kỳ phổ biến, mà lúc này tự nhiên là dẫn đầu giải quyết loại này tạm thời chiêu mộ ngoại viện, lại chính mình chiến đội phân phối.

Tô Bình nhìn qua, liền tự lo xếp tới trong đội ngũ.

Khi hắn xếp hàng không bao lâu, mấy cái chiến đội đến đây mời hắn gia nhập, đều nhìn ra Tô Bình lẻ loi một mình.

Tô Bình tất cả đều cự tuyệt, không có hứng thú.

Rất nhanh, xếp hàng đã đến Tô Bình trước mặt, Tô Bình nộp 1 triệu truyền tống phí, tiến vào trong truyền tống trận, ở bên trong hiện ra năng lượng hình vẽ, 109 khối Long Lân địa vực, sắp xếp đến giống như một cái hình rồng.

Tô Bình nghĩ đến tại Khu Bồi Dưỡng bên trong Long Lân địa vực, suy nghĩ một lát, chọn lựa phần bụng một khối địa vực.

Tại nơi truyền thừa bên trong, không có những này địa vực số hiệu, hắn chỉ có thể thử thời vận rồi, thực sự không được, liền mỗi cái Long Lân địa vực đều đi một chuyến, chỉ là như vậy, tất cả đều đi một lần, truyền tống phí đều muốn hơn trăm triệu rồi.

Khi hắn chọn trúng về sau, rất nhanh bóng dáng chậm rãi, xuất hiện ở hoàn toàn hoang lương sa mạc khu vực.

"Là nơi này?"

Tô Bình nhíu mày.

Dò xét một chút hoàn cảnh chung quanh, hắn lập tức liền nhận ra được, trong đầu cũng trong nháy mắt hiện ra phiến địa vực này bên trong rất nhiều bí bảo cùng bản đồ.

"Chọn sai lệch a, được rồi, nơi này cũng có hai kiện cũng không tệ lắm bí bảo, ta nhớ được phiến địa vực này là số 48 đi, thuộc về được mở mang qua địa vực, không biết trong này bí bảo còn ở đó hay không. . ."

Tô Bình suy tư, triệu hồi ra Tử Thanh Cổ Mãng cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng Hắc Ám Long Khuyển, hắn ngồi vào Tử Thanh Cổ Mãng đỉnh đầu, mà Tử Thanh Cổ Mãng tựa đầu đỉnh lân phiến dựng thẳng lên vài miếng, giống hoa sen tấm chắn, đem Tô Long thủ hộ ở bên trong.

"Xuất phát."

Tô Bình để Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú mở đường, thẳng đến mấy chỗ trọng yếu bí bảo địa điểm.

Ven đường cát vàng đầy trời, gặp phải yêu thú cực ít, nửa giờ sau, Tô Bình đi dạo xong mấy chỗ bí bảo địa điểm, phát hiện bên trong bí bảo đều bị lấy đi rồi, không một cái bỏ sót, ngoài ra, ở chỗ này tựa hồ cũng không thấy được cái gì khai hoang chiến đội tung tích, xem ra loại này đã bị mở ra Long Lân địa vực  bình thường khai hoang chiến đội cũng sẽ không chọn lựa.

"Cái này 1 triệu mất trắng." Tô Bình có chút im lặng, đành phải từ biên giới tọa độ không gian truyền tống ra ngoài, sau đó lần nữa tới đất vực truyền tống chỗ xếp hàng tiến vào.

Có lúc trước kinh nghiệm, Tô Bình trực tiếp chọn lựa đằng sau không có bị mở địa vực.

Lần này là số 52 địa vực.

Mặc dù hết thảy mở ra 57 khối, nhưng mở địa vực cũng không phải là theo dãy số sắp xếp đấy, tỉ như trước mặt số 1 cùng số 8 những này địa vực, cũng còn không có bị thăm dò.

Tô Bình vừa truyền tống đi ra, liền cảm giác được chung quanh có nồng đậm máu tanh mùi vị, tựa hồ có chiến đội ở chỗ này phát sinh qua chiến đấu, hắn lập tức triệu hồi ra Tử Thanh Cổ Mãng cùng Hắc Ám Long Khuyển, hắn núp ở Tử Thanh Cổ Mãng trên đầu, để phòng gặp ngoài ý muốn tập kích, sau đó để Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng đi ra, cùng Hắc Ám Long Khuyển cùng nhau mở đường.

Khi đi tới máu tanh mùi vị chỗ, Tô Bình trông thấy khắp nơi trên đất thi thể, còn có một đơn thuốc khối đất quan tài.

Cái này thổ quan tài vuông vức, cực kỳ hoàn chỉnh, xem xét chính là nham hệ sủng thú chế tác đấy, xem ra nơi này chết đi không riêng gì yêu thú, còn có Khai Hoang Giả.

Tô Bình nhìn qua, không lần nữa mỏi mòn chờ đợi, từ trong đầu lật ra mảnh này Long Lân địa vực lộ tuyến cùng bí mật Bảo Đồ, lập tức hướng trong đó một chỗ tương đối có giá trị bí bảo địa điểm chạy tới đi qua.

Trên đường đi tránh đi mấy chỗ Khu Bồi Dưỡng bên trong yêu thú ổ điểm, không bao lâu, Tô Bình tựu đi tới chỗ này bí bảo địa điểm.

Khi hắn đến nơi này lúc, thông qua Hắc Ám Long Khuyển khứu giác điều tra, phát hiện nơi đây cũng không nhân loại khí tức, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Giết

Tô Bình lập tức chỉ huy Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển giết vào đi vào.

Mảnh này Long Lân địa vực sớm đã bị Tô Bình công lược qua, không bao lâu, Tô Bình liền chiếm lấy nơi này bí bảo.

Đây là một việc mũ giáp, cũng là có thể ngăn cản tinh thần công kích đấy, xem như bí bảo bên trong tương đối hiếm có đấy, bình thường bí bảo đồ phòng ngự, đều là ngăn cản vật lý công kích có lẽ có thể lượng công kích, mặc dù bán ra ngoài cũng là giá trên trời, nhưng ở những này bí bảo ở bên trong, chính là tương đối thường gặp rồi.

Tô Bình trực tiếp mặc lên mũ giáp, để phòng bất trắc, đến lúc đó các loại rời đi Long Lân địa vực lại ném vào không gian trữ vật, lén qua qua kiểm.

"Ta nhớ được còn có một chỗ, có Cực Diễm Địa Tương Thủy. . ." Tô Bình bỗng nhiên nghĩ vậy phiến Long Lân địa vực ở bên trong, có một cái tự mình tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể vừa vặn cần vật liệu, không khỏi đôi mắt hơi sáng, lập tức thúc đẩy ba cái sủng thú quay đầu tìm kiếm..