Chương 191: Tử Hỏa Kỳ Lân Sư

Chương 191: Tử Hỏa Kỳ Lân Sư

Rất nhanh, Tô Bình đi tới một chỗ núi lửa trong đám.

Núi lửa này bầy chung quanh khắp nơi trên đất đất khô cằn, cùng nham tương vết rách, phụ cận nghỉ lại lấy đông đảo Hỏa hệ yêu thú.

Tô Bình đến, lập tức kinh động đến nơi đây yêu thú, khi cảm nhận được Luyện Ngục Chúc Long Thú phóng thích ra uy nghiêm Long khí lúc, một chút cấp bậc hơi thấp yêu thú, lập tức dọa đến tứ tán chạy trốn, mà một chút cao đẳng yêu thú, lại chiếm cứ tại chính mình lãnh địa ở bên trong, đã e ngại, lại không chịu lùi bước.

Tô Bình không để ý tới không hỏi những này yêu thú, thẳng đến núi lửa trong đám lớn nhất toà kia núi lửa.

Hắn nhớ không lầm, tại đây ngọn núi lửa trên đỉnh, có chỉ cấp chín thượng vị Tử Hỏa Kỳ Lân Sư, có Kỳ Lân Thần thú huyết thống, tại yêu thú cấp chín bên trong xem như cực kỳ hung hãn tồn tại, có thể không nhìn long uy, vô luận là năng lực cận chiến vẫn là Hỏa hệ kỹ năng, đều là cùng giai bên trong đỉnh tiêm.

Tô Bình lúc trước công lược hạ nơi đây, cũng là dựa vào tại bồi dưỡng bên trong phục sinh, mới đem đánh bại.

Bất quá, đó là thời gian rất sớm, lúc ấy Luyện Ngục Chúc Long Thú vẫn chỉ là hạ lên chờ tư chất, mà bây giờ cũng đã là bên trong trung đẳng tư chất, chênh lệch cực lớn. Hơn nữa còn có tiểu khô lâu cùng trưởng thành sau Hắc Ám Long Khuyển phối hợp, cho dù là chính diện đánh bại cái này Tử Hỏa Kỳ Lân Sư, cũng có thể làm được.

Nhưng là, lần này Tô Bình không có ý định đánh bại nó, mà là muốn thuận tiện đã thu phục được.

Khi Tô Bình đi vào đỉnh núi lúc, một vũng to lớn ao nham tương xuất hiện ở trước mắt, tựa hồ cảm nhận được Luyện Ngục Chúc Long Thú xâm nhập, nguyên bản không có chút rung động nào ao nham tương ở bên trong, bỗng nhiên mãnh liệt bắn ra một đoàn nồng đậm hỏa trụ.

Luyện Ngục Chúc Long Thú gầm nhẹ một tiếng, lập tức nhào tới, toàn thân liệt diễm thiêu đốt, dùng ngực long giáp đem lửa này trụ ngăn cản xuống tới.

Rầm rầm!

Từ ao nham tương bên trong đột nhiên nhảy lên ra một đầu thể tích mười bốn mười lăm mét lớn Cự Sư, giẫm đạp tại nham tương bên trên, bốn chân thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím, từng khối mã não tựa như lân phiến bao trùm toàn thân, mình sư tử đầu rồng, một đôi giận con ngươi tràn ngập khiếp người uy nghiêm.

Rống

Nó đỏ thẫm lửa con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Luyện Ngục Chúc Long Thú, tràn ngập tức giận.

Tô Bình đem tiểu khô lâu cũng triệu hoán đi ra, ở bên cạnh lược trận, hắn lấy ra bốn cái trung đẳng Vòng Bắt Thú, trong lòng mặc niệm, "Muốn bên trong a. . ."

Sưu

Ý hắn niệm bao lấy Vòng Bắt Thú, đột nhiên văng ra ngoài.

Tử Hỏa Kỳ Lân Sư cảm nhận được bên cạnh phóng tới Vòng Bắt Thú, giống như uy nghiêm bị xâm phạm, nổi giận gầm lên một tiếng, trước mặt nham tương nhấc lên sóng lửa ngợp trời, hướng Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bao phủ tới.

Tô Bình vội vàng dùng ý niệm kéo về Vòng Bắt Thú, để tiểu khô lâu xuất kích.

"Xem ra vẫn phải là trước đánh bại mới được. . ." Tô Bình thầm cười khổ, muốn xuất kỳ bất ý dùng Vòng Bắt Thú đánh lén yêu thú cấp chín, vẫn có chút khó khăn, không giống lúc trước đầu kia ác giao, tại nuốt hắn thời điểm bị bắn trúng, không có cách nào phòng bị.

Tiểu khô lâu gia nhập chiến trường, liên thủ với Luyện Ngục Chúc Long Thú, lập tức đem Tử Hỏa Kỳ Lân Sư toàn bộ lực chú ý hấp dẫn, Hắc Ám Long Khuyển từ bên cạnh hiệp trợ, thỉnh thoảng đánh lén, mười phần phong tao.

Tô Bình để Tử Thanh Cổ Mãng bảo vệ mình ở phía sau quan chiến, chỉ chốc lát sau, Tử Hỏa Kỳ Lân Sư liền bị ba cái sủng thú áp chế, toàn thân vết thương, đều là tiểu khô lâu xuất quỷ nhập thần tạo thành.

Tô Bình nhìn thấy tiểu khô lâu không ngừng thi triển Vong Linh Thiểm, bỗng nhiên trong lòng hơi động, nếu là đem Vòng Bắt Thú cho tiểu khô lâu đến dùng, chẳng phải là rất dễ dàng đánh trúng cái này tím Hỏa Kỳ Lân thú?

Hắn vỗ đầu một cái, lập tức đem tiểu khô lâu gọi về.

Tiểu khô lâu đang đánh đầu nhập, bỗng nhiên thu được Tô Bình truyền triệu ý niệm, có chút mờ mịt, nhưng vẫn là nhanh chóng lấp lóe đến Tô Bình trước mặt, nắm trong tay lấy nhỏ máu cốt đao, ngẩng đầu ngơ ngác nhìn hắn.

Tô Bình đem Vòng Bắt Thú giao cho nhỏ xương tay bên trên, đem chính mình ý tứ truyền lại cho nó.

Tiểu khô lâu ngơ ngác nhìn trong tay Vòng Bắt Thú, tựa hồ tại cố gắng lý giải lấy Tô Bình ý tứ, một lát sau, các loại nghe được Luyện Ngục Chúc Long Thú truyền đến kinh sợ gào thét lúc, mới bỗng nhiên giật mình tỉnh lại.

Nó quay đầu nhìn thoáng qua, đối với nó gia nhập, Luyện Ngục Chúc Long Thú bị Tử Hỏa Kỳ Lân Sư đè xuống đất đập, Hắc Ám Long Khuyển ở bên cạnh nhảy đến nhảy lên đi, lại giúp không được gì.

"Đi thôi." Tô Bình nói ra, cũng sợ trì hoãn quá lâu, Luyện Ngục Chúc Long Thú xuất hiện nguy hiểm.

Tiểu khô lâu điểm xuống đầu, liền xoay người, thân thể có chút lóe lên, hư không tiêu thất, lại xuất hiện lúc, đã đi tới giữa không trung, ngay sau đó lại là lóe lên, xuất hiện ở Tử Hỏa Kỳ Lân Sư đỉnh đầu.

Nó nhìn một chút trong tay Vòng Bắt Thú, nhỏ xương tay đột nhiên hất lên, Vòng Bắt Thú bay vụt ra ngoài, keng một tiếng.

Chính đặt ở Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân tay năm tay mười, không ngừng đập Tử Hỏa Kỳ Lân Sư, thân thể đột nhiên cứng đờ, sau một khắc bỗng nhiên thân thể có chút rung động, ngay sau đó bỗng nhiên co lại thành một đạo tử quang, bị hút vào đến Vòng Bắt Thú bên trong.

Tô Bình thấy sửng sốt, không nghĩ tới một phát nhập hồn.

Mắt thấy Vòng Bắt Thú sắp rơi xuống đến trong nham tương, hắn vội vàng xông đi lên, ý niệm phun trào, đem Vòng Bắt Thú tiếp được, lôi kéo trở về.

Nếu là cái này Vòng Bắt Thú bị nham tương phá hủy lời nói, vừa thu vào bên trong Tử Hỏa Kỳ Lân Sư lại sẽ tránh ra.

Các loại Vòng Bắt Thú tới tay, Tô Bình ý niệm nhanh chóng thấm vào, liền nhìn thấy giống như lúc trước đen kịt rộng lớn trong không gian, vô số xiềng xích kéo dài mà ra, đem tím Hỏa Kỳ Lân thú núp ở ở giữa, không thể động đậy.

Rống! Rống!

Tím Hỏa Kỳ Lân thú phát ra từng đợt phẫn nộ gào thét, đang ra sức giãy dụa.

Nhưng giãy dụa đến càng là kịch liệt, xiềng xích siết đến càng chặt.

Tô Bình nhìn qua, liền thối lui ra khỏi Vòng Bắt Thú không gian, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, đem mấy cái khác Vòng Bắt Thú cũng cùng nhau thu vào không gian trữ vật, sau đó, hắn để lúc trước một mực đang bên cạnh tả hữu hoành nhảy, không giúp đỡ cái gì đại ân Hắc Ám Long Khuyển, lẻn vào đến cái này ao nham tương ở bên trong, thay hắn đem bên trong Cực Diễm Địa Tương Thủy lấy ra.

Đạt được Tô Bình mệnh lệnh, Hắc Ám Long Khuyển lập tức yên, nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích, chỉ là cầu khẩn mà nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình không nói chuyện, chỉ là truyền niệm, để Luyện Ngục Chúc Long Thú đưa nó ném vào.

Luyện Ngục Chúc Long Thú tàn bạo mắt rồng ở bên trong, khó được toát ra mấy phần nhân tính cảm xúc, có điểm giống. . . Đồng tình.

Nhưng nó biết, ngươi không xuống đất ngục, chính là ta xuống địa ngục rồi.

Cho nên. . .

Không đợi Luyện Ngục Chúc Long Thú móng vuốt vươn đến, Hắc Ám Long Khuyển rên rỉ một tiếng, chính mình chủ động nhảy vào trong nham tương, rất nhanh liền du lịch lặn xuống.

Một lát sau, các loại Hắc Ám Long Khuyển từ nham tương bên trong nổi lên lúc, nó miệng mở rộng, trong miệng là một vũng nóng rực lửa lưu, giống nước thép hòa tan sau bộ dáng, cực kỳ nóng hổi, mặc dù có liệt diễm hộ thuẫn, cùng cực cao hỏa diễm chống cự, Hắc Ám Long Khuyển y nguyên cảm thấy có chút thống khổ.

Tô Bình đưa tay một chiêu, ý niệm bao lấy trong miệng nó Cực Diễm Địa Tương Thủy, kéo về đến trước mặt, cái này Cực Diễm Địa Tương Thủy bên trong ẩn chứa cực kỳ nồng đậm cùng tinh khiết Hỏa hệ năng lượng, Tô Bình không những không cảm thấy nóng bỏng, ngược lại cảm thấy hết sức thoải mái.

Hắn nhìn thêm vài lần, liền đem vật này thu vào trong trữ vật không gian.

"Còn kém hai vị vật liệu, liền có thể đem Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện tới tầng thứ hai, đến lúc đó nhục thân lực lượng, cũng có thể địch nổi cấp chín cấp Phong Hào. . ." Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, có chút chờ đợi, trong đó một mực vật liệu, hắn tại mặt khác một mảnh Long Lân lục địa gặp được.

Nếu như không có bị người khác lấy mất, hắn cũng chỉ thừa cuối cùng một mực tài liệu.

Tô Bình không ở đây mỏi mòn chờ đợi, ngồi trở lại đến Tử Thanh Cổ Mãng trên thân, rời đi mảnh này Long Lân lục địa..