Chương 192: Trứng rồng

Chương 192: Trứng rồng

Truyền tống ra Long Lân lục địa về sau, Tô Bình lại trở về trên quảng trường, hắn xe nhẹ đường quen, xếp hàng chờ đợi, lần nữa tiến nhập qua kiểm nhỏ trong phòng.

"Lại. . . Tô huynh?"

Trấn thủ ở chỗ này Tần Thư Hải lần nữa nhìn thấy Tô Bình, vừa tới bên miệng "Lại" chữ lập tức nuốt xuống, kinh ngạc nói: "Tô huynh đệ, ngươi mới vừa đi vào rồi?"

"Ừm." Tô Bình gật đầu.

Tần Thư Hải sắc mặt cổ quái, nhưng không nói gì, dù sao Tô Bình lần thứ nhất tiến vào, liền thu được Tinh Uẩn Linh Quả cùng đại lượng yêu thú kết tinh, thu hoạch phong phú, muốn lại tiến mấy lần cũng rất bình thường.

Tô Bình đem ba lô lật ra, đổ ra bên trong lương khô, cùng hai viên yêu thú cấp bảy kết tinh.

Tần Thư Hải thấy da mặt có chút khẽ nhăn một cái, thu hoạch này cũng quá keo kiệt đi!

"Tô huynh lần này vận khí, tựa hồ không tốt lắm a." Tần Thư Hải nói ra.

Tô Bình cũng thở dài nói: "Đúng vậy a."

Tần Thư Hải nhìn hắn một cái, an ủi: "Tô huynh cũng không cần quá nản chí, có thể lần sau còn có thể gặp lại hiếm có bí bảo đâu."

"Mượn ngươi cát ngôn." Tô Bình gật đầu.

Cái khác phong hào cường giả nhìn thấy Tô Bình, đều là đối với hắn khẽ gật đầu, xem như bắt chuyện qua, đem xem như cùng giai đối đãi.

Các loại Tô Bình sau khi rời đi, lúc trước đối Tô Bình rất nhiều thành kiến Phượng nương hừ nhẹ một tiếng, nói: "Trước đó may mắn hái được Tinh Uẩn Linh Quả, rõ ràng còn muốn chạm vận khí, thật sự là ý nghĩ hão huyền!"

"Khoan hãy nói, đổi lại là ta, ta cũng phải nhiều tiến mấy lần a, vạn nhất lại nhặt được cái gì bí bảo, coi như kiếm lợi lớn."

"Đúng đấy, vận khí thứ này có thể nói không tốt."

Có không ít người đối Tô Bình ý nghĩ vẫn là tương đối lý giải đấy.

Tô Bình qua kiểm tra về sau, lần nữa đi vào quảng trường, cõng bọc hành lý  chờ đợi tiến vào.

Tại xếp hàng lúc, lại lần lượt có người tìm đến chiêu mộ, nhưng đều bị cự tuyệt.

Một lát sau, đến phiên Tô Bình, Tô Bình tiến vào năng lượng trong trận, trả tiền, chọn lựa địa vực, hắn đối một bộ này quá trình đã phi thường thành thạo rồi.

. . .

Thời gian bánh xe tại rượu điều khiển, thoáng chớp mắt hai ngày trôi qua.

Khi Tô Bình lần nữa đi vào qua kiểm nhỏ phòng lúc, trấn thủ ở chỗ này Tần Thư Hải bọn người đã sắc mặt đờ đẫn rồi.

Hắn lại. . . Đến rồi!

Tần Thư Hải đã nhớ không rõ Tô Bình tới qua mấy lần, dù sao hai ngày này cách mỗi một hồi, liền sẽ nhìn thấy Tô Bình, có khi cách xa nhau một giờ, có khi ba, bốn tiếng, hắn đều nhanh cho rằng, Tô Bình cũng là bọn hắn bên trong một thành viên, là ở nơi này làm việc đấy.

Ừm

Để Tần Thư Hải bỗng nhiên trước mắt hơi sáng chính là, lần này Tô Bình ba lô không phải khô quắt đấy, có chút đầy phình lên đấy.

Những người khác cũng chú ý tới, đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, hai ngày này Tô Bình tới đây qua kiểm, trong ba lô đồ vật đơn giản keo kiệt đến làm cho người rơi lệ, chỉ có chút ít mấy khỏa cao đẳng yêu thú kết tinh, ngẫu nhiên có cấp tám hoặc cấp chín đấy, nhưng trừ cái đó ra, cũng không có cái gì bí bảo.

Lần này, hẳn là lại may mắn?

"Tô huynh." Tần Thư Hải trên mặt kéo ra một vòng nụ cười, chào hỏi.

Tô Bình gật gật đầu, đem ba lô mở ra, đem đồ vật bên trong đổ ra.

Năng lượng kết tinh mấy khỏa, còn dư lại chính là mấy khỏa tròn vo đấy. . . Trứng!

Sủng thú trứng?

Cái này mấy khỏa trứng là màu xanh đấy, phía trên có điểm lấm tấm, Tần Thư Hải bọn người hai mặt nhìn nhau, nhìn như vậy đến, Tô Bình là thọc yêu thú nào ổ.

Bất quá, bọn hắn chỉ là Chiến Sủng Sư, không phải bồi dưỡng đại sư, đối cái này trứng nghiên cứu cũng không sâu, đều không nhìn ra là cái gì sủng thú trứng.

"Tô huynh, đây là cái gì trứng a?" Tần Thư Hải thừa dịp tại dụng cụ kiểm trắc trước, dò hỏi.

Tô Bình nói ra: "Cấp chín Tứ Dực Phong Bạo Long trứng."

"Trứng rồng? !"

Tần Thư Hải bọn người trong nháy mắt trừng mắt.

Bàn này bên trên ba viên, lại là cấp chín trứng rồng? !

Mặc dù Tứ Dực Phong Bạo Long không tính là cao vị Long Thú, chỉ là cấp chín hạ vị huyết thống, nhưng như thế nào đi nữa, cũng là chính thống Long Thú a, không phải hỗn tạp huyết mạch á long loại! Cái này mang ý nghĩa, cùng là cấp chín hạ vị yêu thú, ngoại trừ một chút hung hãn ác ma hệ yêu thú, hoặc là cao vị Long Thú, bình thường yêu thú rất khó là đối thủ của nó.

Với lại, cái này Tứ Dực Phong Bạo Long là Phong hệ Long Thú, tốc độ tăng trưởng, tại tao ngộ không thể địch nổi cùng giai Long Thú lúc, chí ít có chạy trối chết năng lực.

"Tô huynh, cái này ba viên trứng rồng. . . Ngươi dự định bán a?" Tần Thư Hải nhịn không được hỏi.

Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, gặp những người khác cũng đều hai mắt sáng lên, biết đều rất động tâm, hắn nói ra: "Lấy các ngươi thực lực, cũng không kém loại cấp bậc này sủng thú a?"

Tần Thư Hải sững sờ, cười khổ nói: "Tô huynh, chúng ta tự nhiên là không kém, nhưng cái này dù sao cũng là hiếm thấy Long Thú, coi như phó sủng cũng không tệ, với lại chúng ta không cần lời nói, cũng có thể mua về lưu cho trong gia tộc hậu bối tử đệ, đối bình thường cao đẳng Chiến Sủng Sư mà nói, đây coi như là rất không tệ sủng thú rồi."

"Nha. . ." Tô Bình suy nghĩ một cái, nói: "Giá bao nhiêu?"

Tần Thư Hải đôi mắt sáng lên, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tô huynh, ngươi dự định là bán lấy tiền, vẫn là đổi lấy bí bảo?"

"Các ngươi có cái gì bí bảo?" Tô Bình hỏi.

Tần Thư Hải gặp Tô Bình không có hỏi tiền, hơi cảm thấy thất vọng, nhưng vẫn là nhanh chóng báo ra mấy món bí bảo, cùng cái này Tứ Dực Phong Bạo Long trứng giá trị so sánh, hỏi: "Tô huynh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Bình lắc đầu, "Bán lấy tiền, bao nhiêu?"

Tần Thư Hải sửng sốt, nhìn Tô Bình dáng vẻ, tựa hồ là hoàn toàn chướng mắt hắn nói cái này mấy món bí bảo, cái này đều là phi thường thật tốt bảo bối, trong đó bí bảo chiến giáp, có thể chống đỡ cản yêu thú cấp chín công kích, cái này đều không để Tô Bình tâm động? !

"Tiền. . . Giá thị trường một viên cấp chín Long hệ yêu thú trứng, là một trăm triệu tả hữu." Tần Thư Hải nói ra.

Bên cạnh một cái khôi ngô phong hào nam tử nói ra: "Tô huynh đệ, ta ra 120 triệu, bán ta một viên như thế nào?"

Tô Bình nhìn hắn một cái, "Hiện tại thanh toán a?"

"Đương nhiên." Khôi ngô tráng hán gặp Tô Bình đồng ý, lập tức nhếch miệng cười nói.

Tô Bình lúc này đáp ứng.

Những người khác không nghĩ tới Tô Bình thật cam lòng trực tiếp bán lấy tiền, cái này ba viên trứng rồng bồi dưỡng tốt, thậm chí có thể tạo nên ba cái tư chất không tệ Chiến Sủng Sư, cho dù là cho cấp Phong Hào Chiến Sủng Sư, đều có thể làm phó sủng sử dụng.

Với lại, một lần ba cái, tất cả đều thu làm phó sủng, còn có thể để bọn chúng lúc chiến đấu phối hợp lẫn nhau, bộc phát ra chiến lực, thậm chí có thể ngang hàng cấp chín Trung vị!

Tần Thư Hải không nghĩ tới nhanh như vậy liền bán rơi một cái, vội vàng nói: "Tô huynh đệ, ta cũng muốn mua một cái, cũng là 120 triệu."

"Tô huynh đệ, ta cũng muốn, ta ra 130 triệu!" Bên cạnh có người kêu lên.

Tần Thư Hải sắc mặt biến hóa, cắn răng nói: "Ta ra 150 triệu!"

Bên cạnh mấy người sắc mặt biến hóa, không lại cùng hắn tranh giành, 150 triệu, đã vượt qua giá thị trường quá nhiều, cấp chín Long Thú mặc dù đáng ngưỡng mộ, nhưng cái này dù sao chỉ là một quả trứng, mà không phải trưởng thành đến thôn phệ Long Thú, ở giữa còn cần tốn hao kếch xù tài nguyên bồi dưỡng, các loại đào tạo thành một đầu thành niên ưu tú Long Thú, hao phí tài nguyên hơn phân nửa là bốn, năm trăm triệu tả hữu, thậm chí nhiều hơn!

Tô Bình gặp không ai ra lại giá, cũng cùng Tần Thư Hải lựa chọn giao dịch.

Liên tục bán đi hai viên trứng rồng, Tô Bình kiếm lời 270 triệu, Tô Bình trong lòng cảm thán đồng thời, cũng có chút tiếc nuối, tiền này nếu có thể chuyển hóa thành năng lượng lời nói, cửa hàng của hắn liền phát.

Bất quá, cũng may hắn không gian trữ vật bên trong còn có hai viên, với lại không phải Tứ Dực Bạo Phong Long đấy, mà là Lôi Hỏa Hãn Long Thú trứng..