Chương 193: Oan gia ngõ hẹp

Chương 193: Oan gia ngõ hẹp

Lôi Hỏa Hãn Long Thú là cấp chín thượng vị huyết thống, tại Long Giai ở bên trong, cũng là cao vị Long Thú, tại hiếm có cao vị Long Thú xếp hạng ở bên trong, Luyện Ngục Chúc Long Thú là ba thứ hạng đầu tồn tại, mà Lôi Hỏa Hãn Long Thú nhưng xếp vào mười vị trí đầu!

Về phần cái này Tứ Dực Bạo Phong Long, chỉ là hạ vị Long Giai, không còn sắp xếp ở trong.

"Tô huynh, ngươi cái này một viên trứng rồng còn bán a?" Bên cạnh một cái phong hào cường giả cẩn thận dò hỏi.

Tô Bình nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Không được, viên này ta tạm thời có chỗ dùng khác, nếu như ngươi thực tình nếu mà muốn, có lẽ tương lai có thể đến ta trong tiệm đi mua sắm."

Nhìn thấy những người này xuất thủ xa xỉ, Tô Bình bỗng nhiên cũng muốn tuyên truyền một đợt.

"Tiệm của ngươi?"

"Tô huynh còn mở công ty a, không biết là nhà ai?"

Mấy người đều là hiếu kỳ, lộ ra vẻ hứng thú, đối bọn hắn những này cấp Phong Hào tồn tại mà nói, mượn dùng danh tiếng của mình cùng nhân mạch, mở công ty vơ vét của cải hoặc rửa tiền rất bình thường, bọn hắn không có cách nào thăm dò được Tô Bình bối cảnh, nhưng là hứa có thể từ Tô Bình công ty giải một hai.

"Công ty?"

Tô Bình ho nhẹ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Không phải công ty, chính là một nhà phổ thông cửa hàng nhỏ, trước mắt lấy bồi dưỡng sủng thú là chủ yếu phục vụ, cũng buôn bán một chút sủng lương, tương lai còn biết bán ra một chút sủng thú, tỉ như viên này trứng."

Tất cả mọi người là vô cùng kinh ngạc, chính là một cái bình thường sủng thú cửa hàng nhỏ?

Bất quá, nghe được Tô Bình sẽ đem viên này trứng nhét vào trong tiệm buôn bán, lập tức liền biết, Tô Bình nói là khiêm tốn, ngay cả trứng rồng đều bán cửa hàng, như thế nào phổ thông cửa hàng nhỏ?

"Tô huynh có danh thiếp a?" Có người hỏi, đã có chút cảm thấy hứng thú, muốn đi mở mang kiến thức, thuận tiện kết giao Tô Bình vị này thiên kiêu.

"Danh thiếp. . . Không mang." Tô Bình một mặt chính kinh, nói: "Ta đem địa chỉ nói cho các ngươi đi."

"Cũng tốt."

Đám người ngược lại không nghĩ nhiều, tỏ ra là đã hiểu, dù sao cũng là đến thăm dò bí cảnh đấy, mang danh thiếp tại ba lô bên trong cũng có chút kỳ quái.

Tô Bình đem cửa hàng địa chỉ nói cho mấy người, ngược lại không để ý bọn hắn nhờ vào đó biết mình nội tình, dù sao nếu như bọn hắn hữu tâm dò xét, lấy bọn hắn cấp Phong Hào thủ đoạn, biết mình bộ dáng cùng danh tự, cũng đủ để tìm ra tư liệu của mình rồi.

Với lại, trong cửa hàng, hắn có hệ thống bảo bọc, không sợ bất luận kẻ nào.

Thu hồi viên này trứng rồng, Tô Bình cùng mấy người tạm biệt, quay người rời đi qua kiểm nhỏ phòng.

Chờ đến đi ra bên ngoài trên quảng trường, Tô Bình trong đám người bảy lần quặt tám lần rẽ, xác nhận không ai theo dõi về sau, mới tìm được một chỗ nơi hẻo lánh, đưa tay đụng chạm đến trong ba lô trứng rồng bên trên, đem thu vào không gian trữ vật.

Cái này ba viên trứng rồng, hắn lúc đầu đều có thể lén qua đi ra, nhưng là cân nhắc đến liên tục nhiều lần keo kiệt qua kiểm, nhiều lần, khó tránh khỏi sẽ khiến hoài nghi, cho nên vẫn là hơi chương hiển mình một chút hảo vận, từ nơi này hai ngày thu hoạch đồ vật bên trong, chọn lựa ra một chút tương đối không đáng tiền, lại tương đối hiếm thấy đồ vật, thế là liền tuyển cái này ba viên Tứ Dực Bạo Phong Long trứng.

Đạt được cái này mấy khỏa trứng, cũng là ngoài ý liệu, Tô Bình không nghĩ tới tại cái kia bí bảo địa điểm bảo vệ Tứ Dực Bạo Phong Long, tại đây một đời lại là mẹ, với lại vừa đẻ trứng không lâu, vô cớ làm lợi hắn.

Thu hồi trứng rồng, Tô Bình không có lập tức tiến vào Long Lân lục địa, mà là tại quảng trường phía Tây khu nghỉ ngơi, tìm cái thoải mái dễ chịu phòng một người ở mướn.

Cái này khu nghỉ ngơi phòng ốc đều là bí cảnh vừa mở không lâu kiến tạo, cung cấp thăm dò Khai Hoang Giả tạm thời nghỉ ngơi, tiền thuê nhà cực quý, một đêm chính là 100 ngàn, nhưng chỗ tốt chính là, phòng ở bên ngoài có cao đẳng Tinh lực kết giới, có thể ngăn cách ngoại bộ nhìn trộm, với lại phụ cận có cường giả tọa trấn, ở chỗ này nghỉ ngơi, tuyệt sẽ không bị quấy rầy.

Tô Bình liên tục thăm dò hai ngày, cũng có chút mệt mỏi, với lại vừa khoe khoang qua trứng rồng, nếu như lập tức tiến vào bí cảnh, lại từ bên trong đi ra, còn biết gặp được Tần Thư Hải bọn người, đến lúc đó chính mình trứng rồng chỗ, liền sẽ có điểm khả nghi, vừa vặn tại đây thời gian nghỉ ngơi hòa hoãn một cái, đến lúc đó cũng có thể để bọn hắn cho rằng, mình là thừa dịp này thời gian, đem trứng rồng vận chuyển đi ra.

Tô Bình tiến vào trong phòng, đem ba lô nhét vào bên cạnh, đem tiểu khô lâu triệu hoán đi ra, để nó trông coi chính mình, sau đó liền nằm ở trên giường nằm ngáy o o.

Tại bí cảnh bên trong không phân ngày đêm, không có nhật nguyệt giao thế, cho nên ngoài sân rộng mặt vĩnh viễn có Khai Hoang Giả hành tẩu.

Các loại Tô Bình tỉnh lại lần nữa lúc, cảm giác cảm giác mệt nhọc quét sạch sành sanh, hắn đứng dậy nhìn thoáng qua máy truyền tin, ngủ tám giờ, rất tiêu chuẩn làm việc và nghỉ ngơi, hắn đem tiểu khô lâu bên giường trực lăng lăng đứng đấy tiểu khô lâu thu hồi sủng thú không gian, đứng dậy đi ra ngoài, lui phòng, đi vào khu nghỉ ngơi đồ uống khu, điểm hai chén khác biệt khẩu vị trà sữa  vừa uống bên cạnh hướng Long Lân lục địa truyền tống chỗ đi đến.

Người ở chỗ này số rõ ràng không bằng trước đó hai ngày rồi, đầu một ngày còn cần xếp hàng, nhưng bây giờ, nơi này phần lớn thời gian đều là không ai đấy, vừa đến đã có thể trực tiếp giao tiền tiến vào.

Tô Bình vừa tới nơi này, phát hiện phía trước có một đoàn người tại xếp hàng.

Hắn tùy ý đi tới, uống vào ô mai vị trà sữa, cảm giác tâm tình khoan khoái.

"A?" Bỗng nhiên, một đạo tiếng kinh ngạc vang lên.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, liền trông thấy phía trước một thanh niên quay đầu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem hắn, tựa hồ biết hắn.

Tô Bình cũng rất nghi hoặc, hắn cũng không nhận ra đối phương.

Ừm

Lúc này, thanh niên này phía trước những người khác nghe được thanh âm, cũng đều quay đầu nhìn lại, Tô Bình trong ánh mắt lập tức hiển hiện hai tấm quen thuộc gương mặt, là ngày đầu tiên tại trèo lên Long Đài xếp hàng lúc gặp phải, một cái là ra tay với hắn lão đầu, một cái khác là người của Đường gia, gọi đường gì gì đó tới.

"Là tiểu tử này?" Đường gia cung phụng Trác Phong Quần nhìn thấy Tô Bình, lập tức nghĩ tới, cái này lăng đầu tiểu tử, chính là ban đầu ở hắn dưới lòng bàn tay may mắn sống sót cái kia, nếu không phải Đao Tôn xuất thủ, hắn lúc ấy liền một chưởng đem đập thành tàn phế.

Đứng tại trước đám người phương chính là một đạo uyển chuyển thon dài bóng dáng, đúng vậy Đường Như Yên, nàng đôi mắt nhẹ liếc, thấy là Tô Bình, có chút nhíu mày, đối cái này con kiến hôi nhân vật hơi có chút ấn tượng, cái này giống đúng không cẩn thận dẫm lên một vật, có chút cảm giác chán ghét, nhưng là rất nhanh, nàng liền đem loại này cảm giác chán ghét bỏ đi, không phải nàng tha thứ đối phương, mà là không đáng.

Chỉ là sâu kiến, không đáng làm cho hắn chán ghét.

Đường Như Yên thu hồi ánh mắt, nhìn qua trước mặt bí cảnh truyền tống trận, đang tự hỏi bí cảnh bên trong sự tình.

Trác Phong Quần ánh mắt lạnh lùng nhìn Tô Bình một chút, hừ lạnh một tiếng, lại không lại ra tay, lúc trước Đao Tôn đã xuất thủ qua một lần, nếu như mình ở chỗ này lại đối tiểu tử này hạ sát thủ, chính là không cho Đao Tôn mặt mũi, ngược lại sẽ chọc cho buồn bực Đao Tôn.

"Con kiến hôi đồ vật, rõ ràng còn còn sống, hừ." Hắn tay áo hất lên, quay đầu đi, không lại để ý.

Cái khác thủ vệ gặp bàn gió bầy cùng tiểu thư đều không nói chuyện, cũng chỉ là đùa cợt nhìn Tô Bình một chút, không có mở miệng mỉa mai nhục mạ, để tránh bại phôi Đường gia môn phong.

Tô Bình không nghĩ tới như thế oan gia ngõ hẹp, nhìn thấy lão đầu kia biểu lộ, hắn có chút nhíu mày, lại không sinh khí, bởi vì không đáng.

Rất nhanh, Đường Như Yên bọn người nộp tiền, một đoàn người tiến nhập trong truyền tống trận.

Truyền tống trận đóng lại, một lát sau, liền lại lần nữa mở ra, bên trong Đường Như Yên bọn người tất cả đều biến mất.

Tô Bình cũng tới trước, nộp tiền.

Sau đó bước vào trong truyền tống trận.

Nhìn qua trước mặt đông đảo Long Lân lục địa, Tô Bình lộ ra vẻ suy tư..