Chương 194: Số 83 địa vực

Chương 194: Số 83 địa vực

Lúc trước hai ngày ngựa không ngừng thăm dò, Tô Bình đi không ít Long Lân lục địa, tránh đi những cái kia đã bị mở ra Long Lân lục địa, tại còn dư lại Long Lân lục địa ở bên trong, hắn thu được không ít bí bảo.

Trong đó có hai kiện, chính là hắn cực kỳ để ý bí bảo.

Một kiện là Bả Cổ Phiến, vỗ ra gió có thể đủ xâm nhập ý thức, phá hư thần hồn, có thể đem cao đẳng sủng thú tát đến ý thức tan vỡ, là một kiện cực mạnh tinh thần công kích bí bảo!

Một kiện khác là một bức tranh.

Trong bức tranh tự thành không gian, lại không gian bên trong ở bên trong, có thể sinh tồn vật sống!

Nếu như này họa quyển ra mắt, tất nhiên sẽ gây nên các phương tranh đoạt, đây tuyệt đối là đỉnh cấp bí bảo!

Mặc dù bức tranh không có gì năng lực công kích, nhưng cái này đặc biệt trữ vật năng lực, lại là cực kỳ hiếm thấy, cho dù là Truyền Kỳ cấp cường giả, đều sẽ trông mà thèm.

Tô Bình chính mình có không gian trữ vật, nhưng hắn bên trong không gian trữ vật không thích hợp chứa đựng vật sống, mà này họa quyển lại khác biệt.

Với lại, này họa quyển bên trong không gian cực lớn, khoảng chừng bốn năm cái sân thể dục lớn nhỏ, liền xem như chứa mười mấy con yêu thú cấp chín, đều dễ dàng.

So sánh cái này hai kiện để Tô Bình để ý bí bảo, còn lại bí bảo còn có rất nhiều, nhưng đều là tương đối thường gặp loại hình, bất quá mặc dù là thường gặp, nhưng là cực kỳ trân quý, một món trong đó Thâm Không Nguyên Giáp, có thể chống đỡ cản cấp chín Trung vị trở xuống công kích, đồng thời rót vào tinh lực lời nói, còn có thể để người đeo người nhẹ như khói, hơi khống chế sức mạnh, liền có thể tuỳ tiện làm đến ngắn ngủi trệ không!

Cho dù là cấp tám đại sư, cũng có thể lợi dụng này giáp, làm đến ngự không mà đi!

Bất quá, cái này ngự không tốc độ, cùng chân chính cấp Phong Hào không thể sánh bằng, chỉ có thể khoe khoang, không có quá nhiều thực chiến tác dụng.

Mà này giáp khi tiến vào bí cảnh về sau, liền sẽ bị Tô Bình mặc trên thân, phối hợp Linh Khống năng lực lời nói, hắn ngự không tốc độ so với bình thường cấp Phong Hào cường giả còn nhanh hơn.

Ngoài ra, còn có một số loại hình công kích bí bảo, lực phá hoại cực mạnh, có thể tuỳ tiện xé rách yêu thú cấp chín lân giáp.

Nhìn qua cái này còn lại chưa từng đi Long Lân lục địa, Tô Bình đang suy tư.

"Còn có cái kia ba kiện bí bảo, đều rất khó được, nhưng trong đó hai kiện, đều cũng có Vương Thú trông coi, mặc dù nhiều năm như vậy, cũng không biết bây giờ có còn hay không là Vương Thú trông coi, nhưng loại này thôn phệ phong hiểm. . . Không liều được."

Tô Bình biết rõ Vương Thú đáng sợ, xa so với cấp chín cực hạn còn phải mạnh hơn không chỉ gấp mười lần, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt, cho dù là đi qua nhìn một chút, một khi kinh động Vương Thú, cũng có thể vẫn lạc.

"Có Vương Thú Long Lân lục địa, hết thảy sáu nơi, cũng may những địa phương này ta đều biết, nếu là chọn được có Vương Thú đợi địa vực, ngược lại là có thể lập tức lui ra ngoài."

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, trước mắt đến xem, hắn chỉ có thể chọn lựa cái kia ba kiện nhất làm cho hắn tâm động bí bảo ở bên trong, duy nhất không có Vương Thú trông coi món kia rồi, cái này bí bảo là tăng phúc loại bí bảo, hiệu quả cực kỳ đáng sợ, hắn nhất định phải được.

"Liền chọn cái này." Tô Bình chọn trúng tới gần thân rồng phần đuôi một viên lân phiến, đây là hắn không thăm dò qua, cũng không có bị mở ra đấy, số 83 Long Lân lục địa.

Khi hắn chọn tốt, thân thể lập tức bị năng lượng bao phủ, sau một khắc, các loại thời không chuyển đổi cảm giác biến mất, Tô Bình mở mắt nhìn lại, nhìn thấy một mảnh viễn cổ thế giới, đại thụ che trời, bóng cây xanh râm mát như biển.

"Là nơi này? !"

Tô Bình trừng to mắt, có chút kinh ngạc.

Hắn chỉ là muốn thử thời vận, không nghĩ tới thật sự chọn trúng chỗ này Long Lân địa vực!

Hắn vốn định, nhiều tiến mấy cái nhìn xem, đơn giản chính là dùng nhiều mấy triệu sự tình, dù sao hắn hiện tại có tiền, tốn một trăm triệu đem tất cả Long Lân lục địa đều tiến một lần cũng ở đây không tiếc, nhưng không nghĩ tới cược vận một cái, trực tiếp liền cược trúng.

Mảnh này Long Lân địa vực, bị Tô Bình gọi thảm thực vật địa vực.

Món kia tăng phúc bí bảo, chính là ở đây!

Sở dĩ gọi thảm thực vật địa vực, là bởi vì nơi này rất giống viễn cổ thế giới, cho dù là một viên cỏ dại, đều vô cùng to lớn, đại thụ thông thiên, hành tẩu ở chỗ này, giống như thu thỏ thành trong bụi cỏ bò sát, cực kỳ nhỏ bé.

Tô Bình nhìn quanh một vòng, không tái phát cứ thế, nhanh chóng đem Hắc Ám Long Khuyển triệu hoán đi ra, để nó dò xét chung quanh tình huống, sau đó đem Tử Thanh Cổ Mãng cũng triệu hoán đi ra, bảo hộ tự thân, sau đó là Luyện Ngục Chúc Long Thú, số hai tay chân.

Về phần tiểu khô lâu, Tô Bình chỉ cần có thời gian, liền sẽ đưa nó lưu tại sủng thú không gian, luyện hóa Khô Lâu Vương huyết mạch, không dễ dàng gọi ra.

Tại Tô Bình ý niệm phân phó dưới, Luyện Ngục Chúc Long Thú rất cơ trí ẩn tàng lại mình Long khí, chung quanh bảy tám mét cỏ dại, lúc đầu chỉ tới phần gáy của nó phía dưới, nhưng nó lo lắng cho mình bại lộ, biết rõ "Chim đầu đàn sẽ bị đánh" đạo lý, đem đầu rụt, chờ lấy lưng, lộ ra cực kỳ hèn mọn vừa trơn kê.

Nếu có người nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không tin tưởng thứ này lại có thể là một đầu cao ngạo Long Thú.

Rất nhanh, Tô Bình thu được Hắc Ám Long Khuyển ý thức phản hồi, đối tình huống chung quanh có đại khái giải, nhưng chỉ là đại khái, hắn còn không phải Chiến Sủng đại sư, không có cách nào nắm giữ 'Sủng thú chung nhận thức' kỹ năng, không cách nào đem Hắc Ám Long Khuyển giác quan trinh sát đến tình huống, hoàn mỹ khôi phục khắc đến trong đầu của mình, chỉ có thể thông qua ý thức đến câu thông.

Xác nhận không nguy hiểm về sau, Tô Bình để Hắc Ám Long Khuyển mở đường, mà chính hắn thì núp ở Tử Thanh Cổ Mãng đầu rắn bên trên, để nó chống lên lân phiến hộ thuẫn bảo vệ mình.

Tại nó đầu rắn bên trên lân phiến, là cứng rắn nhất đấy, với lại bị Tô Bình bồi dưỡng qua, thường xuyên cầm đầu va chạm yêu thú, khiến cho bộ phận này lân phiến trở nên cứng rắn hơn rồi, cho dù là yêu thú cấp chín công kích, đều có thể ngăn cản một hai.

Ngoài ra, Tô Bình còn để Hắc Ám Long Khuyển cho mình thực hiện hai đạo cao đẳng hộ thuẫn, lại phối hợp hắn tự thân Thâm Không Nguyên Giáp, cùng sơ giai Kim Ô Thần Ma Thể, cho dù là cấp chín thượng vị yêu thú đột nhiên tập kích, Tô Bình cũng sẽ không có trở ngại, thậm chí ngay cả cấp chín cực hạn yêu thú công kích, đều chưa hẳn có thể trực tiếp miểu sát hắn.

Về phần tinh thần công kích?

Tô Bình có hồn đăng thủ hộ, còn có một món khác kim hạch bí bảo, đây cũng là thủ hộ tinh thần lực bí bảo, nhưng hiệu quả vẻn vẹn chỉ là thủ hộ ý thức, cũng không thể giống hồn đăng đồng dạng, thời khắc chậm chạp tăng trưởng tinh thần lực của hắn.

Võ trang đầy đủ về sau, Tô Bình an an ổn ổn chỉ huy Hắc Ám Long Khuyển ở phía trước mở đường đi.

Hắc Ám Long Khuyển nhận ra phiến địa vực này, cũng không giống lúc trước như vậy không kiêng nể gì cả, cho mình mặc lên ba tầng hộ thuẫn, hành động nhẹ chân nhẹ tay, hết sức cẩn thận.

Tại đây phiến Long Lân địa vực ở bên trong, mặc dù không có Vương Thú tồn tại, nhưng yêu thú cấp chín số lượng, lại so cái khác Long Lân lục địa muốn bao nhiêu ra gấp bội, cấp chín thượng vị yêu thú cũng có chút phổ biến.

Rất nhanh, Tô Bình rời đi chỗ này đại thụ rừng cây, tại rừng cây biên cảnh lúc, gặp được một đầu yêu thú cấp tám, bị Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển nhanh chóng đánh giết, không tạo thành quá lớn động tĩnh.

Tô Bình lấy năng lượng kết tinh, lần theo trong đầu lộ tuyến, hướng món kia tăng phúc bí bảo phương hướng tiến đến.

. . .

. . .

"Tiểu thư, nơi này không có tinh tượng chỉ dẫn, theo lão phu từ nơi đây núi thổ bố cục đến xem, hẳn là cái phương hướng này."

Tại một chỗ đại thụ cành cây bên trên, đứng đấy chín bóng người, cái này cành cây cực kỳ tráng kiện, đứng chín người cũng y nguyên không có chút nào lay động dấu hiệu.

Bên trong một cái dáng người thon dài nữ tử, trên bờ vai ngồi xổm một cái vũ Mao Thất màu chim, lớn nhỏ như ưng, nhưng đỉnh đầu có một đạo đỏ thẫm lông vũ, đây là phượng vũ, cái này chim là loài phượng.

Nói chuyện đúng vậy Trác Phong Quần, hắn từ nơi này đại thụ bên trên quan sát bốn phía cảnh tượng, nhìn mặt đất bố cục phân biệt đường.

"Nơi đây không khí nồng đậm, dưỡng khí nồng đậm, những cái này thực vật đều sinh trưởng quá mức tươi tốt, biết muốn tìm tới trên bản đồ vị trí này, phải đi bao lâu."

Vóc người này thon dài nữ tử chính là Đường Như Yên, nàng lông mày nhẹ chau lại, cầm trong tay một quyển phong cách cổ xưa địa đồ, phía trên chỉ có xiêu xiêu vẹo vẹo mấy cái lộ tuyến, cùng một chỗ đặc thù tiêu chí, bọn hắn mục đích của chuyến này, chính là tiến về phía trước nơi đây.

Trác Phong Quần khẽ cười khổ, lúc này, trong đội ngũ một người trung niên bỗng nhiên mở mắt, đôi mắt sáng lên, đối Đường Như Yên nói: "Tiểu thư, ta vừa thông qua thần ẩn tước hơn văn mắt, thấy rõ nơi đây bố cục, vị trí của chúng ta, hẳn là tại địa đồ nơi này."

Hắn chỉ hướng địa đồ một chỗ đường cong biên giới, "Kề bên này có đầu sông, chúng ta đi qua xem xét liền có thể nghiệm chứng."

Đường Như Yên nhìn thấy hắn chỉ vào vị trí, khẽ nhíu mày, nơi đây cự ly này bí bảo địa điểm, có chút xa.

Bất quá, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nàng gật đầu nói: "Việc này không nên chậm trễ, vậy liền hành động đi.".