Chương 195: Hồn Linh Quả

Chương 195: Hồn Linh Quả

Một chỗ hoang đạo bụi cỏ bên cạnh.

Phốc

Máu tươi bắn tung tóe, một cái cấp chín hạ vị Phệ Kim Thỏ hét lên rồi ngã gục.

Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển phối hợp hết sức ăn ý, trước sau bọc đánh, nhẹ nhõm đem cái này Phệ Kim Thỏ giải quyết.

Hắc Ám Long Khuyển dùng lợi trảo xé mở nó cái cổ vết thương, liếm ăn lấy bên trong máu tươi, các loại ăn vài miếng về sau, lại mười phần thành thạo cắn mở bụng của nó, từ bên trong đào ra một viên năng lượng kết tinh, ngậm quay đầu đi vào Tử Thanh Cổ Mãng trước.

Tử Thanh Cổ Mãng cuộn lại thân rắn, đỉnh đầu lân phiến nhô lên, chợt nhìn tựa hồ là giao long độc giác.

Tô Bình ngồi ở lân phiến đang bao vây, đưa tay một chiêu, đem Hắc Ám Long Khuyển miệng bên trong cấp chín năng lượng kết tinh hút tới, thu vào không gian trữ vật.

"Hủy thi."

Tô Bình ý niệm truyền lại.

Luyện Ngục Chúc Long Thú đối hai chữ này lý giải sớm đã phi thường đúng chỗ, toàn thân Luyện Ngục liệt diễm phun trào, đem Phệ Kim Thỏ thi thể cháy hết sạch, chỉ còn lại có cháy đen bùn đất.

Giải quyết hết cái này bỗng nhiên nhảy lên ra Phệ Kim Thỏ, Tô Bình tiếp tục tiến lên.

Đây là một đầu đường tắt, có thể càng nhanh tiến về phía trước hắn muốn tìm kiếm món kia bí bảo chỗ.

Chỉ là, đầu này đường tắt có chút nguy hiểm, tới gần một đầu suối sông, cái này suối trong sông có thủy quái không nói, tại suối hai bên bờ sông cũng có yêu thú chọn nước mà cư, với lại thường thường là đàn thú.

"Bí cảnh đã mở hai ngày, tới qua khối này Long Lân lục địa người cũng không ít, không biết cái này bí bảo có hay không bị người nhanh chân đến trước."

Tô Bình mày nhíu lại, tâm tình gấp gáp.

Đi không bao lâu, bỗng nhiên, Hắc Ám Long Khuyển truyền đến cảnh giác tín hiệu.

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tử Thanh Cổ Mãng nhanh chóng ngồi xổm người xuống, đầu co rụt lại, tiềm phục tại trong bụi cỏ, cho dù là Trương Dương ngạo mạn Luyện Ngục Chúc Long Thú, cũng đều ngoan ngoãn phủ phục tại trong bụi cỏ, Long Dực che chở lấy đầu, nhìn chung quanh.

Tô Bình lần nữa thu được Hắc Ám Long Khuyển nhắc nhở, ngẩng đầu nhìn lại, lập tức trông thấy mấy ngàn mét trên bầu trời, ẩn ẩn có một cái điểm đen, là một đạo chim thú đang bay lượn.

"Cái đó là. . . Thần Ẩn Tước?"

Tô Bình hơi híp mắt lại, ánh mắt tụ tập, miễn cưỡng nhận ra này con chim thú chủng loại, đây là yêu thú cấp tám, điều tra năng lực cực mạnh, hai mắt tự mang nóng cảm giác phân biệt, bình thường biến sắc yểm hộ căn bản là không có cách giấu diếm được cặp mắt của nó.

Chỉ là, nó duy nhất thiếu hụt chính là, đối lãnh huyết sinh vật điều tra hiệu quả giảm mạnh.

Bất quá, tại đấu sủng trên sân mặc dù không thích hợp dùng Thần Ẩn Tước đến trinh thám địch, nhưng ở dã ngoại thăm dò con thú này lại là một thanh trinh sát người giỏi, phần lớn dã ngoại yêu thú, cũng sẽ không có ý thức ngụy trang thành lãnh huyết sinh vật, chỉ có một ít Chiến Sủng Sư, sẽ hiệu lệnh chính mình sủng thú cố ý cải biến nhiệt độ cơ thể.

Với lại, nếu như vẻn vẹn trở thành lãnh huyết sinh vật, còn chưa đủ lấy tránh thoát nó điều tra, nhất định phải đồng thời còn có cực cao ngụy trang kỹ xảo mới được.

"Đây là quần cư loại chim thú, ở chỗ này chỉ có một cái, xem ra là có khác nhân loại tại phụ cận. . ." Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, trong lòng không có buông lỏng chủ quan, sẽ không cho là đây chỉ là một chỉ lạc đàn cô chim, tại dã ngoại nhất định phải đem sự tình chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, mới có thể sống sót.

"Thần Ẩn Tước tuần sát phạm vi  bình thường là khoảng năm mươi dặm. . ."

Đây là sách giáo khoa bên trên tri thức, là Chiến Sủng Sư ở trong học viện muốn học đồ vật, mà Tô Bình mặc dù chưa có xem sách giáo khoa, nhưng ở từng cái Khu Bồi Dưỡng phong phú sinh tồn kinh nghiệm, lại làm cho hắn lưu ý đến những thứ này.

Cái này Thần Ẩn Tước chung quanh trong năm mươi dặm, nhất định có chủ nhân.

Tại đây đầu thông hướng bí bảo đường tắt trên đường, yêu thú khá nhiều, Tô Bình không muốn ở chỗ này tuỳ tiện xảy ra chiến đấu, lúc trước cái kia Phệ Kim Thỏ nếu như không phải chủ động nhảy ra công kích, hắn cũng lười để ý tới, nhanh chóng lấy bí bảo mới an tâm.

"Cái này Thần Ẩn Tước đoán chừng đã phát giác được ta, không biết chủ nhân của nó không phải cấp tám Chiến Sủng đại sư, nếu như là đại sư lời nói, nắm giữ 'Sủng thú chung nhận thức " mượn dùng sủng thú ánh mắt tận mắt thấy ta. . ."

Tô Bình chau mày, đang tại hắn suy tư lúc, đột nhiên, trong tầm mắt hắn cái kia Thần Ẩn Tước đột nhiên hướng một cái phương hướng hối hả lao xuống đi qua.

Tô Bình thấy khẽ giật mình.

Thần Ẩn Tước chỉ ở không trung điều tra, giờ phút này lại gấp nhanh đi một chỗ, không phải là chủ nhân gặp, hoặc là, đang tránh né cái gì kinh khủng yêu thú?

Hắn đôi mắt có chút chớp động, hơi suy nghĩ một chút, liền lập tức khu động ba cái sủng thú đuổi theo đi qua.

Một lát sau.

Tô Bình đi vào một chỗ cây khô rừng cây trước, hắn phát hiện nơi này có chút nhìn quen mắt, tựa hồ đã từng tới.

Hắn không rảnh suy nghĩ nhiều, thuận Hắc Ám Long Khuyển dẫn đầu lộ tuyến, để Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tử Thanh Cổ Mãng thu liễm khí tức, lặng lẽ theo đuôi ẩn nấp đi qua, rất nhanh, hắn tiến vào khô lâm ở bên trong, bên trong tràn ngập nồng đậm tối tăm mờ mịt khí vụ, tản ra từng trận mục nát mùi.

Ngửi được cỗ này mùi, Tô Bình đột nhiên hồi tưởng, lập tức đã biết nơi đây ra sao địa.

"Là viên kia Hồn Linh Quả Khô Mộc Vong Lâm?" Tô Bình giật mình, chính mình thế mà đem cái này Hồn Linh Quả đem quên đi, đây chính là đối vong linh sinh vật mà nói đại bổ bảo bối, có thể tinh luyện vong linh năng lượng, cấp thấp vong linh sinh vật phục dụng, còn có xác suất tiến hóa thành cao đẳng vong linh sinh vật.

Ở khu vực này ở bên trong, ngoại trừ Tô Bình muốn nhất món kia tăng phúc bí bảo bên ngoài, cái này Hồn Linh Quả, nên tính là thứ hai tốt bí bảo rồi.

Chỉ là, mảnh này Khô Mộc Vong Lâm hung hiểm vô cùng, bên trong yêu thú cấp chín rất nhiều, hơn nữa nhìn trông coi Hồn Linh Quả đấy, là một đầu cấp chín thượng vị Tử Hồn Yêu Linh, giỏi về tinh thần công kích, cực kỳ khó phòng, Tô Bình lúc trước cũng là để Luyện Ngục Chúc Long Thú chết vài chục lần, lấy mạng đổi thương, mới miễn cưỡng đem đánh giết!

Thứ này, nhưng so sánh cái kia cấp chín thượng vị Diễm Lân Giao Long còn khó dây hơn đáng sợ!

Tô Bình khẽ nhíu mày, đưa tay một trảo, đem triệu hoán không gian mở ra, gọi ra tiểu khô lâu.

Tiểu khô lâu rơi vào Tử Thanh Cổ Mãng trên đầu, ngu ngơ dưới, sau đó liền truyền đến một tia nhảy cẫng, chung quanh nơi này nồng đậm vong linh khí vụ, để nó cảm giác hết sức thoải mái, tựa như ngâm tại trong suối nước nóng.

Có tiểu khô lâu ở bên người, Tô Bình hơi an tâm, để Hắc Ám Long Khuyển ở phía trước mở đường, chậm rãi tiến vào.

. . .

. . .

Khô lâm bên trong một chỗ trên đất trống.

Khối này đất trống có chút cổ quái, chung quanh một vòng ngọn núi khổng lồ đại thụ che trời vờn quanh, vô cùng có quy tắc, những này đại thụ đem nơi đây bao thành một cái vòng tròn.

Mà cái này đất trống cũng không phải hoàn toàn trống trải, ở giữa vị trí, có một tòa lẻ loi đống đất.

Đống đất trước là một viên cây nhỏ, toàn thân đen kịt, thân cây lượn lờ lấy nồng đậm hắc ám khí vụ, trên cây lá cây có lớn cỡ bàn tay, mỗi cái lá cây hoa văn, giống như là vặn vẹo mặt quỷ, từ thân cây bên trong hắc ám năng lượng bên trong, ẩn ẩn truyền đến phiêu miểu thanh âm không linh, tựa hồ có vong linh đang thì thầm ca hát.

Giờ khắc này ở cái này cây nhỏ tiền trạm lấy một đám người, trong đó một bên chỉ có sáu người, mỗi người phía sau đều đứng đấy dữ tợn không đồng nhất yêu thú sủng vật.

Một bên khác đứng đấy chín người, phía sau chỉ có ba cái sủng thú, nhưng cái này ba cái sủng thú khí thế, không chút nào không kém cỏi sáu người khác sủng thú.

"Ta biết các ngươi là Đường gia, nhưng nơi này không phải căn cứ khu, các ngươi Đường gia quyền thế đại lại như thế nào, nơi đây là chúng ta trước tiên tìm đến, vật này cũng là chúng ta hái, các ngươi muốn trắng trợn cướp đoạt, không khỏi quá mức!"

Một người mặc áo ngắn khôi ngô tráng hán mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, trong tay ôm một cái hộp, hộp mặc dù phong bế, nhưng khe hở chỗ y nguyên có nhàn nhạt hắc ám năng lượng như tơ như sương, từng sợi bay ra, có thể thấy được cái này hộp cũng không phải là tuyệt hảo phong tồn Bảo khí, cũng nói trong hộp đồ vật, ẩn chứa cực kỳ nồng đậm năng lượng, khó mà che giấu.

Chín người này đúng vậy Đường Như Yên bọn người, bọn hắn dọc theo bờ sông hành tẩu, không ngờ Thần Ẩn Tước phát giác được nhóm người này, thế là cùng đưa tới, không nghĩ tới vừa tới đã nhìn thấy bọn hắn hái nơi này bảo bối.

Mà cây này, Trác Phong Quần vừa vặn nhận ra, đây là cực kỳ hiếm thấy vong linh yêu thụ, phía trên trái cây một ngàn năm mới kết một viên, đối vong linh yêu thú có chỗ tốt cực lớn, có thể đề cao vong linh yêu thú tư chất!

Cho dù là phổ thông vong linh yêu thú, cũng có thể biến thành cực kỳ ưu tú yêu thú.

Mà ưu tú vong linh yêu thú, liền có thể biến thành cực phẩm vong linh yêu thú!

Đối bọn hắn Đường gia mà nói, thành viên gia tộc đông đảo, tự nhiên không thiếu dùng vong linh yêu thú thế hệ trẻ tuổi thiên tài, vật này vừa vặn có thể thu nhập gia tộc trong kho hàng, cung cấp cho gia tộc hậu bối tử đệ.

Bồi dưỡng gia tộc tử đệ, là bảo trì gia tộc phồn vinh cùng kéo dài nhiệm vụ trọng yếu.

"Nếu biết chúng ta là Đường gia, khuyên các ngươi vẫn là đem vật này giao ra, cho dù mang đi ra ngoài rồi, lấy các ngươi năng lực, cũng chưa chắc có thể giữ được." Trác Phong Quần lạnh nhạt nói ra, thanh âm bên trong tràn ngập tự tin..