Chương 196: Bí kỹ, Bất Động Lưu Ly Thân

Chương 196: Bí kỹ, Bất Động Lưu Ly Thân

"Có thể hay không mang đi ra ngoài, là của chúng ta sự tình, các ngươi làm như thế, sẽ không sợ phá hủy các ngươi Đường gia thanh danh sao? !"

Khôi ngô tráng hán phẫn nộ nói ra.

Chẳng những hắn, bên cạnh năm vị đội viên cũng đều trên mặt hiển hiện khí nộ chi sắc, từng cái nắm chặt nắm đấm.

Trác Phong Quần sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, nói: "Các vị không phải là rượu mời không uống, càng muốn uống rượu phạt?"

"Trác Phong Quần lão nhi, ngươi muốn lấy lực áp người?"

Khôi ngô tráng hán sắc mặt tái xanh, lạnh giọng nói: "Ngươi là cấp Phong Hào, ta 'Thiên Quyền' cũng không phải chỉ là hư danh! Thật muốn đánh lên, bên cạnh ngươi vị kia dễ hỏng tiểu thư, chính là các ngươi Đường gia thế hệ này Thiếu chủ đi, ta liền xem như liều mạng, kéo nàng chôn cùng, ngươi cảm thấy thế nào!"

Trác Phong Quần hơi híp mắt lại.

Đứng tại bên cạnh nàng Đường Như Yên làm lông mày có chút gảy nhẹ, lạnh nhạt nói: "Thiên Quyền tiền bối, chúng ta Đường gia nhưng không có dễ hỏng người, mặc dù ta chỉ là cấp bảy Chiến Sủng Sư, nhưng là không phải không cùng cấp Phong Hào giao thủ qua, thật muốn kéo vào chôn cùng, chỉ sợ bằng ngươi. . . Còn chưa đủ tư cách!"

Khôi ngô tráng hán sắc mặt biến hóa, tức giận đến cười lạnh liên tục, nói: "Thật sao? Các ngươi Đường gia tự nhiên sẽ mời cấp Phong Hào cho ngươi bồi luyện, nhưng là bọn hắn làm sao ra tay độc ác? Vụng trộm để ngươi một cái, cho ngươi thắng được mặt mày hớn hở, ngươi thật đúng là cho là mình có thể cùng cấp Phong Hào địch nổi rồi? Chỉ là cấp bảy, bản tôn giết ngươi chỉ cần chuyện trong nháy mắt, ngươi ngay cả triệu hoán sủng thú thời gian đều không!"

Đường Như Yên gương mặt lạnh lùng, nói: "Xem ra Thiên Quyền tiền bối đối đại gia tộc hiểu rõ, tựa hồ có chút bất công, có lẽ gia tộc khác là như thế này, nhưng chúng ta Đường gia bồi dưỡng tử đệ phương thức. . . Ha ha, mềm mại nụ hoa đã sớm chôn ở trong đất bùn, khi phân bón hoa rồi, các ngươi cấp Phong Hào đơn giản đó là có thể đủ năng lượng ngoại phóng, áp súc năng lượng trực tiếp giết địch, cũng không xuất thủ, cũng có thể ngoài trăm thước lấy tính mạng người ta.

Nhưng biết điểm này, ta sớm phòng bị, lấy tiền bối ngài năng lượng khống chế trình độ, chỉ sợ còn không cách nào làm bị thương ta, hẳn là tiền bối chưa nghe nói qua, chúng ta Đường gia ba môn tuyệt kỹ a?"

Khôi ngô tráng hán liền giật mình, sắc mặt biến thành khẽ biến rồi.

Đường gia làm hùng cứ mấy cái căn cứ khu đại gia tộc, tài phú vô số, dưới trướng cường giả cũng rất nhiều, mà Đường gia nổi danh nhất, chính là ba môn tuyệt kỹ, đều là Đường gia từ tinh không vết rách cổ lão nơi, lấy được bí kỹ, đã thất truyền tại thế.

Mà trong đó một môn bí kỹ, chính là Bất Động Lưu Ly Thân.

Nghe đồn tu luyện ra đạo này chiến kỹ, có thể cực lớn trình độ tăng cường tự thân năng lực phòng ngự, đồng dạng là cấp Phong Hào cường giả lời nói, nắm giữ Đường gia môn này bí kỹ người, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đánh bại bình thường phổ thông cấp Phong Hào cường giả, đây chính là môn này bí kỹ chỗ đáng sợ.

Với lại, đây là một môn phòng ngự bí kỹ, mặt khác hai môn bí kỹ, một cái là loại hình công kích, một cái là ngụy trang hình, đều cực kỳ đáng sợ.

"Ta ngộ tính thấp, năm nay hai mươi ba, cũng chỉ đem cái này Bất Động Lưu Ly Thân, tu luyện tới tầng thứ năm thôi, bất quá phối hợp ta Tinh lực phòng hộ, ngăn cản Thiên Quyền tiền bối năng lượng trùng kích, hẳn là dư xài rồi." Đường Như Yên lạnh nhạt nói ra.

Giọng nói của nàng mặc dù khiêm tốn, nhưng trên mặt không chút nào nhìn không ra nửa phần khiêm tốn, ngược lại là hờ hững cùng quan sát, hồn nhiên không đem trước mắt vị này cấp Phong Hào cường giả nhìn ở trong mắt.

Đối bình thường cấp bảy Chiến Sủng Sư mà nói, cấp Phong Hào là cần ngưỡng mộ tồn tại, cả đời đều chưa hẳn có thể đạt tới.

Nhưng đối với nàng dạng này thiên kiêu mà nói, đây chỉ là tương lai sớm muộn sẽ đạt tới một cảnh giới, mà bọn hắn theo đuổi, là cấp Phong Hào bên trong cường giả, là như là Đao Tôn nhân vật như vậy, thậm chí là, khát vọng trở thành cấp Phong Hào phía trên, Truyền Kỳ cấp tồn tại. . .

"Năm tầng. . ."

Khôi ngô tráng hán nghe được nàng mà nói, sắc mặt đột nhiên biến đổi, có chút chấn kinh.

Đối cái này đại danh đỉnh đỉnh Bất Động Lưu Ly Thân, hắn tự nhiên là rất có nghe thấy, hết thảy bảy tầng, có thể tu luyện tới tầng thứ bảy, chỉ bằng vào nhục thân, liền có thể ngăn cản cấp Phong Hào cường giả một kích, cho dù là đạn xuyên giáp, pháo hoả tiễn, đều khó mà làm bị thương nửa phần!

Mà Đường Như Yên nhìn xem trẻ tuổi như vậy, thế mà liền tu luyện đến tầng thứ năm, cái này ngộ tính quả thực là quái vật!

Nếu như chờ nàng tương lai tu luyện tới tầng thứ bảy, chẳng phải là tại cấp Phong Hào cường giả ở bên trong, cũng là tung hoành ngang dọc tồn tại? !

Đây chính là thiên kiêu!

Đây chính là đại gia tộc bồi dưỡng ra tới trấn tộc nhân vật!

Khôi ngô tráng hán cảm giác trong miệng một mảnh đắng chát, hắn biết, nếu như cái này Đường Như Yên chân tu luyện đến tầng thứ năm, tự mình nghĩ kéo lấy nàng chôn cùng, hoàn toàn chính xác có chút khó, huống chi bên cạnh còn có Trác Phong Quần chăm sóc, không thể nào để cho hắn công kích Đường Như Yên.

Nghĩ hắn đường đường cấp Phong Hào, muốn kéo một cái thất giai Chiến Sủng Sư chôn cùng, đều là việc khó, đây là cỡ nào thật đáng buồn!

Trác Phong Quần nghe được Đường Như Yên, trên mặt lộ ra mấy phần tự hào, đối khôi ngô tráng hán nói: "Thiên Quyền, hiện tại ngươi phải biết làm sao làm đi, khuyên ngươi không cần nhất thời bị tham niệm che đôi mắt."

Khôi ngô tráng hán hít một hơi thật sâu, nhìn chăm chú hắn, nói: "Mặc dù các ngươi Đường gia thế lớn, nhưng muốn từ ta Thiên Quyền trong tay không duyên cớ đạt được đồ vật, cũng có chút si tâm vọng tưởng! Ta coi như không làm gì được ngươi nhóm, bản tôn muốn đi, bằng các ngươi còn lưu không được!"

Nói xong, hắn không còn nói nhảm, bỗng nhiên kéo ra trước mặt không gian, hai cỗ hung ác khí tức từ bên trong gào thét mà ra, nhảy ra hai cái cự thú, một cái là cấp chín Thương Dực Lôi Xà, đây là á long loại, cực kỳ dữ tợn, giỏi về Lôi hệ, mà lại bổ sung kịch độc, cực kỳ khó chơi.

Một cái khác là ác ma hệ yêu thú, thân thể mông lung trong bóng đêm, trong tay gánh vác lấy một thanh chiến đao, là loại người hình yêu thú.

Loại người hình yêu thú trưởng thành tính tương đối cao, có thể tu luyện cách đấu kỹ, nếu như nắm giữ phi phàm cách đấu kỹ, cho dù là cấp bảy, cũng có thể phát huy ra cấp tám, thậm chí so sánh cấp chín chiến lực, nhưng cái này cần cực kỳ kinh người ngộ tính!

Giết

Khôi ngô tráng hán gầm nhẹ một tiếng, đồng thời truyền niệm đội viên, lấy sủng thú làm yểm hộ rút lui.

"Muốn chạy?"

Trác Phong Quần đôi mắt lạnh xuống, đồng dạng nhanh chóng kéo ra triệu hoán không gian, từ bên trong chui ra ba cái sủng thú, tất cả đều là cấp chín!

Làm cấp Phong Hào, lại là Đường gia cấp Phong Hào, hắn phó sủng cũng là yêu thú cấp chín, mà chủ chiến lực lượng sủng, càng là đạt tới cấp chín Trung vị, hơn nữa là chiến lực cường hãn ác ma hệ sủng thú.

Ba cái sủng thú hóa thành phương hướng khác nhau, hướng đối diện vây quanh đi qua.

Cùng lúc đó, ý hắn niệm phun trào, trong cơ thể năng lượng bỗng nhiên thấu thể mà ra, hóa thành một đạo mũi nhọn, đột nhiên hướng bên trong một cái người tuổi trẻ sủng thú đầu đâm tới.

Bành

Cái kia cấp bảy sủng thú vội vàng không kịp chuẩn bị, đầu nhất thời nổ tung!

Đây chính là cấp Phong Hào đáng sợ, không cần động thủ, chỉ bằng vào Tinh lực công kích, liền có thể tuỳ tiện chém giết cao đẳng yêu thú.

"Phong lão, ngươi cũng ra tay đi, tốc chiến tốc thắng, một tên cũng không để lại." Đường Như Yên quay đầu đối bên người một lão giả khác nói ra, lão giả này mang theo màu xám khẩu trang cùng mũ, cách ăn mặc cực kỳ mộc mạc cùng không đáng chú ý.

Nhưng đúng vậy có hắn tồn tại, Đường Như Yên mới có thể đích thân tới, đi đến nơi này vực bên trong thăm dò mạo hiểm.

Nếu không chỉ dựa vào một cái Trác Phong Quần, nàng còn sẽ không tuỳ tiện mạo hiểm, dù sao khu vực này cực kỳ nguy hiểm, với lại đến đây thăm dò chiến đội ở bên trong, cũng không thiếu một chút cấp Phong Hào tồn tại, riêng là một cái cấp Phong Hào bảo tiêu, chưa hẳn có thể chiếu cố nàng chu toàn..