Chương 197: Cướp đoạt

Chương 197: Cướp đoạt

Được

Gọi Phong lão lão giả từ miệng che đậy bên trong phát ra một cái thanh âm trầm thấp, sau đó bỗng nhiên đưa tay vạch một cái, trước mặt trong hư không xuất hiện một cơn lốc xoáy, từ bên trong đột nhiên bay lượn ra một đạo bóng tối.

Sưu

Cái này bóng tối từ trong không gian lướt đi, thanh thế cực nhanh, như một vòng hắc ám lôi điện, trong nháy mắt xuyên qua một cái yêu thú cấp tám thân thể, tràn ra một mảnh huyết thủy, sau đó tình thế không giảm chút nào, cấp tốc phóng tới trốn tại phía trước nhất khôi ngô tráng hán.

Khôi ngô tráng hán nghe tiếng quay đầu, sắc mặt kinh biến.

Hắn vội vàng rút ra bên hông chiến đao, toàn thân Tinh lực phun trào, hóa thành một kiện Tinh Khải, hướng hắc ám phi ảnh chém tới.

Đao khí như hồng, đây là một việc bí bảo chiến đao, kích phát ra đao khí như sóng dữ, thuận không khí kéo dài mười mấy mét!

Vèo một tiếng, bóng tối bỗng nhiên thân thể lệch ra, lấy linh xảo vô cùng đường cong, tránh đi một đao kia, tình thế không suy, y nguyên thẳng đến khôi ngô tráng hán.

Một kích thất bại, khôi ngô tráng hán không kịp thi triển đao thứ hai, sắc mặt hắn khó coi, lại không ngồi chờ chết, đột nhiên nâng lên một cái tay khác, ở trong tối ảnh cận thân sát na, bỗng nhiên một quyền bạo ném ra đi.

Hắn phong hào tên là Thiên Quyền.

Nắm đấm là hắn sát chiêu mạnh nhất, hắn tu luyện một môn cổ lão quyền thuật, giờ phút này đấm ra một quyền, Huyền Hoàng chi khí tại quyền thượng bộc phát, không khí bị ngạnh sinh sinh áp bách ra một đạo chọc tức cung, trong hư không bộc phát ra nước sôi cuồn cuộn trầm thấp thanh âm.

Một quyền này lực lượng, so lúc trước đao khí sóng dữ càng đáng sợ gấp mười lần!

Bành

Khoảng cách gần như thế, bóng tối không cách nào lại tránh né, nắm đấm bạo nện mà ra, nhưng sau một khắc, lại xuyên thấu bóng tối, cùng lúc đó, oanh một tiếng vang lên, tại đây bóng tối phía sau một viên đại thụ che trời, phía trên xuất hiện một cái bảy tám mét to lớn quyền ấn!

Quyền ấn in dấu thật sâu, chấn động đến viên này sơn phong đại thụ cũng hơi rung động, lá rụng rớt xuống vài miếng.

Huyễn tượng? !

Khôi ngô tráng hán con ngươi co rút nhanh, cảm giác của hắn năng lực không tính kém, nhưng thế mà không phân biệt ra?

Hắn Tinh lực khí cơ một mực khóa chặt, nhưng căn bản nhìn không ra đây là huyễn tượng!

Rất nhanh, hắn nghĩ tới một cái cực kỳ hiếm có kỹ năng, năng lượng phân thân!

Đây là cao giai kỹ năng bên trong hiếm có kỹ năng, tiếp cận với bí kỹ, có thể lừa gạt qua tuyệt đại bộ phận điều tra cùng phân biệt kỹ năng, so huyễn tượng càng chân thực, chỉ dựa vào cường độ cao tinh thần lực, đều rất khó phân rõ.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt trong nháy mắt từ sau móc lốp đến, khôi ngô tráng hán bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt tối đen, không kịp thấy rõ trước mắt đồ vật, hắn bản năng nhấc đao đón đỡ, nhưng sau một khắc thân thể rung mạnh, cả người bay ngược ra ngoài, hung hăng đâm vào hắn lúc trước đập ra quyền ấn bên trên, ở bên trong lại in dấu ra một cái hình người.

Khôi ngô tráng hán nhanh chóng từ bọng cây lạc ấn bên trong bò lên, quay đầu nhìn lại, lập tức thấy rõ công kích mình bóng tối.

"Cấp chín thượng vị, Tu La Ác Ảnh Thú?"

Khôi ngô tráng hán thấy con ngươi co rụt lại, đây là ác ma hệ sủng thú, cực am hiểu công kích, thuộc về Thích khách hình, có cao siêu ngụy trang cùng ẩn nấp năng lực, tốc độ cực nhanh, tuyệt đại bộ phận cấp chín thượng vị yêu thú, thậm chí đều không thấy rõ thân ảnh của nó, liền bị ám sát cho ăn hết.

Tại chú ý tới cái này Tu La Ác Ảnh Thú lúc, khôi ngô tráng hán dư quang quét tới, lập tức trông thấy đội ngũ của mình đã bị trùng kích đến tán loạn, hắn hai cái sủng thú bị Trác Phong Quần ba cái sủng thú kiềm chế lại, với lại bị một mực áp chế.

Ngoài ra, Đường Như Yên bên người những người khác cũng triệu hồi ra sủng thú, đối với hắn đội viên triển khai đánh giết.

Hắn ánh mắt bị một cỗ mãnh liệt Tinh lực ba động hấp dẫn, chú ý tới Đường Như Yên bên người một thân ảnh, khi thấy rõ người kia cách ăn mặc cùng lạnh lùng tròng mắt màu xanh lúc, đột nhiên toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, nghĩ đến một cái đáng sợ xưng hô.

Phong Ma!

Đây là cấp Phong Hào cường giả ở bên trong, danh khí khá cao một vị, mặc dù không như đao tôn như thế nhân vật đứng đầu, nhưng ở bình thường cấp Phong Hào trong suy nghĩ, cũng là quyết không thể trêu chọc tồn tại, kỳ danh hào mặc dù là "Phong Ma" nhưng mọi người bí mật càng ưa thích xưng nó "Điên dại" !

Đây là người của Đường gia, không nghĩ tới, hắn thế mà cũng tới!

"Cái tên điên này. . ." Khôi ngô tráng hán yết hầu nhấp nhô, trong lòng có chút kinh hãi, nếu như riêng là một cái Trác Phong Quần, hắn còn có thể thoát thân, nhưng cái này Phong Ma thế mà cũng ở đây, trong lòng của hắn đã hối hận vô cùng.

Sớm biết như thế, hắn liền bỏ qua vật này rời đi.

Nhưng mà chuyện cho tới bây giờ, hắn còn muốn vứt bỏ vật này, đổi lấy tính mệnh, đối phương chưa hẳn sẽ đáp ứng.

Hắn tự nhiên sẽ không ngây thơ cho rằng, chính mình cầu xin tha thứ liền có thể đem chuyện này bỏ qua, giết người diệt khẩu, thường thường là nương theo cùng một chỗ đấy, đã giết người, vì Đường gia danh dự, diệt khẩu tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Khôi ngô tráng hán trong đầu trong nháy mắt nghĩ tới những thứ này, sắc mặt tái nhợt, mắt thấy cái này Tu La Ác Ảnh Thú lần nữa vọt tới, hắn có chút cắn răng, đưa tay xé mở triệu hoán không gian, từ bên trong lại gọi ra hai cái cấp tám thượng vị yêu thú, trong đó một cái là nham hệ đấy, mới vừa xuất hiện, liền chống lên mặt đất Thổ Thuẫn, liên tục dựng thẳng lên ba đạo dày đặc vách đá, ngăn cản tại phía trước.

Phốc! Phốc!

Vách đá mới xuất hiện, liền bị trong nháy mắt đánh xuyên, Tu La Ác Ảnh Thú công kích tập trung một điểm, lực xuyên thấu cực mạnh.

"Giao ra đồ vật, tha cho ngươi khỏi chết." Phong lão bóng dáng phiêu nhiên mà tới, đứng lơ lửng trên không, quan sát đẩy vào tuyệt cảnh khôi ngô tráng hán, đôi mắt đạm mạc, thanh âm cũng rất bình thản.

Khôi ngô tráng hán ngẩng đầu nhìn ánh mắt của hắn, đột nhiên cười, nhưng tiếng cười bi thương, "Tốt một cái Đường gia, đi ra lăn lộn sớm muộn có một ngày này, ta nhận! Nhưng các ngươi muốn cứ như vậy dễ dàng đến đây vật, cũng là vọng tưởng! !"

Hắn lòng bàn tay đột nhiên tuôn ra Tinh lực, muốn đem trong tay hộp phá hủy.

Phong lão nghe được hắn, đạm mạc trong đôi mắt đột nhiên tuôn ra một đạo tinh quang không khí lạnh, một cỗ nồng đậm uy áp cùng Tinh lực trấn áp mà xuống, toàn bộ mặt đất đều là có chút chìm xuống, giống như bị tính thực chất cự lực áp bách.

Bành một tiếng, tại khôi ngô tráng hán trong tay hộp, đột nhiên bắn bay mà ra.

Khôi ngô tráng hán sắc mặt đại biến, hắn phóng thích ra Tinh lực, lại bị trong nháy mắt triệt tiêu, cái này hộp trong tay hắn, cùng gió này già trước tuổi cách chí ít mười mấy mét, đối phương Tinh lực vậy mà có thể chớp mắt đã tới, ngăn cản hắn phá hư!

"Ngươi đã là. . . Thượng vị?"

Khôi ngô tráng hán sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Phong lão nhìn qua bị Tinh lực kích đụng bắn bay tới tay giữa không trung hộp, đưa tay một chiêu, hờ hững nói: "Đáng tiếc ngươi biết được đã chậm, tham niệm hại ngươi."

Nguyên bản tự nhiên mà vậy sẽ bay tới trong tay hắn hộp, đột nhiên theo hắn ngoắc, hướng một phương hướng khác cấp tốc phóng đi.

Phong lão liền giật mình.

Cái này biến cố để hắn không kịp chuẩn bị, mười phần ngoài ý muốn.

Sự chú ý của hắn hơn phân nửa đều tại khôi ngô trên người thanh niên lực lưỡng, một khi cái sau Tinh lực muốn phóng xuất ra, ngay lập tức sẽ trấn áp, nhưng khôi ngô tráng hán thành thật, không lại ra tay cướp đoạt, cho nên hắn coi là thứ này sẽ rất tự nhiên bay đến trước mặt mình. . .

Nhưng không có.

Nhìn qua cái này hộp chuyển phải bay ra ánh mắt, Phong lão sắc mặt biến hóa, lập tức kịp phản ứng, ánh mắt lộ ra nồng đậm không khí lạnh, toàn thân Tinh lực thấu thể mà ra, cấp tốc quét sạch, đem hộp bao phủ.

Ngay tại hắn Tinh lực sắp bao phủ hộp chớp mắt, hộp trước bỗng nhiên xuất hiện một đạo màu đen bóng người nhỏ bé, ẩn ẩn có thể thấy được là cá nhân ảnh, nhưng mới xuất hiện liền trong nháy mắt biến mất, mà cùng nhau biến mất còn có hộp..