Chương 199: Liên trảm phong hào (hai hợp một)

Chương 199: Liên trảm phong hào (hai hợp một)

Giết

Tô Bình không nói nhảm nữa, trực tiếp truyền niệm mà ra.

Rống

Luyện Ngục Chúc Long Thú cảm nhận được Tô Bình truyền đến đã lâu sát ý, trong nháy mắt từ khí tức ẩn nấp bàn co lại bóng dáng, đột nhiên bước về phía trước một bước, toàn thân Long Dực giãn ra, gân cốt vang lên kèn kẹt, bộc phát ra kinh thiên khí thế!

Nó vừa trưởng thành, mặc dù không phải thời đỉnh cao, nhưng đấu ý sôi sục, không ai bì nổi!

Hắc Ám Long Khuyển cũng không có chơi đùa tâm tư, ý thức được địch nhân trước mắt không thể coi thường, nó gầm nhẹ một tiếng, cho Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân thả ra năm tầng cao đẳng hộ giáp, tầng tầng lớp lớp, bao trùm tại vảy rồng mặt ngoài.

Phối hợp thêm Luyện Ngục Chúc Long Thú tự thân Luyện Ngục hỏa diễm chiến giáp, cùng vảy rồng giáp cứng, tổng cộng là bảy đạo chiến giáp!

Riêng là năng lực phòng ngự, liền so sánh cấp chín thượng vị Long Thú!

Nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân ngũ quang thập sắc chiến giáp hộ thuẫn, lúc trước sắc mặt lạnh lẽo Trác Phong Quần gió êm dịu lão, Đường Như Yên bọn người là đột nhiên biến sắc, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, Luyện Ngục Chúc Long Thú tự thân Luyện Ngục hỏa diễm chiến giáp cùng Long Lân Chiến Giáp coi như xong, rõ ràng còn kèm theo năm đạo khác biệt nguyên tố cao đẳng chiến giáp hộ thuẫn?

Phải biết, bình thường cao đẳng yêu thú cũng chỉ có Phòng Ngự Hệ đấy, mới có thể chuyên môn đi đặc hoá bồi dưỡng, để nó lĩnh ngộ ra cao đẳng hộ thuẫn.

Bây giờ năm loại nguyên tố hộ thuẫn điệp gia, ý vị này thi triển cái này năm loại nguyên tố năng lượng công kích, đều sẽ bị cực lớn biên độ suy yếu!

"Cái này mẹ nó là đầu cái gì chó? !"

Tất cả mọi người cảm thấy kinh sợ cùng im lặng.

Bọn hắn còn chưa từng nghe nói qua, có Hắc Ám Long Khuyển có thể lĩnh ngộ ra cao đẳng hộ thuẫn kỹ năng đấy, hơn nữa còn duy nhất một lần là năm loại! !

Phóng xuất ra long khí Luyện Ngục Chúc Long Thú, giống như mãnh thú xuất lồng, cuồng bạo giết chóc khí diễm quét sạch mà ra, phát ra gầm lên giận dữ, long áp uy hiếp!

Cái này long ngâm mênh mông, như cổ kình nói nhỏ, lại như cùng ác thú gào thét, bên trong ẩn chứa khí thế, trấn áp hết thảy sinh vật!

Phong lão cùng Trác Phong Quần sắc mặt cũng thay đổi, cảm thấy trong lòng run lên, có loại sợ hãi cảm giác, các loại ý thức được loại cảm giác này lúc, bọn hắn càng là kinh hãi vô cùng, phải biết, bọn hắn thế nhưng là cấp Phong Hào, so cái này vừa thành niên Luyện Ngục Chúc Long Thú cao hơn trọn vẹn hai cái đại cảnh giới, thế mà lại còn bị nó long hống chấn nhiếp? !

Ngay cả Phong lão cùng Trác Phong Quần đều cảm thấy run sợ, còn lại thủ vệ càng là sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, có thủ vệ thậm chí hai chân phát run, mồ hôi lạnh cuồng bốc lên, đã suy nghĩ hỗn loạn.

Cho dù là từ nhỏ tiếp nhận gia tộc nghiêm ngặt vun trồng, khoảng cách gần được chứng kiến đông đảo Long Thú, thậm chí là Vương Thú thi thể Đường Như Yên, đảm lượng kinh người, giờ phút này cũng bị cái này long hống chấn nhiếp sắc mặt hoàn toàn thay đổi, có chút hoảng sợ.

Nàng hoảng hốt cảm thấy, trước mắt không phải Luyện Ngục Chúc Long Thú, mà là thân ở tại xương rồng bên trong.

Cái này tiếng long ngâm, cùng cái kia xương rồng bên trong long hồn gào thét. . . Quá tương tự!

Luyện Ngục Chúc Long Thú ngắn ngủi tuổi thơ, cơ hồ đều là tại xương rồng bên trong rèn luyện vượt qua, đã sớm đem cái kia lão Long Vương gào thét học được giống như đúc, long hống uy hiếp hiệu quả trực tiếp + 100%!

Tại long hống chấn nhiếp thời khắc, Luyện Ngục Chúc Long Thú đột nhiên xuất thủ, một đạo Luyện Ngục Long Viêm phun ra.

Phong lão trước hết nhất kịp phản ứng, biến sắc, tinh thần lực khuấy động mà ra, quát: "Né tránh!"

Hắn cái này vừa quát thi triển ra Tinh Thần bí thuật, đem mọi người từ hoảng sợ sợ hãi trong tâm tình của giải thoát đi ra, nhanh chóng phản ứng lại.

Trác Phong Quần chuẩn bị đi Đường Như Yên trước mặt, thủ hộ tại nàng bên cạnh thân, đơn hắn bóng dáng vừa động, đột nhiên trước mắt bóng đen lóe lên, một bóng người lặng yên không một tiếng động, giống như như quỷ mị trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt.

Trác Phong Quần ngơ ngẩn.

Hắn Tinh lực cảm giác trong vòng, cũng không có phát giác được cái này sinh vật, mặc kệ thứ này tốc độ bao nhanh, một khi tiếp cận hắn cảm giác vòng, cũng sẽ bị hắn cảm giác, nhưng là. . .

Thứ này tựa hồ là trống rỗng xuất hiện đấy!

Giây lát tránh? !

Trác Phong Quần toàn thân mồ hôi lạnh trong nháy mắt tuôn ra, khi thấy rõ bóng đen này là cái Khô Lâu Chủng lúc, hắn mặc dù kinh nghi, nhưng mãnh liệt sợ hãi lại làm cho hắn bản năng phóng xuất ra Tinh lực khôi giáp, bao trùm toàn thân, cùng lúc đó, đưa tay một kiếm đâm ra.

Khi hắn rút kiếm lúc, tiểu khô lâu đã dẫn đầu vung đao rồi.

Đen kịt cốt đao bên trên lượn lờ lấy hắc ám năng lượng, giống như chuôi ma đao, đột nhiên chém ra, nhẹ nhõm cắt đứt Trác Phong Quần vung ra bí bảo lưỡi kiếm, ngay sau đó tại Trác Phong Quần hoảng sợ trong con ngươi, ma đao vô hạn mở rộng.

Bành một tiếng, bổ ra đầu của hắn!

Trác Phong Quần thân thể tại chỗ bị đánh thành hai nửa, máu tươi phun ra, lại bị thuấn sát!

Một màn này, để lúc trước kịp phản ứng đông đảo thủ vệ, bao quát Đường Như Yên gió êm dịu lão, đều là hai con ngươi hung hăng co rụt lại, kinh hãi đến há to miệng!

Một tên cấp Phong Hào, thế mà cứ như vậy bị miểu sát rồi? !

Trác Phong Quần mặc dù không tính cấp Phong Hào bên trong cường giả, chỉ là cấp chín hạ vị, mà dù sao là cấp chín a, thậm chí ngay cả ngăn cản lực lượng đều không! !

Đường Như Yên nhìn qua từ giữa không trung rớt xuống hai khối thi thể, trong lòng trấn tĩnh cũng không còn cách nào bảo trì, có chút sụp đổ vỡ đê, sắc mặt nàng trở nên không có chút huyết sắc nào, thân thể run nhè nhẹ, nhưng chỉ là qua trong giây lát, nàng liền để cho mình lại khôi phục tỉnh táo.

Nàng hỗn loạn suy nghĩ, cũng ở đây trong nháy mắt thanh tỉnh.

Không do dự, không chần chờ, nàng cấp tốc xé rách triệu hoán không gian, đem chính mình mạnh nhất mấy con Chiến Sủng đều triệu hoán mà ra!

Hai cái cấp tám thượng vị Chiến Sủng, một cái. . . Cấp chín hạ vị Chiến Sủng!

Cái này ba cái Chiến Sủng huyết thống, đều là cấp chín hiếm có yêu thú, cái kia cấp chín hạ vị Chiến Sủng, là của nàng mạnh nhất chủ lực Chiến Sủng, cấp chín đỉnh phong huyết thống, ác ma hệ bên trong Tu La sinh vật, có thể xưng ác ma hệ phân loại bên trong Vương tộc.

Đây là một cái hàng thật giá thật "Ác ma" danh hào Đọa Dực Vương.

Loại người hình, gánh vác tám cánh, giống như thiên sứ!

Chỉ là toàn thân màu sắc đen kịt, vờn quanh ma khí, cho người ta cực đoan tà ác cảm giác.

Giờ phút này, cái này Đọa Dực Vương giáng lâm, màu đen cánh cuốn lên, thủ hộ tại Đường Như Yên trước người, dị thường gương mặt tái nhợt mang theo lạnh lùng tà mị, vực sâu Hắc thúy hai con ngươi nhìn chăm chú phía trước Luyện Ngục Chúc Long Thú, cánh tay nắm lấy một thanh đen kịt cổ lão phối kiếm.

Đây là một thanh cực kỳ đặc thù bí bảo kiếm, tại nó trên tay kia, quấn quanh lấy xiềng xích màu đen, đồng dạng là một kiện tinh không vết rách trong di tích thượng cổ bí bảo.

Cái này hai kiện bí bảo giá trị, liền đã vượt qua hai cái cấp chín Long Thú!

Cái này Đọa Dực Vương tự thân huyết thống, tăng thêm hai kiện bí bảo, đều là giá trên trời, nó là Đường Như Yên tập hợp nhiều nhất tài nguyên sủng thú, chiến lực cũng là mạnh nhất, mặc dù trước mắt không tới thời đỉnh cao, chỉ là cấp chín hạ vị, nhưng nó chiến lực, lại có thể so với cấp chín Trung vị!

Cho dù gặp được phổ thông cấp chín thượng vị yêu thú, cũng có thể miễn cưỡng đẩy lùi quân địch, thoát thân đào tẩu!

Đây chính là Đường Như Yên chân chính tự ngạo tiền vốn, tuy chỉ là cao đẳng Chiến Sủng Sư, lại có có thể chém giết tuyệt đại đa số cấp Phong Hào cường giả chiến lực!

Siêu việt hai giai, ký kết Đọa Dực Vương, tinh thần lực của nàng dị hoá thiên phú, là vạn người không được một ít có năng lực, trời sinh tự mang, là chân chính thiên tài!

Nhìn thấy Trác Phong Quần thi thể, Phong lão chấn kinh sau khi, trong nháy mắt giật mình tỉnh lại, lập tức kéo ra không gian, từ bên trong lại chui ra ba cái bóng người to lớn, trong đó một cái là đầu thân thường hơn trăm mét cấp chín rồng khâu vua, cấp chín Trung vị á long loại.

Nó mới vừa xuất hiện liền từ giữa không trung chui vào mặt đất, mặt đất chấn động, xuất hiện một cái hố to, sau đó tại Đường Như Yên dưới chân mặt đất, đột nhiên nhô lên, đã thấy nó mở ra dữ tợn ngụm lớn, tính cả nàng dưới chân bùn đất cùng một chỗ, đem nuốt vào trong miệng.

Gặp Đường Như Yên tiến vào rồng khâu vua trong cơ thể ẩn núp, Phong lão hơi yên tâm, lập tức khống chế mặt khác hai cái cự thú, hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú đánh tới!

Cái này hai cái cự thú một cái là cấp chín thượng vị Bạo Phong Thụ Linh Vương, một cái là cấp chín đỉnh phong địa ngục Già La thú, cái này Bạo Phong Thụ Linh Vương là vậy mạnh thực vật hệ yêu thú, vừa hạ xuống liền nhanh chóng cắm rễ, từ mặt đất điên cuồng sinh trưởng ra vô số dây leo, hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú quấn quanh đánh tới.

Mà địa ngục Già La thú, là ác ma sủng, thể trạng to lớn, mặc dù không phải hiếm có sinh vật, nhưng cũng là cấp chín đỉnh phong bên trong tương đối cường thế tồn tại, toàn thân thiêu đốt lên Địa Ngục Hỏa diễm, thân người đầu chim, bén nhọn miệng chim bên trong phun ra hắc sắc ma lửa, lợi trảo bên trong cầm nắm một cây cổ lão bí bảo súng, hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú xông tới giết.

Rống

Hắc Ám Long Khuyển đột nhiên bộc phát ra long ngâm, mặc dù không bằng Luyện Ngục Chúc Long Thú như vậy tác dụng uy hiếp, cũng so với bình thường Long Thú gào thét muốn uy nghiêm rất nhiều.

Nó toàn thân hỏa diễm tăng vọt, đang cấp chính mình thực hiện đa trọng hộ thuẫn về sau, chủ động hướng Bạo Phong Thụ Linh Vương dây leo biển đánh tới, trên người nó hắc ám hỏa diễm đem dây leo nhanh chóng nhóm lửa, cùng lúc đó, nó toàn thân năng lượng phun trào, triệu hồi ra lửa vẫn cầu, liên tục nện xuống, đem dây leo trong biển ném ra từng cái to lớn hố lửa.

Lửa này vẫn cầu là Hỏa hệ cao giai kỹ năng, uy lực to lớn, đi qua nó cải biến, lửa vẫn cũng không phải là đỏ thẫm, mà là từng khỏa màu đen ma diễm, uy lực càng mạnh.

Phong lão sắc mặt biến hóa, cái này lại dám cùng hắn cấp chín Bạo Phong Thụ Linh Vương chém giết, đây quả thực là to gan lớn mật!

Với lại, con chó này thế mà có thể phóng xuất ra cấp tám bên trong hiếm thấy lửa vẫn kỹ năng, đây chính là Hỏa hệ cao giai quần công kỹ năng, trên chiến trường sử dụng lời nói, cực kỳ cường thế, con chó này là ác ma hệ đấy, thế mà có thể lĩnh ngộ ra thuần túy Hỏa hệ kỹ năng, cái này có chút không thể tưởng tượng.

"Tiểu tử này sủng thú rất cổ quái, trước hết giết hắn!"

Phong lão nhanh chóng làm ra phán đoán, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, câu thông phía sau Tu La Ác Ảnh Thú.

Tu La Ác Ảnh Thú lĩnh hội ý tứ, đột nhiên bóng dáng nhoáng một cái, lặng yên không một tiếng động bay lượn mà ra, biến mất không thấy gì nữa.

Nó thi triển ra tiềm ảnh kỹ năng, có thể tại từng cái cái bóng bên trong xuyên qua, nhanh chóng tiếp cận địch nhân, đây là cực mạnh kỹ năng ám sát!

Phối hợp Tu La Ác Ảnh Thú kinh khủng công kích, thường thường có thể một kích trí mạng, đây cũng là con yêu thú này chỗ đáng sợ!

Ngay tại nó nhanh tiềm hành đến Tô Bình ngồi xuống Tử Thanh Cổ Mãng lúc trước, trong lúc đó, một đạo nho nhỏ bóng đen trống rỗng xuất hiện, đột nhiên một đao trảm tại Tử Thanh Cổ Mãng ngóc lên đầu rắn trong bóng tối, đen kịt đao khí chém vào mà ra.

Bành một tiếng, Tu La Ác Ảnh Thú thân thể bị ép từ cái bóng bên trong nhảy ra, phía sau có một đạo sâu đủ thấy xương vết đao.

Phong lão thấy biến sắc.

Tiểu khô lâu nắm cốt đao, lẳng lặng yên nhìn xem Tu La Ác Ảnh Thú, sau một khắc, nó hàm dưới xương cốt có chút mở ra, cùng lúc đó, phía sau không khí ẩn ẩn vặn vẹo, một đạo to lớn hư ảnh hiển hiện. . .

Rống

Nó đột nhiên gào thét.

Thi Hống!

Tại sau lưng nó hư ảnh, tựa hồ cũng có chút há miệng, phát ra âm thanh, cùng hô ứng!

Kinh khủng cảm giác áp bách nghiêng mà ra, cái này Thi Hống uy hiếp so lúc trước Luyện Ngục Chúc Long Thú phát ra long ngâm còn muốn rung động, mang theo độc tôn thiên hạ vô địch uy nghiêm cùng bá khí, giống như một tôn vương giả giáng lâm!

Tại Tô Bình ngồi xuống Tử Thanh Cổ Mãng, đều có chút bất an rụt rụt đầu rắn, dù là nó nghe qua nhiều lần, cũng cùng cái này tiểu khô lâu chung đụng, nhưng y nguyên đối nó vô cùng kiêng kỵ. . .

Tu La Ác Ảnh Thú khi nhìn đến tiểu khô lâu phía sau hư ảnh lúc, toàn thân lông vũ dựng thẳng lên, có loại phát ra từ linh hồn cảm giác sợ hãi.

Chạy

Nó quay người liền muốn chạy.

Khi nó thân thể chuẩn bị lần nữa chui vào trong bóng tối lúc, trong lúc đó, tiểu khô lâu thân thể lấp lóe mà ra, một đao chém xuống, ở tại phía sau hư ảnh, tựa hồ cũng theo đó vung vẩy cánh tay, ẩn ẩn sẽ vượt qua thời không lực lượng truyền ra ngoài, chém ngang mà ra!

Tu La Ác Ảnh Thú thân thể cứng đờ, bị uy hiếp chấn động đến đã quên động đậy.

Cái này đã vượt ra khỏi uy hiếp kỹ năng phạm vi.

Cốt đao tuỳ tiện bổ ra Tu La Ác Ảnh Thú bả vai, xé rách ra một đạo hơn một trượng vết nứt.

Kịch liệt đau nhức để Tu La Ác Ảnh Thú tỉnh táo lại, lập tức thét chói tai vang lên bỏ chạy mà đi, lùi về đến Phong lão bên người.

Phong lão tại nhìn thấy tiểu khô lâu phía sau hư ảnh lúc, liền đã hoàn toàn ngây dại, từ cái kia hư ảnh to lớn khô lâu trên thân, hắn cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có cảm giác, cái loại cảm giác này, tựa như hắn lần thứ nhất nhìn thấy Vương Thú đồng dạng, không, thậm chí là so Vương Thú còn đáng sợ hơn!

"Đây, đây là cái gì khô lâu. . ."

Thân thể của hắn run rẩy, đồng dạng bị cái này hư ảnh uy hiếp.

Tiểu khô lâu thân thể lóe lên, xuất hiện ở Phong lão trước mặt, vung vẩy ma đao chém xuống.

Phong lão trong nháy mắt tỉnh táo lại, da đầu nổ tung, đột nhiên thôi động Tu La Ác Ảnh Thú.

Vèo một tiếng, Tu La Ác Ảnh Thú bộc phát toàn lực, mang Phong lão tránh qua, tránh né một đao kia, xuất hiện ở ngoài mấy chục thuớc.

Phong lão chưa tỉnh hồn, hắn từ cái kia hư ảnh uy hiếp bên trong lấy lại tinh thần, cũng không dám lại đi nhìn kỹ cái kia hư ảnh, một khi nhìn, cũng sẽ bị chấn nhiếp.

Từ nơi này Khô Lâu Chủng mấy lần giây lát tránh, hắn nghĩ tới Vương Thú mới có thể nắm giữ bí kỹ, thuấn sát.

Nhưng rất hiển nhiên, cái này Khô Lâu Chủng không phải Vương Thú, nếu không giết bọn hắn như giết gà, đã sớm tuỳ tiện tàn phá.

Nhưng là, cái này Khô Lâu Chủng ngộ tính kinh khủng, lại lĩnh ngộ ra Vương Thú mới có thể nắm giữ bí kỹ, loại bí kỹ này thường thường là vua hạ thập đại bí kỹ thứ nhất đỉnh phong kỹ năng.

Phong lão nhìn về phía ngồi ở Tử Thanh Cổ Mãng trên người Tô Bình, trong mắt tràn ngập sợ hãi, nghi hoặc, phẫn nộ, cùng ngoan lệ.

Có thể thúc đẩy những thiên phú này kinh người sủng thú, còn có Luyện Ngục Chúc Long Thú, hắn không dám tưởng tượng Tô Bình là bực nào bối cảnh, nhưng bất kể như thế nào, giờ phút này ngươi không chết thì là ta vong, chỉ có chém giết!

Ý hắn niệm ngưng tụ, hóa thành một đạo sắc bén kim nhọn, đột nhiên hướng Tô Bình ám sát mà ra.

Sưu

Cái này ý niệm chớp mắt đã tới.

Nhưng mà, trong lúc chiến đấu, Tô Bình đã rúc vào Tử Thanh Cổ Mãng đầu vảy rắn đang bao vây.

Kim nhọn đâm ra, đâm vào vảy rắn bên trên, phát ra keng một tiếng, đâm ra một cái lổ nhỏ, nhưng uy năng đại giảm, mà Tô Bình trên thân còn có Hắc Ám Long Khuyển thi triển cao đẳng hộ thuẫn, khi kim nhọn xuyên qua đạo thứ ba hộ thuẫn lúc, lực lượng toàn bộ tiêu tán, hoàn toàn biến mất.

Cảm nhận được năng lượng biến mất, Phong lão sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới người này ngồi xuống đầu này trung đẳng yêu xà, lân phiến cư nhiên như thế cứng rắn, hắn đạo này công kích nếu như trực tiếp trúng đích Tô Bình, dù là Tô Bình trên người có năm đạo hộ thuẫn, cũng giống vậy có thể xuyên qua!

Mà vảy rắn này, lại ngăn cản hơn phân nửa lực trùng kích, độ dày có thể so với hai trọng hộ thuẫn!

"Nhiếp Hồn Thuật!"

Phong lão không lo được kinh hãi, sắc mặt khó coi trong nháy mắt ngưng tụ, một vệt hắc khí từ trong đôi mắt nổi lên, lần này trực tiếp vận dụng Đường gia Tinh Thần bí thuật.

Đây không phải Đường gia tam đại bí thuật thứ nhất, nhưng cũng là cực kỳ cao thâm một môn bí thuật.

Mà cái kia tam đại bí thuật, chỉ có Đường gia dòng chính, mới có thể tu luyện.

Tinh thần lực của hắn hóa thành mặt quỷ, từ trong thân thể gào thét mà ra, hắn cũng không tin, Tô Bình một người trẻ tuổi, thiên phú lại cao minh, chẳng lẽ còn có thể tu luyện tới cấp chín thượng vị? Muốn thật có nhân vật như vậy, đã sớm kinh động thiên hạ, hắn không có khả năng không biết được.

Nếu như không đạt tới cấp chín thượng vị, tinh thần lực của hắn đủ để nghiền ép!

Giờ phút này, mặt quỷ không nhìn Tử Thanh Cổ Mãng vảy rắn, cũng không xem tấm chắn năng lượng, đây là tinh thần công kích, vọt thẳng vào đến Tô Bình trong đầu.

Nhưng mà, vừa tiến vào Tô Bình ý thức, mặt quỷ liền đâm vào một đạo mạ vàng bên trên, đây là Tô Bình lấy được tinh thần phòng ngự bí bảo, kim hạch.

Mặt quỷ gào thét, dùng rất nhiều sức lực, rất nhanh liền phá tan mạ vàng, nhưng không tiến lên bao lâu, liền lại gặp được một chiếc đèn lồng.

Đèn lồng này như cái vòng xoáy khổng lồ, đem mặt quỷ bao phủ ở bên trong, không ngừng xoay tròn.

Mặt quỷ phẫn nộ gào thét, đột nhiên va chạm một chỗ, đem đèn lồng xé rách, nhưng nó tự thân thể tích cũng thu nhỏ lại một nửa, nó tiếp tục đập ra.

Lúc này, mặt quỷ rốt cuộc thấy được ý thức bản nguyên ở bên trong, Tô Bình tinh thần hư ảnh ngồi ngay thẳng, nó hưng phấn mà nhào tới.

Nhưng vào lúc này, Tô Bình tinh thần hư ảnh toàn thân thiêu đốt liệt diễm, đột nhiên huyễn hóa thành một cái Kim Ô Hỏa chim, phát ra một tiếng bén nhọn chim hót!

Cái này Kim Ô trên người liệt diễm tràn đầy đến cực điểm, xua tan hắc ám, chim hót bén nhọn chói tai, để mặt quỷ hồn phi phách tán!

"A a! !"

Phong lão đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, điên cuồng cào khuôn mặt của mình, thất khiếu chảy máu.

Khi hắn ý thức hỗn loạn trong nháy mắt, tiểu khô lâu bóng dáng như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện, nâng Phong lão Tu La Ác Ảnh Thú nhìn thấy tiểu khô lâu, đã sớm bị sau lưng nó hư ảnh chấn nhiếp tâm linh, dọa đến hồn bất phụ thể.

Phốc

Tiểu khô lâu vung đao, vô cùng dễ dàng chặt đứt Phong lão cái cổ.

Cốt đao sắc bén, cắt vảy rồng đều là dễ như trở bàn tay, mà chém huyết nhục chi khu nhân loại, càng là giống như là cắt đậu phụ.

Tại Phong lão mất mạng thời khắc, trong cõi u minh hư vô kết nối bên trong tinh thần khế ước, cũng theo đó đứt gãy, Tu La Ác Ảnh Thú trong nháy mắt trở thành vô chủ Yêu sủng, nó không có khế ước ràng buộc, tăng thêm tiểu khô lâu chấn nhiếp, thét chói tai vang lên lập tức nhanh chóng bỏ chạy.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái sủng thú, cũng đều tỉnh táo lại, trong đó cái kia Bạo Phong Thụ Linh Vương nhìn thoáng qua Phong lão thi thể, phát ra rên rỉ, ở tại thi thể rơi xuống chỗ sinh trưởng chỗ đóa hoa, đem thi thể vây quanh.

Sau đó, nó dọc theo mặt đất dây leo, đột nhiên co vào, chui vào lòng đất, độn địa biến mất.

Tại nó đào tẩu về sau, Hắc Ám Long Khuyển lập tức tiến lên tương trợ Luyện Ngục Chúc Long Thú, mà tiểu khô lâu thì quay người hướng cái khác thủ vệ chém giết tới.

. . .

Chúc mừng năm mới (? ′? `? ).