Chương 200: Nhốt

Chương 200: Nhốt

Những thủ vệ này nhìn thấy Phong lão bị giết, đã sớm sợ đến vãi cả linh hồn, từng cái như run rẩy như thân thể phát run, khống chế sủng thú tiếp tục công kích Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Bọn họ không thể không nghĩ tới chạy trốn, nhưng bọn hắn đều là người của Đường gia, phải thề bảo vệ Đường Như Yên, bọn họ biết rõ, chạy trốn kết quả so chết ở chỗ này, càng thê thảm!

Không còn hai đại phong hào cường giả trấn giữ, bọn họ những thủ vệ này mặc dù đều là cường giả Bát giai, trong đó cũng không thiếu có thể triệu hoán ra Cửu giai Chiến Sủng, nhưng ở trước mặt tiểu khô lâu, tầm thường Cửu giai hạ vị Chiến Sủng không có chút ý nghĩa nào, giống như rau hẹ như vậy bị tùy tiện cắt lấy.

Trong nháy mắt, mấy phút trôi qua.

Tại tiểu khô lâu nhanh chóng cắt lấy xuống, chiến trường rất nhanh liền thở bình thường lại.

Khi tiểu khô lâu giải quyết xong thủ vệ còn lại, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển vẫn còn đang cùng Địa Ngục Già La Thú đánh giết.

Địa Ngục Già La Thú này là Cửu giai cực hạn, sánh bằng cái con kia cực hạn Cửu giai Diễm Lân Giao Long, chiến lực cực mạnh, hơn nữa tay cầm bí bảo trường thương, cái này Ma Thương tản ra sát khí nồng nặc, thương mang càn quét, cho dù là có tầng bảy phòng vệ Luyện Ngục Chúc Long Thú, trên người cũng bị vạch trần từng cái lỗ thủng, chảy máu không ngừng.

Cũng may nó là Long thú, năng lực khôi phục cực mạnh, vẫn có thể chịu đựng.

Không còn khế ước ràng buộc, Địa Ngục Già La Thú sát tính cuồng dã, không có chạy trốn ý tứ, ngược lại muốn đem nơi này sinh vật toàn bộ chém chết!

Thân thể của tiểu khô lâu chuyển một cái, xuất hiện tại một cái bị nó chém giết Cửu giai hạ vị trước thi thể sủng thú, xương cốt tay nhỏ sờ một cái, trong cơ thể năng lượng hắc ám tràn vào, thuận theo cái này sủng thú thi thể chui vào vào trong, một lát sau, con này thi thể của sủng thú thịt biến đến mức dị thường tái nhợt, thân thể từ từ chống lên, lay động hai cái, tư thế quái dị, nhưng hoạt động không có mấy cái, liền dần dần khôi phục linh hoạt.

Sau đó, nó như quỷ đói như vậy đột nhiên nhào ra, hướng cái kia Địa Ngục Già La Thú phóng tới.

Không sợ chết!

Giống như bỏ mạng đánh giết!

Thân thể của tiểu khô lâu lóe lên, xuất hiện tại trước thi thể một con Chiến Sủng khác, lần nữa thi triển kỹ năng giống nhau.

Rất nhanh, từng con từng con chết đi Chiến Sủng hóa thành thi khôi, gia nhập vào trong chiến đấu, ngang nhiên quấn chặt lấy Địa Ngục Già La Thú, cho nó tạo thành một chút bất tiện, cũng cho Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển lấy được một chút thở dốc cơ hội.

Tiểu khô lâu tại liên tục luyện chế bảy tám cụ thi khôi sau, cũng dấn thân vào gia nhập vào trong chiến đấu, tại chúng nó tam phương ăn ý dưới sự phối hợp, Địa Ngục Già La Thú dần dần bị áp chế, nhất là tiểu khô lâu gia nhập, để cho nó rất cảm thấy áp lực.

Chiến đấu chốc lát

Địa Ngục Già La Thú bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, hất ra Hắc Ám Long Khuyển, tốc độ cao nhất xông về phía một chỗ, càng lựa chọn chạy.

Tô Bình không có để cho tiểu khô lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đuổi theo, chúng nó mặc dù có thể địch nổi cùng săn giết Cửu giai cực hạn yêu thú, nhưng Địa Ngục Già La Thú này tại Cửu giai cực hạn trong, đều coi như là hơi nhân vật cường hãn, một lòng muốn chạy trốn mà nói, chưa chắc có thể lưu được ở.

Hơn nữa, một khi tiểu khô lâu rời đi bên cạnh hắn, hắn tự thân nguy hiểm đem gia tăng thật lớn.

Dù sao, nơi đây nhưng là còn có cái con kia trông chừng Hồn Linh Quả Tử Hồn Yêu Linh.

Tại Địa Ngục Già La Thú chân trước mới vừa chạy trốn, mặt đất bỗng nhiên run rẩy dữ dội, từ bên trong chui ra một cái bóng người to lớn, chính là lúc trước chui xuống lòng đất Long Khâu Thú. Giờ phút này, nó phát ra gào thống khổ, theo bụng của nó trong, xé rách ra một đạo màu đen vết thương.

Một cái mang tám cánh cao ngạo thân ảnh từ bên trong chui ra, chính là Đường Như Yên Đọa Dực Vương!

Nó xé thân thể của Long Khâu Thú, mang theo Đường Như Yên rơi xuống đất.

Nguyên lai tại Phong lão chết đi đồng thời, khế ước đứt gãy, Long Khâu Thú này vốn là đem Đường Như Yên nuốt trong cơ thể che chở, nhưng không còn khế ước duy trì, nó hung tính bại lộ, càng muốn dứt khoát đem cái này Đường Như Yên cùng Đọa Dực Vương trực tiếp nuốt.

Cái này đối với nó tới nói, nhưng là đại bổ...

Chỉ là không nghĩ tới, thực lực của Đọa Dực Vương này cực kỳ hung hãn, hơn nữa trong tay có một cái bí bảo cổ kiếm, tuy là Cửu giai hạ vị cấp bậc, lại tùy tiện xé thân thể của Long Khâu Thú, chui ra.

Long Khâu Thú đau nhức khó nhịn, trên mặt đất lăn lộn, sau đó lại đột nhiên một đầu chui xuống mặt đất, mặc dù thân thể bị thương, nhưng còn không chí tử, nó chui xuống lòng đất nhanh chóng trốn nhảy lên, đảo mắt rời đi nơi này.

Đường Như Yên đi theo chính mình mạnh nhất Chiến Sủng Đọa Dực Vương rơi xuống đất, lần nữa hô hấp đến không khí mát mẻ, trong lòng nàng hơi thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng quan sát bốn phía, khi thấy xung quanh khắp nơi thi thể, không một cái trạm lập người sống, không khỏi ngây người.

Những thi thể này, nàng quá quen thuộc, đều là bên người nàng thủ vệ.

Mà giờ khắc này toàn bộ đều nằm trên đất, máu tươi hoành lưu.

Chết hết?

Nàng con ngươi thật chặt co rụt lại, đáy lòng bỗng nhiên ý thức được một cái cực kỳ không ổn ý nghĩ, nhanh chóng ngẩng đầu nhìn lại, lại thấy giữa không trung cũng không có Phong lão thân ảnh, về phần Phong lão Địa Ngục Già La Thú, Tu La Ác Ảnh Thú, Bạo Phong Thụ Linh Vương, cũng toàn bộ cũng không trông thấy!

Phong lão chạy?

Nàng ngay lập tức toát ra ý niệm này, nhưng trong nháy mắt liền đã bỏ đi, Phong lão là nàng Đường gia nguyên lão khách khanh, tuyệt đối không thể phản bội nàng.

Lúc này, nàng cảm ứng được quen thuộc mùi, tầm mắt thuận theo nhìn lại, liền nhìn thấy dưới đất vũng máu trong, ngược lại một cỗ thi thể, chính là Phong lão!

Đầu lâu đã bị chặt đứt, không cánh mà bay, thế nhưng trên người áo khoác, nhưng là bản thân hắn không thể nghi ngờ!

Đường Như Yên giống như một chậu nước đá thêm đầu, từ đầu lạnh đến lòng bàn chân.

Trong lòng nàng đáng sợ nhất ý nghĩ kia xảy ra.

Phong lão lại có thể chết rồi!

Tại Long Khâu Thú cố gắng tiêu hóa nàng, nàng liền dự cảm đến sự tình có biến, bất an trong lòng, nhưng không nghĩ tới, sự tình quả thật hướng phía xấu nhất quỹ đạo chạy đi.

Uy áp mãnh liệt từ trên không truyền tới, tầm mắt của Đường Như Yên chú ý tới một cái bóng mờ to lớn, chính là lúc trước con Luyện Ngục Chúc Long Thú kia, trên người nó bị thương, từng cái lỗ máu, nhưng khí thế vẫn còn, như Hoang Cổ hung thú như vậy đáng sợ.

Trừ Luyện Ngục Chúc Long Thú, cái con kia trung đẳng huyết thống Hắc Ám Long Khuyển lại có thể cũng tại, còn có phía sau cùng, bàn ngồi tại đỉnh đầu con Tử Thanh Cổ Mãng Đại Xà kia Tô Bình, lại cũng tại, hơn nữa... Không bị thương chút nào?

Đường Như Yên trợn to hai mắt, giờ phút này khắp nơi không có người sống, chẳng những Trác Phong Quần chết rồi, Phong lão cũng đã chết, hai đại cấp Phong Hào, lại có thể không có thể gây tổn thương cho đến Tô Bình, đều bị sủng thú của hắn chém chết?!

Lúc trước cái con kia Khô Lâu Chủng, một đao chém chết Trác Phong Quần, để cho nàng khắc sâu ấn tượng, đáy lòng phát rét, nhưng nàng không nghĩ tới, liền Phong lão đều không thể ngăn trở, lại có thể cũng chết rồi!

Phong lão nhưng là Cửu giai thượng vị a, hơn nữa có ba cái mãnh liệt như vậy sủng thú, làm sao lại không địch lại Tô Bình như vậy một người trẻ tuổi?

"Đến phiên ngươi."

Tô Bình ngồi ở đầu rắn lên, quan sát nàng, ánh mắt lãnh đạm thờ ơ bình tĩnh.

Nhìn thấy Tô Bình trên cao nhìn xuống mắt nhìn xuống, Đường Như Yên cả người lông tơ hơi hơi run rẩy, lúc trước đối phương ở trong mắt nàng, là không đáng nhắc tới con kiến hôi, nhưng không nghĩ tới trong nhấp nháy, chính mình ở trước mặt đối phương, lại thân bất do kỷ!

Bất quá, ngồi chờ chết tuyệt không phải là tính cách của nàng, hít một hơi thật sâu, nàng nói: "Ngươi kết quả là người nào, theo chúng ta Đường gia có cái gì thù sao?"

Nàng hoài nghi Tô Bình là dùng cái gì không biết bí bảo, phản lão hoàn đồng, kì thực là lão quái vật.

Tô Bình lãnh đạm nói: "Như ngươi thấy, nam nhân, tới làm gì thù, cái đó ngược lại không có, chỉ là giết người cướp của mà thôi, cùng các ngươi làm chuyện."

Đường Như Yên hơi hơi cắn răng nghiến lợi, nói: "Nếu như ta nói ngươi thả ta, ta có thể không truy cứu chuyện nơi đây, còn có thể cho ngươi bồi ngươi nói xin lỗi, ngươi tin không?"

"Không tin."

Đường Như Yên đôi mắt nhanh chóng chớp động, bỗng nhiên xông ra sương mù, nghẹn ngào nói: "Chỉ cần ngươi thả ta, ta chuyện gì đều nguyện ý, cho dù là..." Tay nàng chỉ nhẹ nhàng phác họa quần áo, lộ ra trên ngực da thịt trắng nõn, bên trong khe rãnh cũng là như ẩn như hiện.

Một màn này như bị ngoại nhân nhìn thấy, tuyệt đối không thể tin tưởng, một đời thiên kiêu Đường Như Yên, vậy mà lại dùng sắc dụ bảo vệ tánh mạng!

Ánh mắt của Tô Bình không dao động chút nào, hờ hững nói: "Quần áo chất vải không tệ, nhưng ta không muốn."

Đường Như Yên ngạc nhiên.

Nàng ngẩng đầu nhìn Tô Bình, hoài nghi đối phương có phải là thật hay không không biết.

Ai nói chớ cùng ngươi chỉ quần áo chất vải a, lão nương là để cho ngươi nhìn vóc người đấy!

"Chẳng lẽ, ngươi đối với thân thể của ta không có hứng thú sao?" Nàng trực tiếp nói, ngữ khí lại không có tức giận, mà là mang theo nhu nhược cùng mị hoặc, điềm đạm đáng yêu.

Đối mặt một loại quái vật nào đó kêu "Sắt thép thẳng nam" nàng không thể làm gì khác hơn là đem lời nói trắng ra một chút.

"Có hứng thú." Tô Bình gật đầu.

Đường Như Yên đôi mắt hơi sáng, nói: "Ta cái gì cũng có thể làm, chỉ cần ngươi có thể bỏ qua cho ta..."

Tô Bình khẽ mỉm cười, "Đem sủng thú của ngươi trước thu hồi đi."

Đường Như Yên khẽ run, ánh mắt lộ ra mấy phần do dự, Đọa Dực Vương là bảo đảm sinh tồn duy nhất của nàng, bất quá, nghĩ đến Phong lão thực lực như vậy, đều bị giết chết, nàng Đọa Dực Vương mạnh hơn nữa, cũng không phải là Phong lão đối thủ, chỉ sợ cũng chưa hẳn là đối thủ.

Chỉ là, nàng đoán không ra Tô Bình có phải là miệng cọp gan thỏ hay không, có lẽ Phong lão cùng Tô Bình lúc chiến đấu, đã đem Tô Bình tiêu hao hết khí lực.

Đây cũng là một cái đánh cược.

Nàng do dự không biết nên như thế nào đặt tiền cuộc.

"Không làm được sao?" Tô Bình nói.

Đường Như Yên hít một hơi thật sâu, tính cách của nàng quyết định lựa chọn của nàng, nàng vẫn ưa thích đem quyền chủ động nắm giữ ở trong tay mình, êm ái cười một tiếng, nói: "Ta có thể..." Nói xong, nàng kéo ra triệu hoán không gian, dường như muốn lấy lại sủng thú.

Nhưng là...

Khi nàng triệu hoán không gian kéo ra đồng thời, Đọa Dực Vương đột nhiên bay ra, hướng Tô Bình tập kích đi qua.

Cùng lúc đó, theo triệu hoán trong không gian lại chui ra hai cái Chiến Sủng, trong đó một cái là tiếng gió hú sói, là tọa kỵ của nàng.

Giết

Bên cạnh Tô Bình tiểu khô lâu nhanh chóng đánh ra.

Đối với Đường Như Yên đột nhiên xuất hiện phản kích, hắn dường như không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Coi như tại Khu Bồi Dưỡng trải qua vô số sinh tử hắn mà nói, tại con mồi không có ngã xuống cuối cùng trong nháy mắt, vĩnh viễn không thể thiếu cảnh giác, giáo huấn này, hắn bỏ ra vài chục lần tử vong, đã sớm in dấu thật sâu ấn ở trong đầu, tạo thành bản năng!

Đường Như Yên mặc dù xảo trá, nhưng Tô Bình đã gặp những yêu thú kia, thủ đoạn tại phương diện cầu sinh, cũng không kém nhân loại xảo trá.

Vèo

Bóng người tiểu khô lâu chớp mắt đã tới, một đao chém về phía Đọa Dực Vương.

Đọa Dực Vương vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng vẫn là phản ứng thật nhanh, giơ tay lên trong bí bảo kiếm ngăn cản, cái này bí bảo kiếm bắn nhanh ra hắc ám kiếm khí, đồng thời phát ra tiếng kiếm reo, kiếm minh chấn động có thể quấy rầy ý thức, đây là chỗ đặc thù của thanh kiếm này.

Nhưng tiểu khô lâu dường như không có nghe được kiếm minh, tinh thần lực của nó tại luyện hóa khô lâu vương huyết mạch, liền đón nhận một nửa khô lâu vương truyền thừa, tinh thần cường hóa! Đối với sinh vật vong linh phổ thông mà nói, cốt lõi nhất chính là tinh thần lực, mà vong linh sinh vật trong khô lâu vương, ở phương diện này càng là đạt đến mức tận cùng.

Cốt đao cùng bí bảo kiếm đụng nhau, cái thanh này cực kỳ hiếm hoi bí bảo kiếm, lại bị bổ ra một lỗ hổng.

Đọa Dực Vương tròng mắt đen hơi hơi co rút, lộ ra mấy phần kinh hãi, lúc này, nó thấy được sau lưng tiểu khô lâu to lớn hư ảnh, hư ảnh kia giống như che đậy bầu trời cự thần, quan sát nó, mang theo uy nghiêm vô thượng.

Đọa Dực Vương thân thể run lên, dưới sự sợ hãi, vội vàng quơ múa một cái khác trên tay xiềng xích.

Ổ khóa này có thể tuỳ tiện quấn chặt lấy sinh vật, hơn nữa rất khó tránh thoát.

Tiểu khô lâu thân thể lóe lên, né tránh xiềng xích, nhưng khi nó lúc xuất hiện lần nữa, xiềng xích lại tiếp tục đi theo mà tới.

Tiểu khô lâu lần này không có né tránh, mà là mặc cho xiềng xích quấn quanh, nhưng thân thể của nó lại bỗng nhiên tan vỡ, tựa hồ bị xiềng xích siết bể.

Mà bể tan tành thân thể còn chưa rơi xuống đến phía dưới, bỗng nhiên lại nhanh chóng ghép lại với nhau, tại hắc ám sương mù tụ tập xuống, hóa thành tiểu khô lâu, lần nữa thuấn sát cộng thêm đao chém!

Thân thể của Đọa Dực Vương lần nữa bị thương.

Cùng lúc đó, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển thì lại trực tiếp đánh về phía Đường Như Yên, hai tiếng rồng gầm gào thét, đem Đường Như Yên mấy con sủng thú chấn nhiếp đến run lẩy bẩy.

Nàng mấy con phó sủng này đều là trải qua bồi dưỡng đại sư tới bồi dưỡng, thường cho chúng nó phát ra tiếng Long ngâm, đối với Long ngâm đã sớm miễn dịch, nhưng là Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển gào thét, lại bất đồng với trên Lam Tinh phổ thông Long thú, mà là trong Bí cảnh con rồng già kia vương Long ngâm.

Đầu này thực lực lão Long Vương, bước đầu dự đoán là vương thượng cấp tồn tại, Long ngâm vô cùng chấn nhiếp, coi như là vương thú đều sẽ bị kinh động đến, những sủng thú này cũng đều từng cái kinh hãi đến biến sắc, hành động sợ hãi.

Tô Bình ngồi ngay ngắn ở trên đầu Tử Thanh Cổ Mãng, tùy ý chỉ huy, rất nhanh, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển xông ngang đánh thẳng, đem bên cạnh Đường Như Yên mấy con sủng thú đánh chết hoặc đả thương, con vật cưỡi kia tiếng gió hú sói, càng bị vỗ gảy một chân.

Đường Như Yên cho sủng thú của mình thi triển từng đạo tăng phúc kỹ năng gia trì, nhưng vẫn không địch lại Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển, cái này thực lực chênh lệch, giống như đối mặt một cái Cửu giai trung vị yêu thú, để cho nàng cảm thấy vô lực.

Mà nàng mạnh nhất Chiến Sủng Đọa Dực Vương, lại bị tiểu khô lâu áp chế, căn bản không rảnh phân thân.

Đường Như Yên tại bực bội tức giận đồng thời, cũng cảm thấy tuyệt vọng.

Nàng chưa từng nghĩ qua, mình sẽ ở còn trẻ như vậy ngã xuống, nàng thấy đến mình nhất định có thể lớn lên, cũng lại trở thành tương lai nhân vật quan trọng, mà sẽ không trở thành trong miệng những người đó chết yểu thiên tài.

Nhưng thực tế lại bày ở trước mắt.

Tô Bình nhìn lấy một mặt tuyệt vọng Đường Như Yên, bỗng nhiên lật bàn tay một cái, từ trong không gian trữ vật lấy ra một vật, chính là bức họa bí bảo kia.

Bức họa này có thể thu nạp đồ vật, tương đương với không gian chứa đồ, hơn nữa có thể chứa vật còn sống!

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tinh lực cuốn lên, rót vào trong bức họa.

Bức họa đón gió mà lớn dần, một cổ lực hút từ bên trong truyền tới, đem một mặt kinh ngạc Đường Như Yên thu nhập trong đó.

Tại bức họa ngăn trở, Đường Như Yên ý niệm truyền cũng bị ngăn cách, sủng thú của nàng mặc dù còn duy trì khế ước, nhưng ý niệm không cách nào truyền, nhất thời hoảng loạn thần.

Rất nhanh, tiểu khô lâu đem Đọa Dực Vương đánh bại, mà Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng đem còn dư lại mấy con sủng thú giải quyết.

Tô Bình ý niệm thâm nhập đến trong bức họa, nhìn thấy Đường Như Yên đứng tại bức họa bên trong trên một bãi cỏ, nhìn xem xung quanh, mặt đầy hoảng sợ cùng mờ mịt.

Dường như cảm nhận được Tô Bình ý niệm theo dõi, Đường Như Yên la lên: "Đây là nơi nào, là bí bảo của ngươi sao? Ngươi tại sao không giết ta?"

"Biết điều đợi, tạm thời trước lưu ngươi một mạng, chờ ta rảnh rỗi rồi, ngươi đem chuyện của Đường gia các ngươi, cho ta thật tốt nói một chút." Tô Bình ý niệm truyền ra, nhìn thấy biểu tình ngơ ngẩn của Đường Như Yên, hắn không để ý tới nữa, ý niệm thối lui ra bức họa.

Lưu Đường Như Yên một mạng, là bởi vì bây giờ giết người của Đường gia, đối với Đường gia này, Tô Bình cũng phải cặn kẽ hiểu rõ một chút, cái gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng, tương lai vạn nhất lại có đụng chạm, hắn cũng dễ ứng phó..