Chương 201: Tử Hồn Yêu Linh

Chương 201: Tử Hồn Yêu Linh

Nhốt Đường Như Yên sau, Tô Bình nhìn về phía mấy con sủng thú hấp hối kia của nàng.

Những sủng thú này đều là Cửu giai huyết thống hiếm thấy sủng thú, lẽ ra có thể bán cái giá tiền không tệ, cứ như vậy giết có phần đáng tiếc.

Nhất là bên trong con Đọa Dực Vương kia, Cửu giai hiếm hoi sủng, giá trị sánh bằng cao vị Long thú, hơn nữa bồi dưỡng đến hơi xuất sắc, tư chất đạt tới xuống trung đẳng.

Cái này là trừ trong tiệm hắn bồi dưỡng ra tới sủng thú bên ngoài, Tô Bình ít có nhìn thấy tư chất vượt qua dưới hạ đẳng sủng thú.

Đọa Dực Vương này có thể vượt tiểu cấp tác chiến, hơn nữa đã trưởng thành, tiếp cận thời đỉnh cao, vứt xuống thành phố mặt, ít nhất có thể bán hết mấy cái ức, dù sao, nó hiện tại chiến lực liền bễ Miku cấp trung vị rồi.

Tô Bình suy tính một chút, đưa chúng nó cũng hết thảy ném vào đến trong bức họa.

Trong bức tranh, Đường Như Yên nhìn thấy bỗng nhiên rơi xuống ở trước mắt mấy con sủng thú, có chút sững sờ, không nghĩ tới Tô Bình lại có thể không giết chết sủng thú của nàng, ngược lại còn đưa chúng nó cùng chính mình nhốt chung với nhau, cái này há chẳng phải là cho nàng cơ hội thoát thân?

Trong lòng nàng vui vẻ.

Nhưng mà, khi nàng thấy rõ bộ dáng mấy con sủng thú sau, trong lòng mới dâng lên hy vọng, nhất thời lại tan vỡ, minh bạch tại sao Tô Bình sẽ yên tâm đưa chúng nó giao trả lại cho mình.

Mấy con sủng thú này thương thế quá nặng, đã đánh mất sức chiến đấu, coi như là cho nàng, đối với nàng cũng là không có chút trợ giúp nào, ngược lại nàng còn phải dùng tinh lực của mình, ôn dưỡng chiếu cố chúng nó, nếu không, chúng nó có thể còn sống hay không cũng là cái vấn đề.

"Đáng chết!"

Đường Như Yên trong lòng phẫn hận, cắn răng nghiến lợi.

Nàng giơ tay lên kéo ra sủng thú không gian, đem mấy con sủng thú đều thu nhập vào trong, để cho chúng nó ở trong sủng thú không gian ôn dưỡng.

"Nơi này là một không gian riêng biệt địa vực, là ở đó trương kỳ dị trong bức tranh, bức họa này chắc là cái siêu hiếm không gian bí bảo, hơn nữa có thể Trữ chứa vật, diện tích cũng lớn đến dọa người!"

"Nếu như đem bí bảo này tin tức truyền đi, chỉ sợ Truyền Kỳ đều sẽ động tâm..."

Đường Như Yên đánh giá lấy bốn phía, dưới chân cỏ xanh như tấm đệm, địa vực rộng rộng rãi, giống như một cái sơn thôn nhỏ kích cỡ.

Bí bảo này giá trị kinh người, nhưng tiếc nàng hiện tại bị vây ở chỗ này, căn bản là không có cách thoát thân, chớ nói chi là đi ra ngoài tiết lộ bí bảo này rồi.

"Phải phải nghĩ biện pháp đi ra ngoài..." Đường Như Yên trong lòng không cam lòng, tại khắp nơi đi lại, tìm kiếm cơ hội thoát thân.

...

...

Xử lý xong Đường Như Yên, ánh mắt Tô Bình nhìn về phía cái kia viên Hồn Linh Quả cây.

Đây cũng là một viên trân quý cây ăn quả, có thể mang về cùng Tinh Uẩn Linh Thụ cùng nhau, bồi dưỡng đến không người Khu Bồi Dưỡng trong.

Tô Bình đôi mắt chuyển động, nhìn về phía trước cây ăn quả chỗ đống đất tầm thường kia.

Đây là một cái ngôi mộ.

Cô mộ.

Bên trong mai táng thi thể sinh vật cường đại, tại trong thi thể nảy sinh ra đậm đà vong linh tử khí, hấp thu thi thể tinh hoa, trở thành một đầu Cửu giai thượng vị Tử Hồn Yêu Linh.

Những người này ngay trước một cái Cửu giai thượng vị yêu thú trước mặt, không chút kiêng kỵ tranh đoạt Hồn Linh Quả, Tô Bình đều không thể không bội phục dũng khí của bọn hắn.

"Đào tới." Tô Bình ý niệm truyền cho Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Luyện Ngục Chúc Long Thú lĩnh hội ý tứ, nâng lên cự đại long trảo, muốn đem cái kia Hồn Linh Quả cây liền căn Obito một trảo đào ra.

Liền tại nó tiến lên giơ tay lên chớp mắt, đống đất bỗng nhiên nứt ra một cái khe hở, từ bên trong bay ra một luồng đen nhánh khói mù, khói mù này dần dần bay lên đến giữa không trung, do từ mới đầu hương khói khói mù kích cỡ, dần dần lớn mạnh đến giống như một đám mây đen, bao phủ tại đống đất cùng cây ăn quả bầu trời, thể tích bành trướng đến hơn mười thước to lớn.

Tại ám hắc trong sương mù, dần dần buộc vòng quanh một tấm dữ tợn khuôn mặt, tản ra hung ác sát khí.

"Tiểu khô lâu!"

Tô Bình ý niệm truyền.

Rống

Tiểu khô lâu chớp mắt đã tới, xuất hiện tại Tử Hồn Yêu Linh ám vụ bên ngoài thân trước, đột nhiên rít lên một tiếng, sau lưng không thể nhìn thẳng tồn tại hư ảnh hàng lâm, dường như cũng đang gào thét, cái này Thi Hống giống như theo một cái thời không khác truyền tới, tràn đầy uy nghiêm bất khả xâm phạm.

Đậm đà ám vụ bị Thi Hống chấn động đến kịch liệt chấn động, nhưng bên trong dữ tợn khuôn mặt cũng rất nhanh rít gào lên, một trận không khác biệt Tinh Thần Xuyên Thứ cuốn sạch mà ra, Luyện Ngục Chúc Long Thú phát ra thống khổ gầm nhẹ, một đôi Long mục trúng ý chí hỗn loạn, nâng lên long trảo vỗ về phía ám vụ.

Sương mù bị đánh tan, nhưng lại trong nháy mắt khép lại gây dựng lại.

Bên kia tiểu khô lâu ngược lại không có phản ứng quá lớn, trong hốc mắt màu đỏ tươi càng ngày càng nồng nặc, thân thể thuấn chợt hiện xông vào đến ám vụ trong, quơ múa ra từng đạo ám hắc đao khí, đem ám vụ đánh tan.

Tô Bình không cùng cái này Tử Hồn Yêu Linh đấu ý tứ, thừa dịp tiểu khô lâu kiềm chế đồng thời, cho Luyện Ngục Chúc Long Thú thả ra "Sát ý" Chiến Sủng kỹ năng, sát ý nồng nặc ăn mòn đến trong đầu của Luyện Ngục Chúc Long Thú, đưa nó hỗn loạn suy nghĩ kích thích đến cuồng bạo.

Nhưng đang giải phóng trong nháy mắt, Tô Bình lại đem kỹ năng có thể cởi ra.

Luyện Ngục Chúc Long Thú đầy đầu sát ý như thủy triều rút đi, ý thức khôi phục thanh tỉnh, nó sửng sốt một chút, lập tức nhận được Tô Bình lần nữa truyền tới ý niệm, nó nhanh chóng ngồi xuống, đào xuất địa lên Hồn Linh Quả cây, xoay người chạy.

Chi

Trong đống đất đột nhiên phát ra chói tai rít gào, cái kia Tử Hồn Yêu Linh hoàn toàn bị chọc giận.

Nó hiển lộ ra chân thân, là một đoàn 4-5m to lớn quỷ ảnh, giương nanh múa vuốt, vô cùng dữ tợn, theo đống đất mộ hoang trong chui ra, hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú nhào tới, cả người hắc khí sôi trào, ở trong hắc khí mơ hồ có đồ gào thét.

Luyện Ngục Chúc Long Thú đột nhiên gầm nhẹ, mượn dùng gào thét thời điểm suy nghĩ tập trung, tránh ra cái kia tà ác tiếng gầm gừ mị hoặc cùng chấn nhiếp, cầm trong tay Hồn Linh Quả cây quăng cho Tô Bình bên này.

Tô Bình búng ngón tay một cái, bức họa bay lên không, rầm rầm phấn chấn mở ra, một cổ lực hút từ bên trong xông ra, đem Hồn Linh Quả cây hút thu vào.

Hắn nhanh chóng triệu hồi bức họa, đem phong tỏa, để tránh bên trong Đường Như Yên thừa cơ thoát thân, mặc dù hắn có thể lần nữa đưa nàng ném vào, nhưng cái này đi đi về về khó tránh khỏi sẽ trì hoãn thời gian, hơn nữa vạn nhất đối phương mới vừa nhảy ra, liền bị cái này Tử Hồn Yêu Linh giết rồi, hắn lại muốn tìm một cái đối với Đường gia cực kỳ quen thuộc tù binh, còn rất là phiền toái.

Nhận lấy bức họa, Tô Bình để cho tiểu khô lâu cản ở phía sau, sau đó triệu hồi Luyện Ngục Chúc Long Thú, để cho Hắc Ám Long Khuyển mở đường, Tử Thanh Cổ Mãng theo sát phía sau, quay đầu chạy như điên.

Tử Thanh Cổ Mãng thân rắn tại đại thụ trong rừng rậm hối hả du động, đem dọc đường cây khổng lồ đụng ra, một đường hoành hành.

Tô Bình ý niệm thời thời khắc khắc cảm ứng tiểu khô lâu tình huống, nhưng cũng không có cảm nhận được nó truyền tới nguy hiểm và áp lực ý niệm, biết nó tạm thời có thể đối phó cái này Tử Hồn Yêu Linh, nếu như cái này Tử Hồn Yêu Linh là nhục thân chiến đấu hình sủng thú, tiểu khô lâu thậm chí có cơ hội có thể đánh chết, nhưng tiếc là nó là linh hồn thể, phải dùng năng lượng cùng tinh thần công kích mới có thể gây tổn thương cho đến, khá khó đối phó.

Chờ lao ra rừng rậm sau, Tô Bình cảm thụ một cái cùng tiểu khô lâu khoảng cách, nó đã rời đi cái kia mộ hoang vị trí, đi theo sau lưng bọn họ, nhưng hành động cũng không nhanh, hẳn là đang cùng cái kia Tử Hồn Yêu Linh triền đấu.

"Tử vong lừa."

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, để cho tiểu khô lâu thi triển ra một cái kỹ năng vong linh sủng am hiểu nhất.

Rất nhanh, thân thể của tiểu khô lâu đình chỉ ở nơi nào đó.

Tô Bình cố gắng dùng khế ước linh thú triệu hoán, tinh thần lực của hắn thuận theo khế ước, nhanh chóng liên tiếp đến thân thể của tiểu khô lâu, sau một khắc, tiểu khô lâu bị thu hồi đến bên trong không gian linh thú.

Tô Bình bàn tay rạch một cái, đem không gian linh thú mở ra, thân thể của tiểu khô lâu từ bên trong rơi ra ngoài, là một đống hài cốt..