Chương 202: Đoạt bảo

Chương 202: Đoạt bảo

Tản mát hài cốt nhanh chóng tụ lại, lại tổ hợp thành tiểu khô lâu bộ dáng.

Nó kỹ năng "Trùng sinh" cho dù là xương cốt vỡ nát, chỉ còn lại có xương cặn bã thôn phệ, đều có thể lại sinh ra đến, đây là đỉnh cấp vong linh sinh vật thiết yếu kỹ năng.

Tiểu khô lâu nhìn một chút Tô Bình, lại cúi đầu nhìn một chút xương hông chỗ cốt đao, gặp cái này cốt đao vẫn còn, nó tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, lập tức đem cái này cốt đao rút ra, canh giữ ở Tô Bình trước mặt, cảnh giác đánh giá bốn phía.

Rời đi đại thụ rừng rậm về sau, Tô Bình trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, cái này Tử Hồn Yêu Linh tựa hồ có một loại nào đó hạn chế, không dám tự tiện rời đi vùng rừng rậm này, điểm này, hắn tại Khu Bồi Dưỡng bên trong nghiệm chứng qua nhiều lần, đều không ngoại lệ.

Tại tiểu khô lâu bị triệu hồi về sau, một cỗ râm mát không khí lạnh từ phía sau nhanh chóng tiến tới gần, như Tô Bình đoán, cỗ này khí âm hàn dừng lại tại ven rừng rậm, không lại tiếp tục đuổi theo.

Tô Bình quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy bên rừng rậm bao phủ một đoàn hắc ám sương mù, bên trong ẩn ẩn truyền đến từng đợt tràn ngập ác độc oán giận gào thét gào thét.

Nhìn thấy Khu Bồi Dưỡng bên trong quy tắc có hiệu lực, Tô Bình triệt để yên tâm lại, hắn để Hắc Ám Long Khuyển cùng Tử Thanh Cổ Mãng thoáng giảm tốc độ, tại chạy trốn đồng thời, cũng chú ý ẩn nấp, miễn cho vừa hất ra một cái Tử Hồn Yêu Linh, đảo mắt lại trêu chọc đến thứ gì khác.

Các loại hoàn toàn thoát hiểm về sau, Tô Bình để Tử Thanh Cổ Mãng dựng thẳng lên lân thuẫn, đem hắn một mực bao phủ, sau đó hắn lấy ra bức tranh, ý thức kéo dài đi vào.

Trong bức họa.

Đường Như Yên nhìn qua bỗng nhiên rơi xuống phía dưới cây ăn quả, có chút mắt trợn tròn, không nghĩ tới Tô Bình chẳng những tranh đoạt bọn họ Hồn Linh Quả, thậm chí ngay cả nơi này cây ăn quả cũng không buông tha, đây cũng quá vô tình!

Bất quá, đổi lại là nàng mà nói, nàng cũng sẽ làm như thế, thậm chí thà rằng hủy đi, cũng sẽ không lưu lại.

Dù sao, vòng tròn lại lớn như vậy, chính mình không có được, bị người khác đã nhận được, chẳng khác nào là tư địch.

Nàng đi vào cây ăn quả trước, do dự muốn hay không đem trái cây kia cây phá hủy, dù sao nàng rơi vào Tô Bình trong tay cũng không kết quả tốt, còn không bằng để Tô Bình tổn thất lớn hơn.

Bất quá, làm như thế kết quả tất nhiên sẽ gây nên Tô Bình lôi đình tức giận, tại không có rơi vào tình huống ắt phải chết, nàng vẫn là muốn tranh lấy sống sót, có lẽ có thể sử dụng trái cây kia cây áp chế Tô Bình, trao đổi một cái thoát thân cơ hội?

"Trái cây kia cây hiện tại rơi vào trong tay của ta, ngược lại là cho ta cơ hội." Đường Như Yên thầm nghĩ trong lòng, có chút cười lạnh, nàng đã nghĩ kỹ làm như thế nào cùng Tô Bình đàm phán, nếu là Tô Bình không đáp ứng, nàng liền phá hủy cây ăn quả.

Ngay tại nàng suy tư lúc, Tô Bình ý thức bỗng nhiên tiến vào trong bức họa, ý thức của hắn ngưng tụ ra to lớn khuôn mặt, giống như tại đám mây, quan sát toàn bộ bức tranh không gian.

Sắc mặt của hắn cực kỳ lạnh lùng, lạnh như băng nói: "Thay ta chiếu khán tốt trái cây kia cây, nếu là phía trên thiếu một cái lá cây, chẳng những ngươi sẽ chết, với lại sẽ chết để cho các ngươi Đường gia danh dự mất hết, bị vô số người chế nhạo!"

Dứt lời, Tô Bình to lớn gương mặt tiêu tán, thối lui ra khỏi bức tranh.

Đường Như Yên lăng lăng nhìn xem tiêu tán gương mặt, con mắt nháy hai lần.

Nàng còn chưa kịp mở miệng đàm phán cùng áp chế, thế mà trực tiếp liền bị cảnh cáo? !

Chẳng lẽ cái này nam nhân sẽ không sợ chính mình trong cơn tức giận, đem viên này cây ăn quả cho hủy đi?

Đường Như Yên lấy lại tinh thần, tức giận đến giận sôi lên, hận không thể đem trái cây kia cây một chưởng vỗ nát, quá ghê tởm!

Đáng giận không riêng gì Tô Bình nói chuyện khẩu khí, ghê tởm hơn chính là trong lời nói nội dung, trực tiếp đâm trúng nàng kiêng kỵ nhất địa phương!

Nàng đã làm tốt sẽ chết chuẩn bị, nhưng nếu như chết cực kỳ chật vật, đem toàn bộ gia tộc danh dự đều mang xuống, đó là nàng tuyệt không nguyện thấy.

"Đáng chết đáng chết!"

Nàng nghiến chặt hàm răng, tức giận đến toàn bộ gương mặt đều nâng lên, Tô Bình cảnh cáo xong liền chạy, ngay cả cho nàng đàm phán cơ hội đều không, cái này khiến nàng lúc trước ấp ủ một đoạn lớn lời kịch đều uổng phí.

Nàng xem thấy trước mắt cây ăn quả, hận không thể đem trực tiếp phá hủy, nhưng lý trí vẫn là để nàng nhịn được, dù sao bây giờ còn chưa đến trình độ sơn cùng thủy tận, một khi cây ăn quả thật hủy, chính là cùng Tô Bình cá chết lưới rách, nàng cũng sẽ chết.

"Tức giận..."

Đường Như Yên trong lồng ngực phẫn hận khó bình, tại nguyên chỗ đổi tới đổi lui.

...

Tô Bình cảnh cáo xong Đường Như Yên, ý thức về tới bên ngoài, hắn đem bức tranh thu hồi, cái này Đường Như Yên nếu như không phải chủ động muốn chết, hẳn là sẽ không tổn thương cây ăn quả, dù sao ai cũng có một viên lòng cầu sinh, không tới tuyệt cảnh không muốn tuỳ tiện bỏ qua hi vọng.

Hắn để Hắc Ám Long Khuyển cẩn thận điều tra lộ tuyến, trực tiếp tiến về phía trước món kia bí bảo nơi.

Có Khu Bồi Dưỡng bên trong lộ tuyến làm tham khảo, Tô Bình trên đường đi tránh đi mấy cái có thể sẽ xuất hiện cấp chín thượng vị yêu thú lãnh địa, ngẫu nhiên gặp được du đãng cấp chín Trung vị yêu thú, hoặc là yêu thú cấp tám, cũng là để tiểu khô lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú xuất thủ, nhanh chóng chém giết, tận lực không làm cho quá lớn động tĩnh.

Sau hai giờ, Tô Bình thuận lợi tới nơi này chỗ bí bảo nơi.

Cái này bí bảo tại một chỗ cổ lão cũ nát cự điện ở bên trong, cự điện tường ngoài đã vỡ tan, đổ nát thê lương, bên trong có hai cái cấp chín thượng vị á xà yêu thú, đều là nửa người nửa rắn bộ dáng, huyết thống, nhưng thân trên loại người cấu tạo, để bọn chúng có thể nắm giữ một chút đặc thù chiến kỹ, có chút cường hãn.

Tô Bình đi vào cự điện bên ngoài, để Hắc Ám Long Khuyển mảnh ngửi tình huống bên trong, rất nhanh liền thăm dò cự điện trong yêu thú phân bố.

Ngoại trừ một chút độc trùng con nhện các loại kịch Độc Sinh ngoại vật, quả nhiên có hai cái á xà yêu thú, tản ra cực kỳ tanh hôi mùi, Hắc Ám Long Khuyển tại Khu Bồi Dưỡng bên trong từng cùng chúng nó chiến đấu qua, đối cái mùi này rất quen thuộc.

Tô Bình nhanh chóng suy tư đoạt bảo kế hoạch.

Ngạnh chiến mặc dù có thể thắng, nhưng có phong hiểm, không cần thiết mạo hiểm, dù sao vạn nhất chiến đấu đến một nửa, bị người khác nhặt nhạnh chỗ tốt, vậy liền xui xẻo, có thể làm hoàng tước cũng không chỉ có hắn một người.

Rất nhanh, Tô Bình làm ra quyết định, giương đông kích tây, dẫn dắt rời đi hai cái á xà yêu thú.

Hắn để Hắc Ám Long Khuyển cho Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng tiểu khô lâu phóng xuất ra ngũ trọng hộ thuẫn, sau đó để tiểu khô lâu dẫn đầu xông vào cự điện trong, lấy tiểu khô lâu chiến lực, đơn độc ứng phó một cái không khó.

Rất nhanh, cự điện trong tiếng gầm gừ vang lên, Tô Bình đối cái này cự điện trong cấu tạo hoàn cảnh hết sức quen thuộc, thông qua thanh âm, liền biết được đối phương vị trí.

Tiểu khô lâu bóng dáng lấp lóe mà ra, đằng sau bụi đất tung bay, hai cái mười mấy thước cự xà bóng dáng từ bên trong bơi ra, nửa người trên là loại người bộ dáng, nhưng cùng nhân loại khác biệt, toàn thân đều trải rộng lân phiến, miệng đầy răng nanh, lỗ tai giống hai thanh đao nhọn, trên đầu tảo xanh tóc, là từng đầu to bằng ngón tay rắn độc.

Truy kích đến cự điện cửa, hai cái á xà yêu thú tựa hồ biết đuổi không kịp tiểu khô lâu, có từ bỏ quay đầu trở về ý tứ.

Tô Bình lập tức để tiểu khô lâu trở về nữa khiêu khích, rất nhanh, hai cái á xà yêu thú bị chọc giận, lần nữa đuổi tới, mà lúc này tiềm phục tại bên cạnh Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển, cũng cùng nhau tiến lên, Luyện Ngục Chúc Long Thú trực tiếp dùng 'Rồng chỗ dựa' kỹ năng đụng ngã một cái á xà yêu thú, sau đó cùng Hắc Ám Long Khuyển cùng nhau điên cuồng công kích.

Tô Bình thừa dịp khe hở này, để Tử Thanh Cổ Mãng thi triển ra địa độn kỹ năng, mang theo hắn từ mặt đất lẻn vào đến cự điện ở bên trong, đi thẳng tới cự điện trong cửa chính điện.

Cái này cự điện trong mông lung bụi bặm, khắp nơi trên đất hài cốt, trong đó không ít đều là á long yêu thú hài cốt, nhiều đời hóa thành bạch cốt chết đi, ngoài ra còn có bọn chúng bài tiết vật, cùng mạng nhện cùng rắn rết, dơ dáy bẩn thỉu vô cùng.

Tô Bình để Tử Thanh Cổ Mãng phá tan chính điện cửa lớn, chỉ thấy bên trong cực kỳ rộng rãi, tại trên cùng là một trương cực kỳ khí thế chỗ ngồi, phía trên bày biện một cái bảo rương.

Tô Bình muốn món kia tăng phúc bí bảo, ở nơi này bảo rương bên trong.

Nhìn thấy bảo rương phía trên bụi bặm, Tô Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra, biết không người đến lấy.

Hắn để Tử Thanh Cổ Mãng nhanh chóng bơi tới chỗ ngồi trước, lấy bảo rương, cái này bảo rương phía trên khóa sớm đã mục nát, nhưng phía trên có năng lượng chìa khóa bí mật, cần nắm giữ tương ứng năng lượng trận pháp, mới có thể giải khai.

Bất quá, cái này năng lượng chìa khóa bí mật đi qua vô số tuế nguyệt, năng lượng khô kiệt, Tô Bình giao cho Tử Thanh Cổ Mãng, một đạo đuôi biện bỏ rơi, bảo rương nhất thời vỡ vụn, hiển lộ ra bên trong một viên xán lạn bảo thạch.

Cái này bảo thạch nắm đấm lớn, tản ra ánh sao hào quang óng ánh, cùng nồng đậm năng lượng ba động.

Tô Bình trong lòng kinh hỉ, đưa tay đưa tới, bảo thạch bay vào đưa tới tay.

Rống

Đúng lúc này, cự điện bên ngoài truyền đến hai cái á xà yêu thú phẫn nộ gào thét, cùng lúc đó, mặt đất run rẩy dữ dội, tựa hồ có cái gì đang nhanh chóng tiếp cận..