Chương 203: Lăng kính tinh hạch

Chương 203: Lăng kính tinh hạch

Chương 203: Lăng Kính Tinh Hạch

Tô Bình không lo được nhìn nhiều, cái này xán lạn bảo thạch đúng vậy món kia tăng phúc bí bảo, tại Khu Bồi Dưỡng bên trong hắn thường xuyên sử dụng, tuyệt sẽ không nhận lầm, lúc này thôi động Tử Thanh Cổ Mãng độn địa, nhanh chóng rời đi.

Tử Thanh Cổ Mãng mặc dù là hệ chiến đấu sủng thú, nhưng ở bồi dưỡng quá trình bên trong cũng ngoài ý muốn lĩnh ngộ ra nham hệ Địa Độn Thuật, đây là nham hệ sủng thú chạy trốn kỹ năng. . .

Cự điện trong thông đạo, hai cái á xà yêu thú nhanh chóng va chạm, dữ tợn gào thét, đã là phẫn nộ, lại có mấy phần sợ hãi, vật này là bọn chúng thời đại trông coi đấy, nếu như không có, bọn chúng cũng đem nhận không biết tai nạn.

Tiểu khô lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú ở phía sau đuổi theo, thừa dịp hai cái á xà yêu thú tâm tư tại bí bảo bên trên, tiểu khô lâu tìm tới sơ hở, liên tục xuất kích, cho trong đó một cái á xà yêu thú tạo thành tổn thương không nhỏ, nhưng cái sau y nguyên không quan tâm, trực tiếp chạy về chính điện.

Tô Bình cùng Tử Thanh Cổ Mãng đã thoát ra tại hơn mười dặm bên ngoài, hắn truyền niệm cho tiểu khô lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, để bọn chúng thoát ly chiến đấu.

Rất nhanh, tiểu khô lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú không lại chặn đánh hai cái á xà yêu thú, thừa dịp bọn chúng phẫn nộ thời khắc, bứt ra rời đi. Tại bọn chúng vừa thoát ly chiến đấu về sau, Tô Bình lập tức dùng Linh thú khế ước siêu viễn trình triệu hoán, đưa chúng nó kéo về đến bên người.

Nếu như bọn chúng đang tại chiến đấu, Tô Bình cưỡng chế triệu hoán, một khi bị đánh gãy triệu hoán, đối với hắn và sủng thú tinh thần tổn thương đều cực lớn.

Gọi về tiểu khô lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú về sau, Tô Bình không lại nhiều đợi, thôi động Tử Thanh Cổ Mãng nhanh chóng ven đường trở về.

Rống! Rống!

Khi bọn hắn lúc rời đi, ngầm trộm nghe đến xa xa cự điện bên trong truyền đến hai đạo phẫn nộ đến cực điểm gào thét, cuồng bạo vô cùng.

Các loại cách xa cự điện, Tô Bình tìm tới một chỗ rừng cây biên giới, hắn đem cái kia xán lạn bảo thạch móc ra.

Vật này gọi Lăng Kính Tinh Hạch  dựa theo hắn từ hệ thống nơi đó mua được giám bảo kỹ năng miêu tả, nghe nói là thu thập hành tinh bên trong đặc thù tự nhiên mỏ thể rèn đúc mà thành, ẩn chứa thần kỳ hiệu quả, công năng chỉ có một cái, chính là Tinh lực tăng phúc!

Lăng Kính Tinh Hạch nội bộ trùng trùng điệp điệp thêm cấu tạo, có thể làm cho truyền đi vào Tinh lực, mấy lần phóng thích mà ra!

Tô Bình tại Khu Bồi Dưỡng bên trong thu hoạch được vật này liền thường xuyên sử dụng, lấy trước mắt hắn cấp bốn thượng vị Tinh lực, thông qua viên này Lăng Kính Tinh Hạch, có thể ngạnh sinh sinh tăng phúc đến cấp bảy Trung vị, tương đương với tăng lên ba cái đại cảnh giới, với lại từ cấp sáu đến cấp bảy, là một cái chất biến bay vọt, xa so với cấp năm đến cấp sáu độ khó lớn hơn mấy lần không ngừng!

Bành

Tô Bình Tinh lực phóng thích mà ra, thi triển Linh Khống kỹ năng, thông qua Lăng Kính Tinh Hạch tăng phúc khuấy động, một đoàn Tinh lực vung ra, đem một viên năm người ôm hết đại thụ ném ra một cái lỗ thủng!

Nhìn thấy uy lực này, Tô Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra, hiệu quả cùng Khu Bồi Dưỡng bên trong huyễn tượng đồng dạng, xem ra là hoàn mỹ phục chế.

Tô Bình không lại nhiều nhìn, thu hồi bảo vật này, để Hắc Ám Long Khuyển cảnh giác chung quanh, dẫn đường trở về địa điểm xuất phát.

Thu hoạch được bảo vật này, nơi đây cái khác bí bảo đối Tô Bình mà nói, hứng thú không lớn, hắn còn vội vàng đi Long Lân lục địa khác, tìm giá trị cao hơn bí bảo, để tránh bị người nhanh chân đến trước.

. . .

. . .

Tại một chỗ tươi tốt trong bụi cỏ dại.

Tạ Nguyệt Huyên gương mặt xinh đẹp tái nhợt, cẩn thận từng li từng tí hành tẩu, bờ vai của nàng nhuộm đỏ, một đạo lợi trảo xé rách vết thương, để non mềm da thịt da tróc thịt bong, giờ phút này đã bị nàng dùng Tinh lực phong tỏa, tạm thời cầm máu.

Nghĩ đến lúc trước kinh lịch kinh khủng một màn, tim đập của nàng ngăn không được run rẩy, đã hối hận tại sao mình muốn tới cái này bí cảnh.

Nàng đề giao nghiên cứu luận văn chẳng những thuận lợi thông qua được, còn thu hoạch được lão sư đại thêm tán thưởng, tranh thủ đến nơi này lần tiến vào bí cảnh cơ hội, vốn cho rằng dẫn đội là Tần gia Thiếu chủ, trong đội ngũ tất nhiên có cấp Phong Hào cường giả tọa trấn, thăm dò cái này bí cảnh, đơn giản chính là cùng đi theo nhặt bảo phát tài.

Nhưng không nghĩ tới, vị này Tần gia Thiếu chủ chiến đội ở bên trong, đích thật là có cấp Phong Hào cường giả, mà ở cái này số 83 bí cảnh ở bên trong, cấp Phong Hào đều có chút không đáng chú ý.

Ven đường gặp phải yêu thú, phần lớn đều là cấp chín, ở bên ngoài Hoang Khu hung tàn cường hãn yêu thú cấp tám, ở chỗ này chỉ có thể coi là tiểu lâu la.

Bọn hắn một đường thăm dò tới, phía trước dựa vào cái kia cấp Phong Hào cường giả xuất thủ, tăng thêm vị này Tần gia Thiếu chủ tự thân cũng có hai cái cấp chín sủng thú, thực lực cường hãn, trên đường đi ngược lại là coi như thuận lợi, không gặp được cái gì quá lớn nguy hiểm.

Nhưng mà.

Đang đến gần vị kia Tần gia Thiếu chủ nói bí bảo nơi lúc, tai nạn lại xuất hiện.

Bọn hắn lập tức tao ngộ ba cái yêu thú cấp chín, hai cái Trung vị, một cái là cấp chín cực hạn!

Riêng là hai cái cấp chín Trung vị yêu thú, bọn hắn còn có thể ứng phó, nhưng này chỉ cấp chín cực hạn yêu thú, đối bọn hắn mà nói lại giống như Hồng Hoang cự thú, không ai cản nổi!

Cái kia Tần gia Thiếu chủ mặc dù là cấp tám Chiến Sủng đại sư, thiên phú dị bẩm, nhưng hắn nắm trong tay hai cái yêu thú cấp chín, cũng chỉ là cấp chín hạ vị mà thôi, mặc dù bồi dưỡng đến vô cùng tốt, chiến lực miễn cưỡng tiếp cận cấp chín Trung vị, nhưng cùng cấp chín cực hạn so sánh, lại như là cấp năm đối chiến cấp bảy, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, bị nhẹ nhõm nghiền ép!

Mà vị kia cấp Phong Hào cường giả, cũng không có ứng chiến cấp chín cực hạn yêu thú năng lực, dẫn đến bọn họ chiến đội bị hoàn toàn tách ra, tất cả mọi người mỗi người tự chạy.

Tại cửa ải đại nạn đầu, cái này Tần gia phong hào cường giả chỉ hộ tống cái kia Tần gia Thiếu chủ đào vong, đối bọn hắn những này cùng đoàn người tới, hoàn toàn xem như pháo hôi vật hi sinh, cũng may nàng có chút cơ linh, đứng tại biên giới chiến trường, tại tình huống phát sinh biến hóa lúc, dẫn đầu đào mệnh, lại có một cái Phong Thần Điểu, cho nên mới may mắn trốn thoát.

Chỉ là vừa chạy ra không lâu, nàng lại gặp được một cái cấp tám thượng vị yêu thú, suýt nữa đã muốn mệnh của nàng.

Bây giờ cùng đại bộ đội thoát ly, nàng độc thân tại đây phiến bí cảnh ở bên trong, trong lòng đã có chút tuyệt vọng.

Nàng tiến vào khu vực đã coi như là phiến địa vực này dải đất trung tâm rồi, khoảng cách địa vực biên giới tọa độ không gian, còn có cực xa một khoảng cách, trên đường này nếu là đụng phải một cái yêu thú cấp chín, nàng chỉ có thể ợ ra rắm.

Mà căn cứ lúc đến tao ngộ yêu thú cấp chín số lượng cùng xác suất, nàng không dám đi tính toán chính mình hy vọng sống sót là bao nhiêu.

Tê

Đúng lúc này, tươi tốt cỏ dại bên trong đột nhiên nhảy lên ra một cái màu xanh biếc bóng dáng, dài bảy, tám mét, toàn thân sáng chói lục, là chỉ Tùng Lâm Độc Tích.

Cái này Độc Tích có cấp tám thực lực, với lại giỏi về ngụy trang, sinh hoạt tại trong rừng, giờ khắc này ở Tạ Nguyệt Huyên cách đó không xa bỗng nhiên đánh tới, dẫn đầu phun ra ra một đoàn màu xanh biếc sương độc.

Sương độc này có tê liệt hiệu quả, Tạ Nguyệt Huyên mặc dù trong nháy mắt nín thở, nhưng khí độc thông qua hai mắt niêm mạc, xâm thấu đến trong cơ thể, lại có chút choáng váng cảm giác.

Trong nội tâm nàng mát lạnh, vội vàng để canh giữ ở bên cạnh mình nham văn rùa thi triển thổ lao.

Mặt đất liên tục chấn động, mấy cây cột đất nhảy lên ra, nhưng Tùng Lâm Độc Tích tốc độ cực nhanh, lại tránh qua, tránh né địa lao, sau đó một cái gió táp bắn vọt, bỗng nhiên chảy ra nhanh, trong nháy mắt bổ nhào vào Tạ Nguyệt Huyên trước mặt.

. . .

Trước mắt 8867 nguyệt phiếu, đổi xuống tới chính là 44 càng, tại đây trước mắt cái số này. . . (ノへ￣ ) còn tốt có 'Tình ca lu' đồng học minh chủ thưởng thêm một canh, 45 càng, cảm tạ. . .

Ăn tết có biến không thể bổ xong, tháng sau bổ ~! (? ? ? ? ? ? )? ?

P/s: Ý nói là tháng 2 bổ sung mà cvter thấy đăng đúng 1 chương này, hi vọng tối nay bổ sung nhiều nhiều 1 chút. Ém 1 ngày không thành công. Haizz..