Chương 205: Trèo lên xương rồng

Chương 205: Trèo lên xương rồng

Tạ Nguyệt Huyên làm sao đều không nghĩ đến, Tô Bình biết mở miệng đề cập với nàng tiền.

Ngươi người thiết không phải bối cảnh cực lớn thiên tài a, ngay cả Luyện Ngục Chúc Long Thú đều có, còn biết thiếu tiền?

Đối mặt Tô Bình không theo nhân thiết ra bài, nàng tại kinh ngạc đồng thời, trong lòng cũng hơi khẩn trương lên, hỏi: "Ngươi muốn bao nhiêu?"

"Có thể cho bao nhiêu?" Tô Bình hỏi.

Tạ Nguyệt Huyên nhìn thấy Tô Bình bộ dáng, không giống nói đùa, có chút chột dạ nói: "10 triệu?"

"Có thể." Tô Bình khẽ gật đầu.

Hắn cũng không số lượng yêu cầu, dù sao là tiện tay cứu người, cũng tiện tay thu tiền, cho cho thêm ít cũng không đáng kể, có thể lấy chút tính một điểm, mặc dù dạng này đưa tiền báo đáp, làm cho đối phương đem ân tình cho trả, nhưng hắn bản thân liền không có để ý ân tình này, dù sao tương lai chưa chắc sẽ gặp lại.

Gặp Tô Bình đồng ý, Tạ Nguyệt Huyên nhẹ nhàng thở ra, mười triệu đã là nàng trong thời gian ngắn có thể lấy ra lớn nhất số lượng, lại nhiều, liền muốn thương cân động cốt, cần bán thành tiền một chút gia sản cùng vật sưu tập rồi.

"Ta trong thẻ tiền không nhiều như vậy, ta trước chuyển ngươi năm triệu?" Tạ Nguyệt Huyên cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm.

Tô Bình gật đầu.

Sau đó tiện tay đem số thẻ cho nàng.

Tạ Nguyệt Huyên ghi lại số thẻ, tại trên máy truyền tin đưa vào, nhanh chóng chuyển khoản.

Các loại chuyển khoản thành công, trong nội tâm nàng không hiểu cũng thoải mái không ít, đối Tô Bình nói: "Ân công, truyền tin của ngươi hào thuận tiện cho ta a, tiền còn lại ta trở về lại chuyển ngươi."

"Được." Tô Bình gật đầu.

Một cái thông tin hào giá trị năm triệu, tuyệt đối là máu lừa, huống chi hắn cũng không đem mình làm đại nhân vật gì, không sợ truyền tin của mình hào bại lộ.

Gặp Tô Bình đồng ý, Tạ Nguyệt Huyên có chút kinh hỉ, lập tức ghi lại Tô Bình thông tin hào, đưa vào máy truyền tin của mình ở bên trong, tại đưa vào về sau, nàng lựa chọn bảo tồn, chợt nhảy ra một đầu nhắc nhở: Bảo tồn thất bại, phải chăng dời ra sổ đen?

Tạ Nguyệt Huyên sửng sốt.

Dời ra sổ đen?

Chẳng lẽ cái này thông tin hào trước đó tại chính mình sổ đen bên trong?

Cái này. . . Làm sao có thể chứ, nàng cảm thấy mình từ trước đến nay là một cái có nguyên tắc người, tuyệt sẽ không vô cớ kéo đen người khác, chớ nói chi là nàng cùng Tô Bình vốn không quen biết, đây là lần thứ nhất gặp, vừa mới từ Tô Bình trong miệng biết được truyền tin của hắn hào, trước kia làm sao có thể kéo đen qua hắn?

"Làm sao?" Tô Bình gặp nàng sắc mặt khác thường, kỳ quái nói.

Tạ Nguyệt Huyên bị sợ nhảy lên, vội vàng đem thả xuống máy truyền tin, nói: "Không có gì."

Tô Bình sắc mặt cổ quái, nhưng không hỏi nhiều, phân phó Tử Thanh Cổ Mãng chuẩn bị rời đi khối này Long Lân địa vực.

Gặp Tô Bình không để ý, Tạ Nguyệt Huyên trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí, lập tức cõng qua Tô Bình lật xem máy truyền tin sổ đen, nàng thực sự không nghĩ ra đây là có chuyện gì, chẳng lẽ là máy truyền tin ra trục trặc?

Rất nhanh, nàng tại sổ đen bên trong tìm được một chuỗi thông tin hào, đúng vậy Tô Bình vừa báo cho nàng chính là cái kia dãy số.

Thật sự tại sổ đen?

Tạ Nguyệt Huyên sửng sốt.

Nàng có chút không dám tin tưởng đây là sự thực.

Lúc này, nàng bỗng nhiên chú ý tới hạng này mã gọi thời gian, cùng phía trên kéo đen ghi chú. . . Dạy kèm lừa đảo?

Tạ Nguyệt Huyên ngây dại.

Đối cái này "Dạy kèm lừa đảo" nàng ấn tượng rất sâu, dù sao sự tình vừa mới phát sinh không lâu, với lại nàng luận văn cũng là cái này "Lừa đảo" chỗ cáo tri đấy, lúc ấy nàng đưa ra luận văn, về sau bận bịu chuyện khác đi, tiếp qua không lâu, liền tiến vào bí cảnh, kết quả lại quên đem đối phương từ sổ đen bên trong gỡ ra.

Tô Bình cho thông tin hào, lại là cái này, đây chẳng phải là nói. . .

Tạ Nguyệt Huyên không khỏi quay đầu nhìn Tô Bình một chút.

"Đẹp trai hay không?" Tô Bình liếc xéo lấy lén lén lút lút Tạ Nguyệt Huyên.

". . . Đẹp trai."

Tạ Nguyệt Huyên xoay đầu lại, nhanh lên đem cái này thông tin hào từ sổ đen bên trong gỡ ra, sau đó lựa chọn bảo tồn, kéo vào đến bạn thân cột ở bên trong, các loại một bộ này thao tác giải quyết, nàng phanh phanh đập mạnh trái tim mới thoáng thư giãn mấy phần, khẩn trương lần nữa nhìn về phía Tô Bình.

Đang tại nhìn qua phía trước tọa độ không gian Tô Bình, lườm nàng một chút.

Tạ Nguyệt Huyên nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, giật mình trong lòng, có loại bí mật bị phát hiện cảm giác.

Nhưng Tô Bình chỉ là nhìn thoáng qua, liền dời đi ánh mắt.

Tạ Nguyệt Huyên nhẹ nhàng thở ra, trong lòng âm thầm nghĩ mà sợ, còn tốt không có bị Tô Bình chú ý tới, nếu không nàng phải xui xẻo rồi.

Nàng thế nhưng là nhớ tinh tường, lúc trước chính mình còn cần máy truyền tin hung hăng mắng đối phương, ngay cả cho đối phương cãi lại cơ hội đều không, ngẫm lại liền biết sẽ có bao nhiêu sinh khí, hiện tại nếu để cho Tô Bình biết, cái kia mắng chửi người người chính là nàng, đoán chừng phải tại chỗ đem nàng đánh chết.

"Hắn vừa mới hẳn là không chú ý tới, còn tốt còn tốt. . . Hắn giống như đem thanh âm của ta cũng quên đi, ân, máy truyền tin dù sao cùng chân nhân nói chuyện là có khác nhau đó, chỉ mong hắn mãi mãi cũng sẽ không nhớ tới tới. . ." Tạ Nguyệt Huyên trong lòng cầu nguyện, vụng trộm dò xét Tô Bình hai mắt, không còn dám nhìn nhiều, có loại cảm giác có tật giật mình.

"Ngươi thật giống như rất khẩn trương?" Tô Bình mở miệng nói.

Tạ Nguyệt Huyên giật mình trong lòng, "Có, có sao?"

Có

"Có thể là lập tức sẽ rời đi, quá hưng phấn đi." Tạ Nguyệt Huyên phản ứng rất nhanh, trong lòng âm thầm bội phục mình đầu linh hoạt, cái này lí do thoái thác hoàn mỹ giải thích nàng khẩn trương cùng xuất mồ hôi các loại phản ứng.

Tô Bình nhíu mày, lườm nàng một chút, không lại để ý.

Rất nhanh, hai người tiến vào tọa độ không gian, truyện tống đến trên quảng trường.

Chung quanh có mấy cái cái khác chiến đội, cũng vừa từ bí cảnh đi ra, đang tại trên quảng trường nghỉ ngơi.

Tô Bình thu hồi Tử Thanh Cổ Mãng, đối Tạ Nguyệt Huyên nói: "Rời đi, chính ngươi bảo trọng đi, mặt khác, đề nghị ngươi vẫn là đừng có lại đi bí cảnh rồi, cũng sẽ không mỗi lần đều vận khí tốt như vậy."

"Ừm ân." Tạ Nguyệt Huyên liên tục gật đầu, biết Tô Bình đây là lời khuyên.

Tô Bình gặp nàng biểu hiện biết điều như vậy, cũng không nói thêm cái gì, phất tay quay người rời đi.

Tạ Nguyệt Huyên đưa mắt nhìn Tô Bình từng tiến vào kiểm phòng nhỏ, khẩn trương thân thể rốt cuộc buông lỏng xuống, nhưng rất nhanh, nàng bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, Tô Bình là vị kia chỉ điểm nàng biện pháp gia sư, đây chẳng phải là nói. . . Tô Bình là cấp Phong Hào?

Có còn trẻ như vậy cấp Phong Hào sao?

Tạ Nguyệt Huyên có chút mờ mịt.

Lúc trước luận văn thành công, liền đã xác nhận vị này "Gia sư" thân phận là thật sự, nhưng nàng vô luận như thế nào đều không nghĩ đến, vị này cấp Phong Hào, lại là một thiếu niên!

Đây thật là gặp quỷ!

. . .

. . .

Làm khách quen, Tô Bình rất nhanh liền thông qua được kiểm tra, thuận tiện cùng Tần Thư Hải hàn huyên vài câu.

Rời đi kiểm phòng nhỏ về sau, Tô Bình tiến vào khu nghỉ ngơi, chờ đợi một lát, lại tiếp tục tiến về phía trước Long Lân địa vực khác, tiếp tục tìm tìm cái khác bí bảo.

Thời gian trôi mau, trong nháy mắt, năm ngày đi qua.

Tô Bình tại đây bí cảnh đã nghỉ ngơi một tuần, bí cảnh mở ra nửa tháng, bây giờ chỉ mới qua một nửa thời gian, mà Tô Bình tại liên tục không ngừng thăm dò dưới, cũng rốt cuộc đem tất cả Long Lân địa vực, đều đi dạo một lần.

Tại đi dạo xong toàn bộ địa vực về sau, Tô Bình thông qua Khu Bồi Dưỡng Long Lân lục địa tình huống, đem những này địa vực số hiệu từng cái sắp xếp, hiện tại vừa nhìn thấy số hiệu, liền biết là cái nào khối Long Lân lục địa, bên trong là cái gì hoàn cảnh, có cái gì yêu thú cùng bí bảo.

Ngoại trừ trong đó mấy cái cực kỳ hung hiểm địa vực, Tô Bình không có mỏi mòn chờ đợi mạo hiểm bên ngoài, còn lại một chút có trọng yếu bí bảo địa vực, Tô Bình đều thăm dò qua.

Có trong khu vực trọng yếu bí bảo, đã bị lấy đi, có bí bảo thì hư hại, bị tuế nguyệt ăn mòn, còn có bí bảo, không cánh mà bay, cũng không biết là bị người lấy đi, vẫn là bị bên trong yêu thú trong năm tháng dài đằng đẵng, trằn trọc đến địa phương nào khác, đã thất lạc, trừ phi đem toàn bộ địa vực tất cả địa phương tìm một lần, mới có thể tìm tới, nhưng Tô Bình hiển nhiên không nhiều thời gian như vậy, với lại làm như thế phong hiểm cũng lớn.

Mặc dù có chút để Tô Bình cực kỳ động tâm bí bảo, đã không thấy, nhưng chuyến này nói tóm lại, vẫn là kiếm lời lớn, trong nháy mắt trở thành một cái siêu cấp nhà giàu mới nổi, trên người hắn mấy món trọng yếu bí bảo, tùy tiện một kiện, đều có thể bán ra giá trên trời.

Riêng là viên kia có thể tăng phúc tinh lực Lăng Kính Tinh Hạch, cũng đủ để gây nên cấp Phong Hào điên cuồng tranh đoạt.

Bảo bối này đối Vương Thú phía dưới đều hữu hiệu quả, đối Vương Thú, cũng có yếu ớt tăng phúc, tuyệt đối là siêu hiếm bảo vật.

"Chuyến này, chuyến đi này không tệ. . ."

"Nghe nói Á Lục khu có ba cái bí cảnh, Long Đài Sơn bí cảnh là một cái trong số đó, lúc nào có rảnh rỗi, mặt khác hai cái bí cảnh có lẽ cũng có thể đi một chuyến, bất quá điều kiện tiên quyết là trước tiên cần phải tại Khu Bồi Dưỡng ở bên trong, tìm tới hai cái này bí cảnh là cái nào Khu Bồi Dưỡng, dạng này thăm dò, mới có nắm chắc, nếu không giống cái này Long Đài Sơn bí cảnh, nếu như ta chưa quen thuộc, tiến vào mấy cái kia có Vương Thú Long Lân lục địa ở bên trong, chỉ sợ cửu tử nhất sinh." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Bây giờ thăm dò kết thúc, hắn đã chuẩn bị đi trở về rồi.

Bất quá tại trở về trước đó, hắn vẫn phải đi xương rồng bên trong đi một chuyến, thu hoạch được đầu này lão Long Vương truyền thừa tư cách.

Chờ cái gì thời điểm những này Long Lân lục địa bên trong phong ấn, đều bị khai thác giải khai, truyền thừa chính thức khởi động, là hắn có thể thu hoạch được cái này Long Đài Sơn bí cảnh truyền thừa!

Đối với một đầu rõ ràng là vương thượng cấp tồn tại sinh vật truyền thừa, Tô Bình vẫn có chút mong đợi.

Hắn đi vào trèo lên trên Long Đài.

Trên bậc thang long uy chấn nhiếp y nguyên mãnh liệt, nhưng không đủ Long Cốt Tháp tầng một bên trong long uy cường đại.

Nơi này tụ tập không ít khai hoang chiến đội, đều là từ bí cảnh bên trong đi ra ở chỗ này nghỉ ngơi người, trong đó cũng có một chút thực lực yếu kém Chiến Sủng Sư, bọn hắn tới đây mục đích không phải tiến vào Long Lân lục địa thăm dò, mà là chuyên môn vì Long Cốt Tháp mà đến, muốn ở chỗ này mặt rèn luyện tinh thần lực của mình cùng dũng khí..