Chương 206: Tốc độ ánh sáng leo lên

Chương 206: Tốc độ ánh sáng leo lên

Tại xương rồng phía trước sắp hàng hàng dài, đều là chuẩn bị tiến vào bên trong rèn luyện người, bọn hắn đem đầu này lão Long Vương thiết lập truyền thừa khảo nghiệm, trở thành cái này bí cảnh bên trong tu luyện bảo địa.

Bất quá, không thể không nói cái này xương rồng bên trong khảo nghiệm, hoàn toàn chính xác có rèn luyện hiệu quả, dù sao bồi luyện đối tượng thế nhưng là đầu này lão Long Vương tàn hồn, đây coi như là đẳng cấp cao nhất bồi luyện đối tượng.

Chỉ là, tu luyện cần cẩn thận, một khi lật xe, cưỡng ép khiêu chiến, nhẹ thì tàn phế, nặng thì tử vong!

"Mau nhìn, người kia bên trên thứ tư xương rồng rồi."

"Chậc chậc, đây là một cái ngoan nhân a, đoán chừng chiến lực chí ít có cấp tám Chiến Sủng đại sư trình độ a?"

Người chung quanh ngước đầu nhìn lên lấy thứ tư tiết xương rồng bên trên toả sáng kim quang, chậc chậc cảm thán.

Cho dù tại đây cường giả như mây bí cảnh ở bên trong, cấp tám Chiến Sủng đại sư cũng coi là nhất lưu nhân vật, mặc dù không bằng cấp Phong Hào cường giả hiếm thấy, nhưng là đều là đội trưởng cấp tồn tại, ném đến phía ngoài căn cứ khu ở bên trong, đều là nhân mạch cực lớn đại lão.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn một chút, không lộ vẻ gì, yên lặng đứng ở đội ngũ sau cùng mặt.

Yên tĩnh xếp hàng.

Phía trước đội ngũ lại có chút náo nhiệt, một chút xếp hàng người đều là cùng một cái chiến đội đấy, hoặc là tốp năm tốp ba hảo hữu, bọn hắn chuyên môn vì khiêu chiến xương rồng mà đến, muốn danh liệt Long Cốt Thiên Kiêu Bảng, dương danh lập vạn.

Giờ phút này nhìn đến đây trước mặt người khiêu chiến, trùng kích đến thứ tư xương rồng, không ít người đều nghị luận lên, dù sao trùng kích đến thứ tư xương rồng người, vẫn là tương đối hiếm thấy.

Không bao lâu, Tô Bình đằng sau cũng có người đi tới xếp hàng.

"Ừm? Ngươi là. . . Tô lão bản?"

Bỗng nhiên, phía sau truyền đến thanh âm.

Tô Bình sững sờ, kinh ngạc quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một trương lạ lẫm gương mặt.

"Ngươi là?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút, đối gương mặt này không có gì ấn tượng, với lại hắn khách hàng phần lớn đều là Phượng Sơn trong học viện học viên, những học viên này có tư cách đi Hoang Khu đều rất ít, chớ nói chi là tới này bí cảnh rồi.

Gặp Tô Bình quên đi chính mình, thanh niên này khẽ cười khổ, nhưng vẫn là phi thường khách khí nói: "Tô lão bản, ta là Cố Bắc Trần, lúc trước tại ngươi trong tiệm mua qua đồ vật, còn tại ngươi nơi đó bồi dưỡng qua một cái Huyễn Ma Thú, ngươi còn nhớ rõ không?"

Tô Bình vừa nghe đến Huyễn Ma Thú, lập tức có chút ấn tượng, đây là rất sớm chuyện lúc trước rồi, lúc ấy cửa hàng của hắn còn không có triệt để bốc lửa, nhân khí không cao, chủ yếu thu nhập vẫn là dựa vào bán lương thực, hắn mơ hồ nhớ kỹ, người này tựa hồ là cái Khai Hoang Giả.

"Nguyên lai là ngươi."

"Tô lão bản thật là quý nhân nhiều chuyện quên."

Cố Bắc Trần cười cười, lúc trước hắn tại Tô Bình trong tiệm mua sắm lương thực máu kiếm lời một đợt, nhưng bồi dưỡng Huyễn Ma Thú thu phí, lại làm cho hắn hơi bất mãn, bất quá về sau tại Hoang Khu ở bên trong, hắn vừa vặn cần dùng đến Huyễn Ma Thú lúc, đem triệu hoán đi ra, lại ngoài ý muốn phát hiện, chính mình Huyễn Ma Thú lại so lúc trước mạnh rất nhiều.

Hắn lúc ấy liền nghĩ đến Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng sự tình, biết mình trách oan Tô Bình rồi, dạng này bồi dưỡng phục vụ, hoàn toàn đáng giá bên trên chỉ là 100 ngàn tinh tệ.

Chỉ là, hắn lúc ấy đang tại Hoang Khu rèn luyện, không rảnh trở về, bằng không hắn còn muốn lại đi Tô Bình trong tiệm vào xem một lần, bồi dưỡng mình một chút chuẩn bị dùng để dự thi sủng thú, chỉ là không nghĩ tới, hắn vừa tới bí cảnh không lâu, lại tại nơi này gặp Tô Bình, sinh hoạt thật sự là kỳ diệu.

"Tô lão bản, ngươi cũng tới nơi này rèn luyện?" Cố Bắc Trần đánh giá Tô Bình, hắn từ Tô Bình trên thân cảm giác không thấy cái gì nồng đậm Tinh lực ba động, với lại lấy Tô Bình tuổi tác như vậy, có thể đạt tới cấp năm đã coi như là thiên tài, đại bộ phận tại Giáo Sinh tại đây tuổi tác, ưu tú điểm mới cấp bốn tiêu chuẩn.

Tô Bình khẽ gật đầu.

Cố Bắc Trần nhìn thoáng qua Tô Bình phía trước xếp hàng người, nhìn ra được cùng Tô Bình cũng không quen biết, hắn hơi kinh ngạc, hỏi: "Một mình ngươi sao?"

Ừm

Nghe được Tô Bình trả lời, Cố Bắc Trần có chút sửng sốt.

Lại dám một người tới này bí cảnh?

Dù là không tiến vào nguy hiểm địa vực thăm dò, riêng là tới này bí cảnh trên đường, liền hung hiểm vô cùng, chung quanh đều là Hoang Khu, chớ nói chi là còn có Khai Hoang Giả khác rồi, nếu như là tại người ở thưa thớt đoạn đường gặp được, bị người đoạt giết cũng rất bình thường, cái này tâm thật là lớn!

"Cái này. . . Ngươi trở về lời nói, muốn ta mang ngươi một đoạn a?" Cố Bắc Trần nói ra.

Mặc dù hắn không muốn làm loại phiền toái này sự tình

Nhưng nghĩ tới dù sao tại Tô Bình trong tiệm mua qua đồ vật, kiếm lời không ít, thuận tay giúp một cái cũng không sao.

Tô Bình khẽ lắc đầu  đợi lát nữa hắn thông qua xương rồng liền sẽ trở về, mà đối phương hiển nhiên muốn ở chỗ này nhiều rèn luyện một chút, thời gian đụng không đến cùng một chỗ.

Gặp Tô Bình cự tuyệt, Cố Bắc Trần có chút kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình cho cơ hội, Tô Bình thế mà không hiểu trân quý.

Hắn mặc dù đang cái này bí cảnh bên trong không tính mạnh, nhưng cũng là cấp sáu thượng vị Chiến Sủng Sư rồi, nếu không phải đạt tới cấp bảy Chiến Sủng Sư, liền không cách nào tham gia lần này tinh anh thi đấu vòng tròn, hắn cố gắng một chút, rất nhanh liền có thể đột phá đến cấp bảy, trở thành cao đẳng Chiến Sủng Sư.

Bất quá, mặc dù thoáng ép cấp một thanh, nhưng hắn chiến lực lại không yếu, đối phó bình thường cấp bảy thượng vị yêu thú, đều có thể ứng phó  chẳng khác gì là vượt qua một cái đại cảnh giới tác chiến!

Có hắn cùng đi, không nói cỡ nào an toàn, chí ít so Tô Bình lẻ loi một mình muốn tốt rất nhiều.

Hắn muốn mở miệng cùng Tô Bình xác nhận một chút, thật sự không có ý định cùng hắn cùng nhau trở về?

Nhưng lời đến khóe miệng lại nhịn được, hắn không phải ưa thích nói nhiều người, với lại hắn nguyện ý giúp Tô Bình, cũng là nhìn Tô Bình trong tiệm đồ vật bán được lại giá rẻ lại tốt nguyên nhân, bằng không hắn căn bản là không thèm để ý.

"Vậy chính ngươi bảo trọng đi." Hắn nói một câu.

Tô Bình khẽ gật đầu.

Cố Bắc Trần không lại đáp lời, Tô Bình cũng vui vẻ đến thanh tịnh, hai người đều tại yên lặng xếp hàng.

"Gia gia, lần này ta nhất định phải trùng kích đến thứ năm xương rồng, lúc trước cái kia Đường gia Đường Như Yên, chính là tại đây tuổi tác vọt tới thứ năm xương rồng đấy, ta cũng có thể làm đến!" Tại Tô Bình trước mặt phía trước, một cái da thịt tuyết nộn thiếu nữ phồng lên miệng nói ra, tròn trịa trên mặt tràn ngập đấu chí.

Tại Tô Bình trước mặt lão đầu mỉm cười, nói: "Gia gia tin tưởng ngươi."

"Ừm." Thiếu nữ dùng sức gật đầu.

Tô Bình nghe được đối thoại của bọn họ, nghĩ đến tại chính mình trong bức tranh Đường Như Yên, có chút nhíu mày, trong lòng bắt đầu suy tư trở về nên như thế nào bức cung chuyện của nàng.

Khi hắn trong trầm tư, bất tri bất giác trước mặt đội ngũ dần dần rút ngắn, rất nhanh liền đã đến Tô Bình trước mặt.

Lão đầu kia trước mặt mặt tròn tôn nữ, đã tiến nhập xương rồng ở bên trong, lão đầu mặt mũi tràn đầy vui mừng ngẩng đầu nhìn, không tới một phút, xương rồng thứ hai tiết bỗng nhiên tách ra kim quang, thiếu nữ kia đã đến thứ hai khúc.

Hiển nhiên, thiếu nữ này không phải lần đầu tiên tới khiêu chiến xương rồng rồi, đối thứ nhất xương rồng huyễn tượng không nhìn thẳng tới.

Như đổi lại chưa từng tới bao giờ người, giờ phút này đã sợ đến hoảng hốt chạy ra, cho dù là Đường Như Yên dạng này thiên kiêu cũng không ngoại lệ, dù sao, cái kia huyễn tượng long hồn khí thế uy áp quá mạnh mẽ, cấp Phong Hào cường giả đều sẽ dọa ra mồ hôi lạnh.

Mấy phút đồng hồ sau, thứ ba xương rồng cũng sáng lên kim quang.

Lão giả nụ cười trên mặt càng dày đặc thêm vài phần, đứng tại Tô Bình phía sau Cố Bắc Trần ngẩng đầu nhìn, chân mày hơi nhíu lại, hắn nhớ kỹ cái kia tiến vào thiếu nữ, tuổi tác rất nhỏ, chừng hai mươi tuổi, mà hắn đã hai bốn hai lăm rồi, cái này khiến hắn cảm thấy áp lực.

Không bao lâu, thứ tư xương rồng cũng sáng lên kim quang.

Một chút chú ý tới tiến vào người là cô gái kia vây xem người, lập tức phát ra sợ hãi thán phục.

Cô gái kia tuổi tác không lớn, thế mà có thể xông đến thứ tư xương rồng?

Lần này, qua thật lâu, xương rồng đoạn thứ hai lần nữa mở ra, mặt tròn thiếu nữ từ bên trong đi ra, gương mặt trắng noãn bên trên tràn đầy uể oải.

Lão giả trong mắt cũng hiện lên một tia tiếc nuối, nhưng thoáng qua liền mất, cười nói: "Không sao, năm sau lại đến khiêu chiến chính là, kém một năm không có gì đấy."

Mặt tròn thiếu nữ biết hắn là tự an ủi mình, thiên tài chênh lệch, đừng nói một năm rồi, chênh lệch một tháng đều có thể ganh đua so sánh cái cao thấp, nàng có chút cắn răng, nói: "Ta lại muốn xếp hàng, ta vừa chỉ thiếu một chút, ta có thể đến thứ năm xương rồng đấy."

Lão giả nhìn thoáng qua thân thể của nàng, gặp không chút thụ thương, mới hơi nhẹ nhàng thở ra, nói: "Cũng được, nhưng đừng quá gượng chống."

"Ừm." Thiếu nữ gật đầu.

Lão giả không có khiêu chiến cái này xương rồng ý tứ, dù sao hắn đã tuổi đã cao, tranh những này cũng không có ý nghĩa, ngược lại có chút mất mặt, hắn xoay người, nhìn thấy phía sau xếp hàng người đúng là một thiếu niên, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Bất quá, có hắn tôn nữ dạng này tuổi tác người đến, tự nhiên cũng có cái khác người đồng lứa đến, hắn thu hồi kinh ngạc, lại cười nói: "Tiểu huynh đệ, lão già ta sẽ không khiêu chiến, ngươi tới đi."

Tô Bình đang tại suy nghĩ bức cung Đường Như Yên sự tình, nghĩ đến nhập thần, chợt nghe có người tự nhủ lời nói, lập tức giật mình tới, ngẩng đầu nhìn lên, thế mà đến chính mình rồi.

Nhìn thấy Tô Bình lúc trước đang xuất thần, lão giả đôi mắt có chút ba động, xem ra là tâm lý tố chất không quá quan a.

"Ngươi chuẩn bị xong chưa, khiêu chiến cũng không phải việc nhỏ, sơ ý một chút, nhưng là sẽ thụ thương tàn phế đấy." Lão giả hảo tâm nhắc nhở một câu nói.

Tô Bình suy nghĩ lúc này mới rơi xuống lão giả trước mắt trên thân, "Chuẩn bị? Ách, ta chuẩn bị xong."

Lão giả trong lòng im lặng, nhìn Tô Bình bộ dạng này, rõ ràng chính là không có chuẩn bị kỹ càng.

"Được rồi, chính ngươi cẩn thận đi." Hắn cũng không nói thêm nữa, dù sao cũng là người xa lạ, không thân chẳng quen, hắn rời đi đội ngũ, đem cửa vào nhường ra.

"Tô lão bản, chú ý an toàn." Cố Bắc Trần gặp Tô Bình muốn lên rồi, cũng nhìn ra Tô Bình trạng thái không đúng, nhắc nhở một câu.

"Được." Tô Bình gật đầu, suy nghĩ một chút, nói: "Quay lại ngươi cũng cẩn thận một chút, bên trong vẫn là rất nguy hiểm đấy."

Cố Bắc Trần sững sờ, trong lòng im lặng, hắn đương nhiên biết bên trong là nguy hiểm đấy, nhưng không nghĩ tới Tô Bình cũng biết điểm ấy, nếu biết, tại đây cái trạng thái, cũng dám tiến vào khiêu chiến, cái này tâm thật không phải là bình thường đại a!

Không chờ hắn lại nói, Tô Bình đi vào xương rồng bên trong.

"Người này cũng rất tuổi trẻ đấy." Mặt tròn thiếu nữ nhìn thấy tiến vào xương rồng bên trong Tô Bình, có chút cũ thành nói.

Lão giả khẽ gật đầu, "Tuổi như vậy liền dám đến cái này bí cảnh rèn luyện, đoán chừng cũng là có đường đi đấy, bất quá hắn tâm lý tố chất nhưng so sánh ngươi kém nhiều."

"Thật sao?" Mặt tròn thiếu nữ ngược lại không cảm thấy kiêu ngạo, người đồng lứa bên trong so với nàng kém nhiều người đi, nàng sớm quen thuộc.

"Chúng ta cũng trở về đi xếp hàng đi." Mặt tròn thiếu nữ nói ra.

"Được." Lão giả gật đầu.

Hai người quay người thuận hàng dài đi hướng cuối hàng, mới vừa đi tới một nửa lúc, đột nhiên nghe được chung quanh truyền đến mấy đạo tiếng kinh hô.

Mặt tròn thiếu nữ vô cùng kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, lập tức trừng mắt, xương rồng thứ tư đoạn thế mà sáng lên kim quang!

Lúc này mới bao lâu, thế mà liền đến thứ tư xương rồng rồi? !.