Chương 207: Thứ 9 xương rồng, bí cảnh sôi trào!

Chương 207: Thứ 9 xương rồng, bí cảnh sôi trào!

Chú ý tới tôn nữ phản ứng, lão giả cũng quay đầu nhìn lại, khi thấy kim quang sáng lên địa phương lúc, lập tức kinh ngạc.

Thứ tư xương rồng?

Thiếu niên này thế mà vọt tới cùng hắn tôn nữ cao thứ tư xương rồng?

Với lại tốc độ còn như thế nhanh, hắn mới quay người đi vài bước đường, ba phút cũng chưa tới, đối phương đây là bay thẳng đi lên a? !

Nghĩ đến thiếu niên kia lúc trước không yên lòng bộ dáng, hắn có chút yên lặng, nhất thời có chút không biết nên nói cái gì cho phải, rõ ràng là tâm lý tố chất cực kém, người như vậy lại có bản sự vọt tới hắn tôn nữ tân tân khổ khổ mới đạt tới thứ tư xương rồng, đây cũng quá không khoa học rồi.

Khi hắn ngạc nhiên đồng thời, đột nhiên, thứ năm xương rồng chỗ hiện ra kim quang!

Lão giả triệt để ngây người.

Cứ như vậy đảo mắt công phu, thế mà liền thông qua thứ tư xương rồng rồi? !

Ở trước mặt hắn mặt tròn thiếu nữ cũng là trợn to mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nàng còn nhớ rõ lúc trước tiến vào thiếu niên kia, tuổi tác cùng với nàng không sai biệt lắm, thế mà tại đây trong nháy mắt, đối phương leo lên đã đến nàng đều không thể đạt tới thứ năm xương rồng?

Nàng đối thứ tư xương rồng khiêu chiến phi thường rõ ràng, cực kỳ khó khăn, nhưng gian nan như vậy khiêu chiến, người này chẳng những thông qua được, với lại tốc độ còn như thế nhanh, đơn giản giống không có dừng lại qua!

Quá là nhanh!

Tại xương rồng trước Cố Bắc Trần, khi thấy thứ năm xương rồng sáng lên kim quang lúc, cũng là hoàn toàn sửng sốt, hắn lúc trước khiêu chiến qua, nhưng chỉ đạt tới thứ ba xương rồng, mặc dù hắn cảm giác mình liều lên mạng già lời nói, miễn cưỡng có thể đi vào thứ tư xương rồng, nhưng không nghĩ tới, một cái chớp mắt ấy ở giữa, vừa tiến vào Tô Bình chẳng những vọt tới thứ tư xương rồng, còn đạt đến thứ năm xương rồng độ cao!

Đây quả thực có điểm giống ảo giác.

Hắn có chút không dám tin tưởng đây là sự thực, Tô Bình thế mà có thể vượt qua hắn, với lại vượt qua đến nhiều như vậy? !

Khi thứ năm xương rồng lộ ra kim quang lúc, chung quanh cái khác nói chuyện phiếm vây xem đám người, cũng đều đã bị kinh động, muốn nói thứ tư xương rồng ngẫu nhiên còn có thể sáng lên, như vậy thứ năm xương rồng cũng rất ít sẽ sáng lên.

Dù sao, muốn đạt tới thứ năm xương rồng, nhất định phải có cấp tám thượng vị tả hữu chiến lực!

Mặc dù có sủng thú tương trợ, đối Chiến Sủng Sư yêu cầu chưa hẳn cần đạt tới cấp tám, nhưng Chiến Sủng nếu như là cấp tám thượng vị, Chiến Sủng Sư tự thân cũng phải có cấp bảy mới được, nếu không áp chế không nổi chính mình Chiến Sủng, dễ dàng bị phản phệ không nói, đối tinh thần lực gánh vác cũng là cực lớn!

"Lại toát ra một cái thứ năm xương rồng đấy, không biết là nhà ai Thiếu chủ, vẫn là cái nào lão gia hỏa."

"Đoán chừng lại là cái nào thế lực lớn bồi dưỡng thiên tài đi, bình thường lão gia hỏa, sẽ rất ít tới khiêu chiến xương rồng."

"Điều này cũng đúng, bọn hắn khiêu chiến cũng vô dụng, nghe nói đến thứ bảy xương rồng lúc, gặp phải long hồn khiêu chiến sẽ căn cứ người khiêu chiến thực lực điều chỉnh, ngay cả Đao Tôn bọn hắn đều không thể đạt tới thứ chín xương rồng."

Mọi người vây xem nghị luận ầm ĩ, phần lớn người đều chỉ nhìn thấy xương rồng sáng lên, lại không chú ý qua lúc trước tiến vào người là người thế nào, dù sao sắp xếp đội ngũ dài như vậy, ngư long hỗn tạp, trong đó cũng không thiếu một chút thuần túy đến khôi hài nhân vật.

Nhưng mà, mấy cái chú ý tới Tô Bình tiến vào xương rồng người, khi nhìn đến cái này thứ năm xương rồng lộ ra kim quang lúc, đều bị rung động đã đến.

Bắn vọt đến thứ năm xương rồng bản thân sẽ rất khó, lấy Tô Bình tuổi tác như vậy, càng là khó như lên trời, đủ để xếp vào thiên kiêu bên trong, nhưng mà, kinh khủng nhất vâng, Tô Bình bắn vọt tốc độ quá dọa người rồi, cái này tình thế giống như hỏa tiễn lên thẳng!

Nhìn qua thứ năm xương rồng kim quang, mặt tròn mặt của cô gái gò má có chút co rúm một cái, cảm giác tựa hồ trên mặt chịu một cái tát, lúc trước nàng tại thứ tư xương rồng đã thất bại, nhưng này người thế mà xông đi lên rồi.

Lão giả ánh mắt lộ ra vẻ chấn động, không nghĩ tới cái mới nhìn qua kia thường thường không có gì lạ thiếu niên, lại có kinh người như thế chiến lực.

Trong lòng của hắn đắng chát, nhìn thấy một mặt quật cường tôn nữ, bỗng nhiên có chút đau lòng, vừa muốn mở miệng an ủi, bỗng nhiên chung quanh kinh hô lần nữa truyền đến, lần này càng thêm vang dội!

Lão giả giật mình trong lòng, ngẩng đầu nhìn lại, con ngươi đột nhiên co rụt lại!

Đoạn thứ sáu!

Tại đoạn thứ sáu xương rồng thế mà lộ ra ngay kim quang! !

Trong mắt của hắn lộ ra vẻ kinh hãi, cái này thứ sáu xương rồng ít nhất phải có so sánh cấp chín chiến lực mới được, thiếu niên này mới bao nhiêu lớn số tuổi, thế mà đã có thể đạt tới một bước này? !

Mặt tròn thiếu nữ ngây dại.

Nàng kinh ngạc nhìn thứ sáu xương rồng, trước một khắc tâm tình của nàng còn vô cùng phức tạp, có loại bị người siêu việt cảm giác, nhưng giờ khắc này, nàng lại cảm giác như bị người đập vào bụi bặm bên trong.

Nàng ngay cả thứ năm xương rồng đều không thể đạt tới, đối phương thế mà đạt tới thứ sáu xương rồng, cái này vượt qua nàng rất nhiều nhiều nữa....

Đối phương thế nhưng là cùng với nàng người đồng lứa a! !

Liền xem như Đường Như Yên lớn như vậy gia tộc thiên kiêu, tại dạng này tuổi tác cũng không thể đạt tới một bước này đi!

Xương rồng trước Cố Bắc Trần đồng dạng trợn tròn mắt.

Hắn đối cái này bí cảnh còn tính là quen thuộc, dù sao khi Khai Hoang Giả đã đã nhiều năm rồi, kiểu gì cũng sẽ từ đủ loại con đường hoặc đồng bạn trong miệng, biết được một chút bí cảnh sự tình.

Cái này thứ sáu xương rồng, tại người trẻ tuổi bên trong cũng chỉ có những đại gia tộc kia thiên kiêu mới đạt tới, đối chiến lực lượng yêu cầu cực cao, hắn ngay cả xa xỉ nghĩ cũng không dám, kết quả vừa mới còn tại trước mặt hắn Tô Bình, thế mà chỉ chớp mắt thì đến được!

Chẳng lẽ đây là một cái giả xương rồng?

Bên trong xảy ra vấn đề gì?

Khi hắn mờ mịt kinh ngạc lúc, chung quanh cái khác xếp hàng người cùng vây xem Khai Hoang Giả, nhất thời bộc phát ra nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Thế mà vọt tới thứ sáu xương rồng, cái này quá hiếm có!

Với lại, đại đa số người tại thứ năm xương rồng lúc liền chú ý tới tình huống nơi này, từ thứ năm xương rồng đến thứ sáu xương rồng, bắn vọt tốc độ quá là nhanh, cái này tình thế đơn giản như ra khỏi vỏ lợi kiếm, cho người ta thế không thể đỡ cảm giác.

Xương rồng trước tiếng kinh hô, cũng gây nên một chút giám thị bí cảnh tồn tại chú ý.

Tĩnh tọa ở trên không trung Đao Tôn, lúc đầu hai mắt nhắm chặt, có chút mở ra, hờ hững ánh mắt quan sát hướng phía dưới xương rồng phương hướng, khi nhìn thấy ngọn núi khổng lồ xương rồng bên trên, tại đoạn thứ sáu vị trí hiện ra kim quang, hắn lông mày hơi động một chút.

Có thể đạt tới thứ sáu xương rồng đấy, nếu như không phải một chút lão gia hỏa, liền tất nhiên là thiên kiêu cấp tư chất.

Bất quá, thứ sáu xương rồng cũng không thể coi là cái gì, trước đó không lâu cái kia Đường gia Đường Như Yên thì đến được rồi, mấy cái khác đại gia tộc Thiếu chủ, cũng đều bắn vọt đến một bước này, thậm chí còn có người đạt đến thứ bảy xương rồng.

Hắn đôi mắt lại nhắm lại, đối với hắn loại tồn tại này mà nói, dạng này thiên tài mặc dù hiếm thấy, nhưng là gặp qua không ít, với lại đứng được vị trí cao, nhìn càng thêm xa, biết muốn đi đến cái kia Truyền Kỳ cấp một bước, chỉ dựa vào loại thiên tư này còn xa xa không đủ. . .

Nơi xa, cũng có một lão giả ngồi ngay ngắn ở giữa không trung, nghe nói đến tiếng kinh hô, liếc qua, trong đôi mắt lộ ra một chút kinh ngạc, lập tức cười nhạt một tiếng, "Xem ra là gia tộc nào, lại bồi dưỡng ra một cái thật tốt người kế tục rồi."

Tại xương rồng bên trong.

Đoạn thứ sáu xương rồng nội bộ trong không gian.

Chung quanh tia sáng âm u, Tô Bình ngồi ngay ngắn ở Tử Thanh Cổ Mãng trên đầu, hắn ngẩng đầu nhìn phía trên tiến vào thứ bảy xương rồng lối vào, đưa tay mở ra triệu hoán không gian, đem tiểu khô lâu hoán đi ra.

Đến thứ bảy xương rồng, long hồn cường độ sẽ căn cứ hắn Tinh lực đẳng cấp mà ba động, lấy trước mắt hắn tiếp cận cấp năm Tinh lực đẳng cấp, gặp phải long hồn chiến lực ngược lại so với hắn tại thứ sáu xương rồng đối chiến long hồn còn muốn kém hơn mấy phần, vẫn chưa tới cấp chín.

"May mà ta Tinh lực đẳng cấp không cao, nếu là đến cấp sáu, đoán chừng tại thứ chín xương rồng, liền phải đối mặt cấp chín cực hạn yêu thú, những cái kia cao đẳng Chiến Sủng Sư, còn có thể gặp được Vương Thú. . ."

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, hắn không có dừng lại, mau chóng thông qua mau chóng về nhà.

Sưu

Hắn khống chế ba cái sủng thú, leo lên thứ bảy xương rồng, toàn lực chiến đấu.

Trong nháy mắt, thứ bảy xương rồng khiêu chiến kết thúc, leo lên thứ tám xương rồng!

. . .

. . .

Khi thứ bảy xương rồng kim quang sáng lên lúc, xương rồng phía ngoài trên sân bãi đất đã triệt để sôi trào.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, thứ bảy xương rồng thế mà cũng sẽ sáng lên, với lại từ thứ sáu xương rồng đến thứ bảy xương rồng bắn vọt quá trình, quá ngắn ngủi, cái này cho người ta một loại tình thế cực mạnh bắn vọt cảm giác.

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều tại suy đoán trong này chính là thần thánh phương nào.

Là lão gia hỏa, ngược lại không đáng giá kinh ngạc, nhưng nếu như là cái trẻ tuổi bối phận, vậy liền quá chói mắt!

Chấn động nhất chính là lão giả kia cùng mặt tròn thiếu nữ, cùng Cố Bắc Trần cùng mấy cái khác trong lúc vô tình chú ý tới Tô Bình tiến vào người.

Thứ bảy xương rồng!

Lão giả đã hoàn toàn ngốc trệ.

Mặt tròn thiếu nữ cũng sững sờ ở tại chỗ, nói không ra lời.

Trên bầu trời nhắm mắt tu luyện Đao Tôn, nghe được tiếng kinh hô, cũng lần nữa mở mắt ra, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc, quan sát nhìn lại, nhất thời nhìn thấy thứ bảy xương rồng bên trên toát ra kim quang.

Hắn liền giật mình một cái, không nghĩ tới người khiêu chiến này thế mà tiến nhập thứ bảy xương rồng.

Với lại, khoảng cách trước đó kinh hô, tựa hồ mới qua không vài phút, cái này bắn vọt tốc độ, khó tránh khỏi có chút doạ người.

Hắn không lại khinh thị, ngắm nhìn xương rồng.

Nơi xa mấy vị cường đại tồn tại, cũng đều hơi kinh ngạc, đối với nơi này xương rồng ném đi ánh mắt.

Không bao lâu, thứ tám xương rồng cũng lộ ra ngay kim quang!

Khi thấy thứ tám xương rồng kim quang lúc, Đao Tôn cũng không nhịn được ngơ ngẩn.

Cho dù là hắn, cũng miễn cưỡng mới vọt tới thứ tám xương rồng.

Nơi này khảo nghiệm không riêng gì chiến lực, càng là thiên tư!

Đến trình độ này, vô luận bên trong người khiêu chiến là lão gia hỏa, vẫn là thế hệ trẻ tuổi, cũng không trọng yếu, đều thuyết minh nó thiên phú cực kỳ khủng bố, có thể vượt cấp khiêu chiến vượt xa chính mình đẳng cấp tồn tại!

Đao Tôn từ giữa không trung đứng lên, trong mắt lóe lên một vòng lăng liệt phong mang, giống như hoành không bổ ra đao quang, thân thể của hắn thoáng hạ xuống, xuất hiện ở xương rồng trên không, hai mắt gấp đỉnh lấy thứ tám xương rồng.

Sưu! Sưu! Sưu!

Cùng lúc đó, cái khác mấy chỗ giám thị tồn tại, cũng đều bóng dáng tung bay mà đến, tất cả đều lơ lửng giữa không trung, trên mặt lộ ra vẻ chấn động.

Khi bọn hắn bên trong, có ít người còn không cách nào xông vào đến thứ tám xương rồng, có thể thấy được trong này người khiêu chiến, thiên tư còn cao hơn bọn họ, chiến lực cực kỳ đáng sợ!

"Đây là cái nào lão gia hỏa?"

"Chúng ta Á Lục khu những tên kia, cơ bản đều tới thử qua, không có khả năng rảnh đến nhàm chán lại đến, với lại bọn hắn tới, chúng ta khẳng định biết được."

"Đợi lát nữa đi hỏi một chút, khẳng định có người gặp qua người ở bên trong."

Mấy người nói ra.

Đao Tôn không có đáp lời, chỉ là hai mắt nhìn chăm chú xương rồng.

Trên mặt đất, xương rồng trước đám người triệt để rung động, truyền thuyết có người khiêu chiến đến thứ bảy xương rồng, nhưng đối với bọn hắn mà nói, đây chỉ là truyền thuyết, bên ngoài bọn hắn biết được đấy, những Long Cốt Thiên Kiêu Bảng đó bên trên thiên kiêu thôn phệ, trước mắt cao nhất chỉ xông đến thứ sáu xương rồng.

Mà bây giờ, bọn hắn thế mà tận mắt thấy khiêu chiến thứ tám xương rồng người xuất hiện!

Tại tất cả mọi người rung động trong ánh mắt, đột nhiên, một vòng kim quang từ long cốt đỉnh cao nhất hiển hiện.

Đó là. . . Thứ chín xương rồng!.