Chương 208: Kinh động

Chương 208: Kinh động

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Lớn như vậy trèo lên trên Long Đài lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Lúc trước thỉnh thoảng phát ra rung động tiếng kinh hô, cùng tiếng nghị luận, tại thời khắc này đều biến mất.

Tất cả mọi người là ngơ ngác nhìn cái kia xương rồng đỉnh cao nhất kim quang, trên mặt rung động tột đỉnh.

Thế mà. . . Đã đến thứ chín xương rồng!

Đăng đỉnh! !

Trước lúc này, bọn hắn gặp qua leo lên đến cao nhất, cũng chính là đạt tới thứ sáu xương rồng Đường Như Yên các loại thế gia Thiếu chủ. Mà bây giờ, đã có người đang mí mắt của bọn họ dưới, một hơi leo lên đến thứ chín xương rồng!

Cái này cùng thứ sáu xương rồng chênh lệch, không thua gì mặt trời cùng Lam Tinh khoảng cách, có mây bùn có khác!

Dừng lại ở giữa không trung Đao Tôn bọn người con ngươi co vào, sắc mặt đại biến, trong mắt tràn ngập rung động.

Bọn hắn so với bình thường người rõ ràng hơn, đạt tới thứ chín xương rồng là cái gì khái niệm, đây cơ hồ là không có khả năng hoàn thành sự tình!

Nếu như bên trong người khiêu chiến là cùng bọn hắn lão gia hỏa, là cấp Phong Hào, như vậy tại thứ chín xương rồng bên trong tao ngộ long hồn, tuyệt đối là Vương Thú cấp, mà lại là Vương Thú cấp độ bên trong tương đối cao cấp bậc, thậm chí, có thể là vương thượng cấp bậc!

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, là không thể nào chiến thắng tồn tại.

Cấp Phong Hào cùng Vương Thú chênh lệch, so cấp chín cùng cấp sáu chênh lệch còn lớn hơn, mặc dù chỉ là một cảnh giới ngăn cách, nhưng sức chiến đấu nhưng khác biệt gấp mười gấp trăm lần không ngừng, chiến đấu không chút huyền niệm.

Cho dù là cường thế như đao tôn, tại Vương Thú trước mặt cũng chỉ có thể chạy trốn.

Với lại, bọn hắn nắm giữ lấy cơ mật tin tức, cái này xương rồng cũng không phải là đơn thuần trắc nghiệm tư chất địa phương, cái này bí cảnh kì thực là một chỗ nơi truyền thừa, cái này xương rồng, chính là chọn lựa người thừa kế khảo nghiệm trận, đạt tới thứ chín xương rồng, liền mang ý nghĩa. . . Có tư cách kế thừa cái này bí cảnh truyền thừa!

"Người khiêu chiến này đến tột cùng là ai?"

"Không thể nào là chúng ta những lão gia hỏa này, không ai có thể lấy cấp Phong Hào chém giết Vương Thú, huống chi cái này Vương Thú cấp long hồn, thuộc về Vương Thú bên trong long tộc, chiến lực so bình thường Vương Thú hung tàn được nhiều."

"Hẳn là cái nào thế hệ trẻ tuổi, Đao Tôn, chúng ta bây giờ nên làm cái gì, phải bẩm báo cho Nguyên đại nhân a?"

"Nguyên đại nhân tôn nữ mới chỉ thông qua thứ tám xương rồng, không có đối với ông ngoại mở, người này thế mà tại đây trước mặt mọi người, vọt tới thứ chín xương rồng, hẳn là cái này bí cảnh truyền thừa, muốn rơi vào trong tay người này? Nếu như là dạng này, chúng ta làm như thế nào hướng Nguyên đại nhân bàn giao?"

"Đáng chết, không biết đây là cái nào gia tộc người."

Đao Tôn sau lưng mấy vị danh khí cực thịnh phong hào tồn tại, đều có chút kinh hồn táng đảm, bọn hắn biết lần này mở ra bí cảnh chân chính nguyên nhân là cái gì, cho tham gia tinh anh thi đấu vòng tròn người làm rèn luyện trận chỉ là ngụy trang, chủ yếu là khiến cái này Khai Hoang Giả khi miễn phí lao công, hỗ trợ vùng khai thác vực.

Các loại bí cảnh bên trong tất cả trong khu vực phong ấn đều giải khai, cái này bí cảnh truyền thừa liền sẽ chính thức khởi động.

Dựa theo một bên khác an bài, các loại truyền thừa chính thức khởi động lúc, Nguyên đại nhân tôn nữ không sai biệt lắm liền có thể thông qua thứ chín xương rồng, thời gian vừa vặn kết nối bên trên, có thể thu hoạch được nơi đây truyền thừa.

Nhưng mà, hiện tại vực vẫn chưa hoàn toàn khai thác, đã có người vọt tới thứ chín xương rồng.

Bọn hắn không xác định, trên mặt đất vực không hoàn toàn mở ra phong ấn trước, vọt tới thứ chín xương rồng có thể hay không đạt được truyền thừa, dù sao đối với cái này nơi truyền thừa bí văn, bọn hắn cũng là kiến thức nửa vời, hiểu cũng không nhiều.

Đao Tôn trong mắt vẻ chấn động thu hồi, hắn hai mắt nhìn chăm chú thứ chín xương rồng, lật bàn tay một cái, lấy ra máy truyền tin của mình, nhanh chóng liên hệ một cái mã số.

Rất nhanh, đối diện tiếp thông.

"Nguyên đại nhân."

Đao Tôn thấp giọng nói.

"Chuyện gì a, tiểu đao." Máy truyền tin một chỗ khác, truyền tới một già nua giọng ôn hòa.

Đao Tôn trầm giọng nói: "Có người tiến vào thứ chín xương rồng rồi, ngài muốn đến xem a?"

Máy truyền tin một chỗ khác lập tức yên tĩnh, qua bốn, năm giây về sau, cái kia già nua giọng ôn hòa trở nên có chút băng lãnh, nói: "Giữ vững cửa vào, ta lập tức tới."

"Vâng." Đao Tôn đồng ý.

Bíp một tiếng manh âm, máy truyền tin bị cúp máy.

Mấy vị khác tồn tại cũng đều đã nghe được vị kia Nguyên đại nhân, sắc mặt đều là hơi đổi, có thể cảm nhận được đối phương tản ra băng lãnh sát khí.

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, đều có chút hậm hực, biết vị này người khiêu chiến hơn phân nửa muốn xong

Cái này bí cảnh truyền thừa thế nhưng là sớm đã bị Truyền Kỳ cho đặt trước rồi, mặc kệ người khiêu chiến này là đại gia tộc nào đấy, đều ngăn cản không nổi một vị Truyền Kỳ lửa giận.

Dù sao, toàn bộ Á Lục khu, vẻn vẹn chỉ có hai vị Truyền Kỳ!

Mà vị này "Nguyên đại nhân" chính là một người trong số đó!

Tại toàn bộ Á Lục khu, không nói là một tay che trời, chí ít cũng là nửa giang sơn, mấy đại tập đoàn cùng một vài gia tộc lớn, đều phải dựa vào hơi thở, giống Long Đài Sơn bí cảnh truyền thừa quyền quý giá như vậy đồ vật, không có khả năng lưu lạc đến người bình thường trong tay, cho dù ngươi có cái kia thiên phú cũng không được, đây chính là quyền thế lũng đoạn, cường giả thế giới!

"Thứ chín xương rồng, nếu như là thế hệ trẻ tuổi, này thiên phú thật sự quá yêu nghiệt rồi."

"Thật sự là đáng sợ, Nguyên đại nhân tôn nữ thế nhưng là trời sinh siêu phàm giả, thiên phú dị bẩm, chiến lực hơn xa cùng giai, tự thân còn tu luyện đặc thù chiến thể, lại có Nguyên đại nhân từ nhỏ dốc lòng dạy bảo, vô luận là tài nguyên tu luyện vẫn là sủng thú, đều là đỉnh tiêm, nhưng dù vậy, nàng trước mắt cũng chỉ leo lên đến thứ tám xương rồng, thành tích này đã vượt qua những đại gia tộc kia thiên kiêu rất nhiều nhiều nữa... không nghĩ tới, trong này người khiêu chiến càng kinh khủng!"

"Thật là một cái quái vật."

"Đáng tiếc, người này đoán chừng là muốn chết yểu, di chuyển không nên động pho mát."

"Cũng không biết trong này người khiêu chiến, là đại gia tộc nào đấy, thế mà ngốc như vậy, dám đến đụng cái này bí cảnh truyền thừa."

Mấy vị phong hào tồn tại thấp giọng nghị luận, tâm tình đều có chút phức tạp, đã là rung động bội phục, lại là tiếc nuối thổn thức, lấy người khiêu chiến này tư chất, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai chưa hẳn không có hi vọng trở thành Truyền Kỳ.

Chỉ là, chưa trưởng thành lên Truyền Kỳ, chung quy là bọt nước.

Đao Tôn một mực không nói gì, chỉ là hai mắt nhìn chằm chằm xương rồng, đôi mắt có chút chớp động, không biết suy nghĩ cái gì.

Tại xương rồng trước, Cố Bắc Trần đã hoàn toàn mộng.

Trước một khắc còn cùng hắn nói chuyện phiếm nói chuyện Tô Bình, thế mà trong nháy mắt tại xương rồng bên trong leo lên đã đến đỉnh phong!

Đây chính là cái kia trẻ tuổi lại căn nhà nhỏ bé tại trong tiểu điếm thiếu niên bình thường?

Hắn trong hai mắt một mảnh mờ mịt.

. . .

. . .

Thứ chín xương rồng bên trong.

Cái này một đốt xương rồng bên trong tự mang một cái địa vực, là một mảnh cổ lão chiến trường, mười phần tàn phá, chất đống các loại yêu thú xương khô thi thể.

Hắn y nguyên ngồi ở Tử Thanh Cổ Mãng trên đầu, đem thân thể núp ở vảy rắn hộ thuẫn bên trong, sau đó chỉ huy tiểu khô lâu cùng Hắc Ám Long Khuyển, cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng cái kia lão Long Vương một sợi long hồn chém giết.

Cái này long hồn chiến lực đã tăng phúc đến cấp chín thượng vị!

Mặc dù là thượng vị đẳng cấp, nhưng long hồn kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, với lại nắm giữ chiến kỹ cực kỳ cường hãn, chiến lực so sánh bình thường cấp chín cực hạn Long Thú.

Tô Bình sớm có đoán trước, cái này long hồn chiến lực cùng hắn đoán tăng phúc trình độ không sai biệt lắm, dù sao hắn lúc trước đã khiêu chiến qua quá nhiều lần rồi, đối cái này long hồn tình huống quá quen thuộc, bao quát nó giai đoạn này nắm giữ kỹ năng.

"Chó đen, hắc ám khóa giết!"

"Tiểu khô lâu, dùng Khô Lâu Vương gào thét!"

"Luyện Ngục Chúc Long Thú, đào đất, long hống!"

Tô Bình ý niệm nhanh chóng truyền lại, khống chế lấy bọn chúng triền đấu long hồn, lợi dụng kỹ năng phá giải kỹ năng, đem cái này long hồn hoàn toàn áp chế.

Hắn đối cái sau phương thức chiến đấu quá quen thuộc, thường thường long hồn vừa làm ra động tác, hắn liền hiểu nó muốn thi triển kỹ năng gì, từ đó sớm tránh né, hoặc là để tiểu khô lâu dùng kỹ năng đem đánh gãy.

Bảy tám phút về sau, cái này long hồn bị Tô Bình thuận lợi ác chiến đánh chết.

Mặc dù kết quả hoàn toàn ở Tô Bình dự kiến bên trong, nhưng chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, vẫn là để Tô Bình trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, xem ra hệ thống thật là trăm phần trăm khôi phục khắc lại cái này Long Đài Sơn bí cảnh, ngay cả chi tiết đều làm được vị, cái này long hồn chiến đấu tất cả phản ứng đều cùng Khu Bồi Dưỡng bên trong giống như đúc.

"Hệ thống trâu tỳ!" Tô Bình trong lòng thầm khen một tiếng, liền chuẩn bị rời đi xương rồng.

Đúng lúc này, bị đánh chết tiêu tán Hoàng Kim Long hồn chỗ, lần nữa có kim quang hiển hiện, chậm rãi ngưng tụ thành một đầu dài 1 thước Kim Long, đây là một đầu Ngũ Trảo Kim Long, toàn thân kim hoàng, nhan sắc cực kỳ thuần khiết, thân thể tuy nhỏ, nhưng tản ra không cách nào nhìn thẳng kim quang.

Tô Bình thấy sững sờ.

Sau một khắc, cái này Ngũ Trảo Kim Long tại trong con mắt hắn hối hả mở rộng, lấy tốc độ như tia chớp vọt tới..