Chương 209: Dự tuyển ấn ký

Chương 209: Dự tuyển ấn ký

Thật nhanh!

Tô Bình không kịp trốn tránh, chỉ vội vàng chống lên Tinh Thuẫn.

Kim quang lóe lên, xuyên qua Tinh Thuẫn, trực tiếp đâm vào Tô Bình trên đầu.

Ông

Tô Bình cảm giác đầu óc ông ông tác hưởng, có chút trống không, chờ hắn lấy lại tinh thần, cảm giác cái trán phát nhiệt, tựa hồ có đồ vật gì tại trên trán du động, cảm giác này cực kỳ quái dị, lại có chút kinh khủng.

Tô Bình đưa tay sờ soạng, cảm giác cái trán nhô lên một đạo uốn lượn thịt văn.

Thứ gì?

Hắn tại Khu Bồi Dưỡng bên trong khiêu chiến xong thứ chín xương rồng, cũng không có biến cố như vậy.

Trong lòng hắn thình thịch bất an lúc, bỗng nhiên một quyển hình tượng hiện lên ở trong đầu, đó là một mảnh cổ lão mênh mang thế giới, sấm sét vang dội, gió bão quét sạch, toàn bộ thế giới đều tựa hồ ở vào tận thế ở trong.

Ngay sau đó, một vệt kim quang hiển hiện, từ kéo dài ngàn vạn dặm tươi tốt đại thụ trong rừng rậm, bay lên lên một đầu dãy núi thật lớn Ngũ Trảo Kim Long, ngửa mặt lên trời gào thét, phóng hướng thiên không trung lôi đình.

Nhưng mà, cái kia đầy trời lôi điện trong mây đen, tựa hồ ẩn ẩn có một đạo mơ hồ lại to lớn thân ảnh, cầm trong tay lôi điện, đột nhiên chém xuống.

Ngũ Trảo Kim Long bị lôi điện xuyên qua thân thể, lân phiến nổ tung.

Nóng rực bạch quang trong nháy mắt làm cho cả thế giới đều đã mất đi nhan sắc, cũng làm cho Tô Bình cảm thấy con mắt một trận nhói nhói, chờ hắn lần nữa ánh mắt khôi phục lúc, cảnh tượng trước mắt lại trở về thứ chín xương rồng bên trong cổ lão chiến trường trong không gian.

Ngay tại Tô Bình ngơ ngẩn lúc, từng đoạn tin tức bỗng nhiên nhảy vọt đến trong đầu của hắn.

Các loại hấp thu xong những tin tức này, Tô Bình ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu, lúc trước hắn nhìn đến hình ảnh kia, là đầu này lão Long Vương trước khi chết tình cảnh, mà giờ khắc này hiện lên ở trong đầu những tin tức kia, là liên quan tới cái này bí cảnh đấy.

Ngoài ra, hắn cũng hiểu biết trên trán thịt văn là cái gì.

Đây là dự tuyển ấn ký.

Hắn thông qua thứ chín xương rồng, thu được truyền thừa tư cách, bởi vậy đạt được này cái ấn ký.

Có cái này ấn ký, thì có tư cách kế thừa cái này Long Vương truyền thừa.

Nếu như cái này bí cảnh bên trong tất cả Long Lân lục địa bên trong năng lượng phong ấn đều giải khai, truyền thừa liền sẽ lập tức khởi động, đến lúc đó, có dự tuyển ấn ký hắn, sẽ trực tiếp thông qua ấn ký chiêu mộ, bị truyện tống đến cái này bí cảnh bên trong, tiến vào không gian truyền thừa.

Ngoài ra, cái này dự tuyển ấn ký còn có đủ loại năng lực.

Đầu tiên, thông qua cái này dự tuyển ấn ký, Tô Bình có thể tùy thời tiến vào cái này Long Vương bí cảnh, dù là bí cảnh cửa vào bị người đóng lại, hắn cũng có thể trực tiếp truyền tống vào đến!

Tiếp theo, cái này dự tuyển ấn ký bên trong ẩn chứa một đạo Long Vương tàn hồn lực lượng, tại trong lúc nguy cấp, nhưng kích phát long hồn, triệu hồi ra Long Vương tàn linh hiệp trợ tác chiến, mà cái này Long Vương tàn linh chiến lực... Là Vương Thú cấp!

Đây là Long Vương cho người thừa kế một đạo bảo đảm Mệnh Phù!

Dù sao, có thể đi vào thứ chín xương rồng, thu hoạch được nó truyền thừa tư cách tồn tại, nhưng cũng không nhiều, nó tự nhiên đến chiếu cố một chút.

Trừ cái đó ra, thông qua cái này dự tuyển ấn ký, Tô Bình có thể trực tiếp truyện tống đến tùy ý Long Lân lục địa ở bên trong, ngoài ra, hắn còn biết được cái này bí cảnh bên trong rất nhiều tình huống, tỉ như Long Lân lục địa được mở mang tiến độ.

Khi hắn thu hoạch được dự tuyển ấn ký thời điểm, Long Lân lục địa mở tiến độ cũng theo đó hiện lên ở trong đầu hắn, khi Tô Bình cẩn thận xem về sau, lập tức có chút sửng sốt.

Đây cũng không phải là hắn nghe nói 57 khối Long Lân địa vực, mà là trọn vẹn 95 miếng đất vực!

Đã bị mở ra hơn phân nửa!

Còn lại 14 khối Long Lân địa vực, truyền thừa liền sẽ chính thức khởi động!

"Lại có 95 miếng đất vực được mở mang ra, khó trách nhiều như vậy trọng yếu bí bảo, ta đều không tìm tới, còn tưởng rằng là bị yêu thú làm hỏng rồi, nhìn như vậy đến, là sớm đã bị người nhanh chân đến trước rồi."

"Từ 57 miếng đất vực đến 95 miếng đất vực, chênh lệch này tiếp cận gấp đôi, hiển nhiên không thể nào là lần này mở ra trong khoảng thời gian ngắn liền có thể làm được, hẳn là không có công khai, đối ngoại che giấu."

Tô Bình đôi mắt chớp động, đối ngoại giấu diếm chân thực tin tức, đây là một cái đáng giá suy nghĩ vấn đề.

Nếu như không phải nhận không ra người, tại sao phải giấu diếm?

"Hẳn là, khống chế bí cảnh những người kia, đã biết cái này bí cảnh chân chính ý nghĩa? Mở ra bí cảnh, chỉ là vì gia tốc Long Lân địa vực khai thác tình huống, các vùng vực tất cả đều khai thác, liền có thể mở ra truyền thừa...

Nếu là như vậy, vậy có lẽ cái này xương rồng khiêu chiến độ cao

Cũng không phải là bên ngoài công bố như thế, chỉ có Đường Như Yên bọn người khiêu chiến đến thứ sáu xương rồng, có lẽ có người đã bí mật khiêu chiến đến thứ bảy thứ tám xương rồng rồi."

Tô Bình trong lòng suy đoán.

Hắn đối cái này Long Vương nơi truyền thừa rất quen thuộc, nhưng đối với cái này chân thực bí cảnh tình huống cũng không quen, dù sao cũng là lần đầu tiên tới.

Nghĩ nghĩ, Tô Bình lật ra bức tranh, ý niệm kéo dài đến bên trong, trông thấy Đường Như Yên đang ngồi ở Hồn Linh Quả dưới cây, buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ, hiển nhiên đã bỏ đi thăm dò bức tranh cửa ra vào.

"Đối cái này xương rồng khiêu chiến, ngươi biết bao nhiêu?" Tô Bình ý niệm hỏi thăm, thanh âm của hắn đang vẽ quyển bên trong giống như cuồn cuộn lôi đình, hùng vĩ mà tràn ngập uy nghiêm.

Đường Như Yên chính rất cảm thấy nhàm chán, tại Tô Bình đóng lại bức tranh lúc, nàng thử qua cố gắng một phen, sau đó rốt cuộc học xong từ bỏ.

Nàng tìm không thấy bất luận cái gì đường ra.

Lấy nàng chiến lực, không có cách nào phá vỡ này họa quyển, cưỡng ép tránh thoát, trừ phi là Tô Bình chủ động đưa nàng thả ra.

Tại ý thức đến điểm ấy, nàng cũng không làm tiếp vô dụng công rồi, ngồi ở cây ăn quả dưới, nghe cây ăn quả kỳ dị hương thơm, một bên tu luyện Tinh lực, một bên suy nghĩ sự tình khác.

Giờ phút này nhìn thấy bức tranh mở ra, Tô Bình ý niệm chảy vào, nàng từ trong tu luyện tỉnh lại, trong lòng vui mừng, rốt cuộc có đàm phán cơ hội.

Nghe được Tô Bình tra hỏi, nàng hơi kinh ngạc, không biết Tô Bình làm sao lại hỏi thăm nàng xương rồng sự tình, chẳng lẽ Tô Bình cũng dự định khiêu chiến xương rồng? Bất quá, nghĩ đến Tô Bình tuổi tác, khóe miệng nàng có chút khẽ nhăn một cái, lấy Tô Bình dạng này thiên tư, đích thật là đúng quy cách khiêu chiến xương rồng rồi.

Khiêu chiến đến thứ bảy xương rồng cũng không phải vấn đề, có thể còn có thể trùng kích một cái thứ tám xương rồng.

Nàng ngẩng đầu nhìn giữa không trung Tô Bình ý niệm huyễn hóa to lớn gương mặt, sắc mặt trở nên đạm mạc, nói: "Ngươi thả ta ra ngoài, ta sẽ nói cho ngươi biết, mặt khác, chúng ta có thể làm giao dịch, ngươi tha ta một mạng, ta có thể bất kể hiềm khích lúc trước, trái cây kia cây, ta cũng sẽ không thương ngươi mảy may, nếu không..."

"Ta hỏi cái gì, ngươi liền trả lời cái gì, tù nhân không cò kè mặc cả tư cách!" Tô Bình lạnh lùng nói.

Ngươi

"Hừ, dù sao ta lời nói cũng nói cái này, ngươi muốn phải không đáp ứng, cùng lắm thì ta chết đi, ngươi trái cây kia cây cũng đừng hòng muốn!" Đường Như Yên đứng dậy, Tinh lực phun trào, bao phủ cây ăn quả, làm ra uy hiếp.

Tô Bình tựa hồ phục nhuyễn, nói ra: "Được, ngươi nói trước đi nói xương rồng sự tình, ta có thể cân nhắc."

Đường Như Yên gặp Tô Bình rút lui, trong lòng vui mừng, chiêu này quả nhiên có hiệu quả, dù sao, nàng bị cầm tù, là người sắp chết, tại Tô Bình xem ra, nàng cái mạng này nhưng chưa hẳn giá trị một viên như thế quý giá cây ăn quả đến bồi táng.

"Vậy liền nói như vậy tốt." Đường Như Yên ngoài miệng nói ra, nhưng Tinh lực y nguyên bao phủ cây ăn quả, không có thu hồi, chỉ cần Tô Bình có bất kỳ dị động, nàng liền có thể trong nháy mắt phá hủy trái cây kia cây, "Cái này xương rồng sự tình, ta biết cũng không coi là nhiều, ngươi muốn là hỏi ta như thế nào khiêu chiến lời nói, vậy ngươi chỉ có thể là hỏi không rồi, ta chỉ khiêu chiến đến thứ sáu xương rồng, đối chuyện về sau không rõ ràng."

Tô Bình hỏi: "Ngươi cũng đã biết, trước mắt khiêu chiến đến xương rồng cao nhất người là ai, khiêu chiến bao nhiêu tiết xương rồng?"

Đường Như Yên sững sờ, ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp, "Ngươi muốn trùng kích Long Cốt Thiên Kiêu Bảng? Trước mắt xếp hàng thứ nhất đấy, là Long Xuyên căn cứ khu Diệp gia, Diệp Thiên Minh! Hắn lần trước trùng kích đến thứ sáu xương rồng, lần này nghe nói muốn xung kích thứ bảy xương rồng, nhưng còn không có chính thức trùng kích, bất quá nghe nói hắn mấy năm này tu luyện được cực kỳ chăm chỉ, lại lấy được một đầu hiếm thấy đỉnh cấp sủng thú, trùng kích thứ bảy xương rồng, hẳn là rất có hi vọng."

"Long Cốt Thiên Kiêu Bảng? Thứ này có hàm kim lượng a?"

Kể từ khi biết chân thực Long Lân lục địa mở tình huống, Tô Bình đối loại này công bố ra đồ ngốc bảng danh sách, cũng có chút xem thường rồi, nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, trước mắt đã biết trùng kích cao nhất, chính là thứ sáu xương rồng? Có hay không một chút trùng kích đến rất cao, nhưng không có xếp vào xếp hạng hay sao?"

Đường Như Yên nghe được Tô Bình chất vấn Long Cốt Thiên Kiêu Bảng, sắc mặt có chút khó coi, dù sao nàng lúc trước thế nhưng là một mực đang tranh đoạt cái này trên bảng danh sách xếp hạng vị trí, coi đây là quang vinh, hiện tại đến Tô Bình trong miệng, ngược lại đối cái này bảng danh sách tựa hồ chẳng thèm ngó tới.

Mặc dù nàng biết, Tô Bình thực lực rất mạnh, nếu như trùng kích cái này Long Cốt Thiên Kiêu Bảng, vô cùng có khả năng trở thành thứ nhất, nhưng đối với Tô Bình loại này khinh thường thái độ, nàng nhưng có chút khó mà tiếp nhận.

"Ngoại trừ những cái kia thế hệ trước bên ngoài, thế hệ trẻ tuổi đấy, chính là lấy cái này thiên kiêu bảng vì xếp hạng." Đường Như Yên không vui nói ra.

Tô Bình không khỏi lườm nàng một chút, không nghĩ tới đại gia tộc rèn luyện ra Thiếu chủ, thế mà như thế ngây thơ, bất quá hắn cũng lười uốn nắn ý nghĩ của nàng, hỏi lần nữa: "Ngươi cũng đã biết, cái này bí cảnh là một chỗ nơi truyền thừa?"

Đường Như Yên sửng sốt, "Nơi truyền thừa? Cái gì truyền thừa?"

Tô Bình xem xét nàng phản ứng này, trong lòng bỗng cảm giác thất vọng, xem ra nàng cũng là không rõ ràng đấy.

"Không nghĩ tới, các ngươi Đường gia nhìn như vậy uy phong, cũng bị mơ mơ màng màng, ngay cả cái này bí cảnh là nơi truyền thừa cũng không biết, quá ngu trắng ngọt." Tô Bình cảm giác sâu sắc thất vọng, thở dài nói.

Đường Như Yên kinh ngạc.

Nhưng nàng tâm tư linh xảo, rất nhanh liền từ Tô Bình trong lời nói suy đoán ra được một chút tin tức, nói: "Ngươi nói là, cái này bí cảnh là truyền thừa cổ xưa địa? Vậy cái này là ai truyền thừa... Cái kia, sẽ không phải là cái kia Long Vương truyền thừa a? Ông Trời ơi đây chính là vương thượng cấp sinh vật, cái này truyền thừa..."

Nàng đôi mắt trợn to, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trong nháy mắt sẽ không bình tĩnh.

Cái này bí cảnh nàng tới qua mấy lần, nhưng làm sao đều không nghĩ đến, thứ này lại có thể là một chỗ nơi truyền thừa!

Hơn nữa còn là một đầu vương thượng cấp sinh vật truyền thừa, ngẫm lại liền biết, cái này truyền thừa sẽ là cỡ nào quý giá! !

Sau khi hết khiếp sợ, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bình, không khỏi hỏi: "Làm sao ngươi biết nơi này là nơi truyền thừa? Nếu như là truyền thừa lời nói, cái kia muốn làm sao thu hoạch được, chẳng lẽ là..." Trong nội tâm nàng lập tức đã có suy đoán phương hướng,  chỉ là cái suy đoán này, làm cho hắn cảm thấy run sợ.

Tô Bình vốn định cùng với nàng nghe ngóng điểm tin tức, gặp nàng hỏi gì cũng không biết, cũng mất nhiều nói chuyện hứng thú, lạnh lùng nói: "Cây ăn quả sự tình, ngươi tốt nhất chăm sóc, vẫn là trước đó, thiếu một cái lá cây, ngươi sẽ chết rất khó coi."

Nói xong, ý hắn biết thối lui ra khỏi bức tranh.

Đường Như Yên ngây người.

Suy nghĩ của nàng từ bí cảnh truyền thừa phía trên dần dần thu hồi, nhìn thấy đóng lại bức tranh, có chút mộng.

Lại chạy?

Khẩu khí còn như thế phách lối, chẳng lẽ liền thật sự không sợ nàng phá hư trái cây kia cây sao?

Bất quá, Tô Bình cứ như vậy rời đi, nàng thật đúng là không dám mạo hiểm nhưng phá hư trái cây kia cây, dù sao, đây là nàng duy nhất thẻ đánh bạc, nếu là cứ như vậy phá hủy, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng nghiến răng nghiến lợi, suy đoán Tô Bình chính là ngờ tới điểm ấy, mới dám đối nàng thái độ như thế.

"Đáng giận a..."

Nàng tức giận đến dậm chân.

Mặt đất chấn động, cây ăn quả lay động, nghe được quả lá đong đưa thanh âm, nàng dọa đến vội vàng co chân về, nhưng kịp phản ứng chính mình thận trọng khẩn trương tư thái về sau, lập tức vừa tức đến giận không kềm được, thật hận a! !

...

...

Ý thức rời khỏi bức tranh, Tô Bình lâm vào trầm tư.

Mặc dù từ Đường Như Yên trong miệng không hỏi ra cái gì hữu dụng tin tức, nhưng nàng đần độn phản ứng, vẫn là cho hắn một chút hữu dụng tình báo.

Thứ nhất, Đường gia dạng này vượt ngang mấy cái căn cứ khu đại gia tộc thế lực, cũng không rõ ràng cái này bí cảnh chân tướng, bởi vậy có thể thấy được, cái này bí cảnh chưởng khống giả thế lực, càng cường đại hơn đáng sợ, tuyệt đối là cấp Phong Hào phía trên tồn tại!

Thứ hai, cái này Long Cốt Thiên Kiêu Bảng hiển nhiên không thể tin, ngay cả bảng danh sách hàng đầu Đường Như Yên đều đúng chân tướng hoàn toàn không biết gì cả, có thể thấy được thứ này chính là lừa gạt người, trên thực tế có lẽ có người đã khiêu chiến đến thứ tám xương rồng, thậm chí thứ chín xương rồng rồi.

Thứ ba, cái này Đường Như Yên là thật ngốc manh, xem ra đằng sau sáo ngữ Đường gia sự tình, hẳn là sẽ rất thuận lợi....