Chương 210: Trở về

Chương 210: Trở về

Tô Bình từ bên trong ba lô lấy ra một bình nước, thông qua nước hình chiếu, thấy được trán mình bộ dáng.

Đây là một đạo bàn diên rồng.

"Cái kia long hồn một đạo tàn hồn lực lượng, liền giấu ở cái này ấn ký bên trong, thông qua cái này ấn ký, ta tùy thời có thể trở lại cái này bí cảnh ở bên trong, cũng có thể trực tiếp từ bí cảnh ở bên trong, trực tiếp truyền tống ra ngoài..."

Tô Bình cẩn thận chạm đến lấy cái này dự tuyển ấn ký, trong lòng suy nghĩ nếu có thể để nó ẩn giấu đi liền tốt, nếu không trên trán đỉnh lấy một đạo long văn ấn ký, cảm giác như cái huyền huyễn bản Bao Thanh Thiên.

Hắn cảm giác trong cơ thể Tinh lực, cùng trên trán ấn ký chăm chú liên hệ với nhau, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, thử thu liễm trên trán Tinh lực.

Kỳ dị sự tình xuất hiện, khi hắn Tinh lực thu liễm lúc, trên trán ấn ký bỗng nhiên vặn vẹo, long thân theo Tinh lực cùng nhau chìm xuống, lại rút vào đến da thịt ở bên trong, cái trán lại khôi phục vuông vức.

Tô Bình cảm giác, cái này long văn vẫn còn đang trên trán, chỉ là bàn diên tại cái trán da phía dưới.

"Thật sự có thể đi..."

Tô Bình trong lòng kinh hỉ, thầm thả lỏng khẩu khí, lần này rốt cuộc không như vậy bắt mắt, tiếc nuối duy nhất là, hắn nhan trị y nguyên quá mức hút con ngươi, (ノへ￣ ). . .

"Lại nói, cái này bí cảnh phía sau màn chưởng khống giả, đã cố ý giấu diếm Long Lân lục địa khai thác số lượng, biết được nơi đây là truyền thừa, như vậy ta hiện tại thông qua thứ chín xương rồng, đoán chừng đã gây nên chú ý."

Tô Bình suy nghĩ trở lại cái này Long Vương truyền thừa bên trên, chân mày hơi nhíu lại, hơi suy tư một cái, liền làm ra quyết định, trước mau chóng trở về căn cứ khu.

Chờ trở lại trong tiệm, hắn liền triệt để an toàn.

Có hệ thống che chở, cho dù là Truyền Kỳ cấp đến, hắn cũng hoàn toàn không sợ, dù sao, hệ thống thế nhưng là khoe khoang khoác lác, chỉ cần là cửa hàng trong phạm vi, liền xem như Thần Ma cũng đừng nghĩ thương hắn!

Cùng Thần Ma so sánh, Truyền Kỳ ngay cả đệ đệ cũng không tính là, chỉ là sâu kiến.

Làm ra quyết định về sau, Tô Bình không nhiều đợi, trực tiếp lợi dụng dự tuyển ấn ký, truyền tống ra bí cảnh.

...

...

Trèo lên trên Long Đài, cao ngất xương rồng trước.

Tụ tập mà đến quần chúng vây xem càng ngày càng nhiều, khi nghe nói có người leo lên thứ chín xương rồng lúc, nơi xa một chút khu nghỉ ngơi người cũng đều chạy đến, đem cái này trèo lên trong Long Đài ba tầng ba tầng ngoài tất cả đều đứng đầy.

Tất cả mọi người ngẩng đầu, ngước nhìn tầng chót nhất xương rồng.

"Người khiêu chiến này là thần thánh phương nào, thế mà xông lên thứ chín xương rồng?"

"Ấy, các ngươi nói là sự thật à, thực sự có người leo lên thứ chín xương rồng? Lúc trước không phải nói, cao nhất mới chỉ leo lên đến thứ sáu xương rồng a, các ngươi sẽ không phải nhìn lầm rồi a?"

"Ngốc à, chúng ta nhiều người như vậy làm sao có thể nhìn lầm, việc này thiên chân vạn xác, với lại các ngươi không thấy được a, xương rồng phía trên, Đao Tôn bọn hắn đều xuất hiện, nếu là không leo lên thứ chín xương rồng, có thể kinh động bọn hắn những đại lão này?"

"... Cũng thế, lại nói người khiêu chiến này là ai a, đại gia tộc nào hay sao?"

"Ai biết, bất quá người này quá ngưu bức rồi, hoàn toàn miểu sát Long Cốt Thiên Kiêu Bảng bên trên tất cả mọi người a!"

"Không thể so được, Long Cốt Thiên Kiêu Bảng bên trên xếp hàng thứ nhất Diệp Thiên Minh, mới chỉ leo lên đến thứ sáu xương rồng, mặc dù cái này ghi chép là mấy năm trước đó đấy, bây giờ cũng có thể đạt tới thứ bảy xương rồng, hoặc là thứ tám xương rồng, nhưng muốn một hơi xông lên thứ chín xương rồng, không thể nào."

"Đừng nói thứ tám xương rồng rồi, thứ bảy xương rồng cũng khó khăn, nghe nói tầng thứ bảy phía trên, chiến lực tăng phúc khoảng cách cực lớn, Đao Tôn bọn hắn đều tại thứ tám xương rồng trước chùn bước!"

"Chậc chậc  đợi lát nữa hắn liền đi ra, chúng ta lập tức phải chứng kiến một cái Truyền Kỳ thiên tài ra đời!"

Người vây xem nghị luận ầm ĩ, trong mắt đều lộ ra phấn chấn chi sắc, muốn tận mắt nhìn vị này người khiêu chiến đến tột cùng là người thế nào.

Giữa không trung, Đao Tôn đám người sắc mặt đều có chút trầm thấp, không một người nói chuyện.

Liền tại bọn hắn nhìn chăm chú lên ngóng nhìn lúc, đột nhiên, Đao Tôn lông mày hơi động một chút, quay đầu nhìn về phía bí cảnh lối vào, trong mắt hào quang khẽ động.

Không gian có chút vặn vẹo, một bóng người bỗng nhiên trống rỗng hiển hiện, xuất hiện ở mấy người trước mặt.

Đao Tôn cúi đầu, tôn kính mà nói: "Nguyên đại nhân."

Mấy người khác giật nảy cả mình, không phát giác được đối phương là khi nào đến đấy, giờ phút này cuống quít hành lễ, kêu lên: "Nguyên đại nhân."

Trong chớp nhoáng này trống rỗng xuất hiện bóng dáng

Là một cái lão giả tóc trắng, người mặc phong cách cổ xưa thanh sam tay áo dài, khí chất nho nhã, hắn thái dương tuyết trắng râu dài phiêu động, ừ một tiếng, nói: "Người khiêu chiến tại xương rồng bên trong?"

Đao Tôn cúi đầu nói: "Đúng vậy."

Nguyên họ lão giả đôi mắt có chút đóng mở, hiện lên một vòng băng lãnh đến cực điểm sát ý, thanh âm lại phá lệ đạm mạc, nói: "Lúc nào đi vào, tại thứ chín xương rồng bao lâu?"

"Vừa tiến vào thứ chín xương rồng, ta liền thông tri ngài, đến bây giờ, hẳn là có nửa giờ." Đao Tôn cúi đầu nói.

Những người khác cảm nhận được nguyên họ lão giả tản ra sát ý, đều là sợ mất mật, sợ bị giận chó đánh mèo đến trên người bọn họ.

"Còn chưa có đi ra a, tra được người khiêu chiến là của gia tộc nào người không?" Nguyên họ lão giả mở miệng nói.

Đao Tôn nói ra: "Ta vừa xuống dưới đưa ra nghi vấn qua, nghe nói người khiêu chiến là một người trẻ tuổi, dáng vẻ chừng hai mươi, là Long Giang căn cứ khu người, họ Tô, mở một nhà sủng thú cửa hàng, quay đầu ta để Long Giang căn cứ khu bên kia thị trưởng, thông qua cục dân chính điều tới này người tư liệu, liền có thể truy xét đến là của gia tộc nào người."

Nguyên họ lão giả hơi híp mắt lại, hai tay đặt sau lưng, chỉ là ngắm nhìn thứ chín xương rồng, không nói lời gì nữa.

Thời gian đang chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt, lại qua hai giờ.

Tại xương rồng trước đông đảo vây xem đám người, cũng chờ đến dần dần không nhịn được, có ít người đã đem cổ đều ngửa chua.

"Đến tột cùng là thật hay giả, nói đùa sao?"

"Thật sự nhất định là thật sự, chỉ là người khiêu chiến này, sẽ không phải chết ở bên trong a?"

"Có khả năng, dù sao thứ chín xương rồng bên trong độ khó cũng không thấp, vạn nhất trực tiếp gặp được Vương Thú cấp tồn tại, bị miểu sát cũng có khả năng."

"Cái này xương rồng khiêu chiến cũng không phải trò đùa đấy, tử vong tuy hiếm thấy, nhưng tàn tật cũng rất nhiều, người này đoán chừng muốn xông vào, kết quả lực lượng không tốt bị chém giết."

Chậm chạp không có gặp người khiêu chiến đi ra, càng ngày càng nhiều người đều cảm giác được, vị này người khiêu chiến hơn phân nửa là đã thất bại, không những ở thứ chín xương rồng khiêu chiến thất bại, còn bị chém giết ở bên trong.

Thời gian dần trôi qua, có quần chúng vây xem đầy cõi lòng tiếc nuối rời đi, tiếp tục làm việc chính mình sự tình đi.

Mà còn dư lại quần chúng vây xem, tại tiếp tục giữ vững được nửa giờ đầu, cũng lục tục ngo ngoe có người rời sân, dù sao tại đây bí cảnh thời gian mười phần quý giá, nào có thời gian dài như vậy tại đây xem kịch.

Với lại càng là chiến lực mạnh quyết đấu, thắng bại càng dễ dàng công bố, trừ phi song phương thực lực cực kỳ tiếp cận, cơ hồ là vẽ ngang bằng, mới có thể giằng co tranh tài mấy giờ, thậm chí mấy ngày mấy đêm, hao hết thể lực mới thôi.

"Người này, đoán chừng là không rồi."

Đao Tôn bên cạnh một cái tóc bạc hồng nhan lão giả, cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Mấy người khác cũng đều khẽ gật đầu, trong lòng cũng là nghĩ như vậy, bọn hắn đáy lòng đều nhẹ nhàng thở ra, nếu như khiêu chiến thất bại, bọn hắn ngược lại sẽ không bị trách tội quá lợi hại, nếu không gánh trách xuống tới, cũng không tốt qua.

Đao Tôn chân mày hơi nhíu lại, ngắm nhìn cái kia thứ chín xương rồng, hắn không nói chuyện, kỳ thật ở đáy lòng hắn, ngược lại ẩn ẩn đang mong đợi, người này có thể thông qua.

Hắn cũng không biết tại sao mình lại có dạng này chờ mong, chẳng qua là khi hắn cảm giác được người này sẽ khiêu chiến thất bại lúc, trong lòng không hiểu có chút tiếc nuối.

Nguyên họ lão giả trong mắt lãnh ý cũng không lúc trước như vậy nồng đậm rồi, tiến vào thứ chín xương rồng, không có nghĩa là có thể khiêu chiến thứ chín xương rồng, bây giờ xem ra, người này thất bại khả năng cơ hồ đạt tới chín thành.

Sắc mặt hắn khôi phục chút nhiệt độ, từ thứ chín xương rồng bên trên thu hồi ánh mắt, đối Đao Tôn nói: "Mặc dù người này khả năng đã thất bại, nhưng ngươi vẫn là ngay lập tức đi liên hệ hạ Long Giang căn cứ khu bên kia, ta muốn tại mặt trời lặn tiên tri đường người này hết thảy tư liệu, mặt khác, ngươi thông tri phong ấn khai hoang quân đoàn, chậm lại phong ấn khai thác tốc độ, dự lưu lại cuối cùng ba đạo lục địa phong ấn."

Đao Tôn trong lòng hơi động, lập tức lĩnh hội hắn ý tứ, gật đầu nói, "Vâng."

Cái này phong ấn khai hoang quân đoàn, là mấy phe thế lực xây dựng chiến đội, chuyên môn phụ trách mở từng cái trong khu vực phong ấn, nếu không chỉ dựa vào những này khai hoang chiến đội mở tốc độ, còn không biết năm nào tháng nào có thể đem địa vực toàn bộ sáng lập ra.

"Mặt khác, bí cảnh sẽ mở ra ba ngày, trước thời hạn đóng lại." Nguyên họ lão giả nói ra.

Đao Tôn liền giật mình, nhìn hắn một cái, đôi mắt có chút chớp động, không nghĩ tới hắn làm được cẩn thận như vậy, đây là quyết tâm muốn đem cái này truyền thừa cơ hội lưu cho nàng tôn nữ, không cho những người khác một tơ một hào cơ hội.

Hắn không nói gì, cúi đầu đồng ý.

Những người khác liếc mắt nhìn nhau, đều là ngầm cười khổ,  trong lòng không khỏi đối cái này Truyền Kỳ cấp địa vị, càng thêm hướng tới.

Phong hào cùng Truyền Kỳ, chỉ là một cảnh giới chênh lệch, lại tựa như lạch trời, khó mà vượt qua.

Mà cái này Lam Tinh bên trên chân chính tài nguyên, lại là nắm trong tay Truyền Kỳ đấy, Truyền Kỳ liền như là Lam Tinh bên trên thần linh, quan sát cả viên tinh cầu, giống Long Đài Sơn bí cảnh dạng này truyền thừa bảo địa, nghĩ cũng biết ra sao nó trân quý  bất kỳ người nào đạt được, cũng có thể trở thành Truyền Kỳ, nhưng cơ hội như vậy, bọn hắn muốn tranh cũng không được, hoàn toàn không có cơ hội, cũng không tư cách.

Đây chính là cường giả lũng đoạn quy tắc.

Mạnh càng mạnh, yếu càng yếu.

...

...

Long Đài Sơn bí cảnh bên ngoài.

Hơn mười dặm một chỗ trên đất trống, không gian bỗng nhiên có chút vặn vẹo, trống rỗng xuất hiện một bóng người.

Tô Bình rơi trên mặt đất, quay đầu tứ phương một chút, liền phát hiện mình đã tại bí cảnh phía ngoài hoang đạo bên trên, quay đầu nhìn lại, còn có thể trông thấy bí cảnh cửa vào toà kia núi cao.

Tại đây hoang đạo bên trên, thả neo rất nhiều khai hoang chiến xa.

Tô Bình lúc này mới nghĩ đến, chính mình lúc đến là cưỡi Diệp Trần Sơn chiến xa mà đến, xem ra, lúc này đi con đường, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Hắn muốn đem ven đường chiến xa, đoạt một cỗ lái đi, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Nơi này có vệ tinh giám sát, thật muốn đã xảy ra chuyện, nhất định sẽ có người điều tra vệ tinh giám sát, đến lúc đó có thể còn biết từ giám sát trông được gặp hắn trống rỗng xuất hiện ở chỗ này hình tượng, vậy thì có điểm quỷ dị.

Tô Bình thuận hoang đạo tiến lên, đợi khi tìm được trở về Long Giang căn cứ khu hoang đạo, lại tiến lên hơn mười dặm đường, mới triệu hồi ra Hắc Ám Long Khuyển.

"Tạm thời thay đi bộ hay dùng ngươi rồi." Tô Bình nhảy đến Hắc Ám Long Khuyển trên lưng, níu lấy bộ lông của nó, hô lên một tiếng điều khiển.

Hắc Ám Long Khuyển nghe hiểu Tô Bình ý tứ, có chút không tình nguyện, nó là Chiến Sủng, có Chiến Sủng tôn nghiêm, cũng không phải cái gì tọa kỵ.

Bất quá, tại Tô Bình bàn tay vỗ phía dưới, nó vẫn là mở ra bốn chân chạy vọt lên, càng chạy càng nhanh..