Chương 211: Gặp phải học viên

Chương 211: Gặp phải học viên

Vắng vẻ hoang đạo trên đường lớn, người ở thưa thớt, Tô Bình ngẫu nhiên mới gặp được mấy chiếc chạy tới bí cảnh khai hoang chiến xa, từ biển số xe cùng phương hướng xem ra, đều là Long Giang căn cứ khu người.

Vài giờ sau.

Tô Bình cưỡi Hắc Ám Long Khuyển thuận lợi đến khai hoang căn cứ trước.

Nơi này là hoang đạo đường cái trạm trung chuyển, Tô Bình khi tiến vào căn cứ trước, đem đã mệt mỏi không kịp thở Hắc Ám Long Khuyển thu vào không gian.

"Xem ra, lúc nào đến tìm phi hành sủng đến thay đi bộ, chờ đến cao đẳng Chiến Sủng Sư, thì có tư cách ở căn cứ khu bên trong cưỡi phi hành sủng, có phi hành sủng, đi đâu cũng thuận tiện, đi đường tốc độ cũng nhanh." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Hắn nhìn nhìn sắc trời, đã là xế chiều.

Đi bộ tiến vào khai hoang trong căn cứ, Tô Bình chuẩn bị tìm một cái chiếc trở về căn cứ khu chiến xa, thuận đường ngồi, cái này so với hắn kỵ hành Hắc Ám Long Khuyển trở về căn cứ dễ dàng hơn, với lại có thể trực tiếp ngồi vào nội thành bên trong.

Dù sao, tại nội thành bên trong cũng không cho phép tọa kỵ sủng thú xuất hiện, trừ phi là Chiến Sủng đại sư thân phận, mới có tư cách, nhưng đại đa số Chiến Sủng đại sư, trừ phi tất yếu, cũng sẽ không dùng tọa kỵ sủng tại nội thành rêu rao.

"Không biết Diệp Trần Sơn đi về cùng Lạc Cốc Tuyết không?"

Tô Bình tiến vào khai hoang căn cứ, dọc theo hỗn loạn đường đi đi đến, cái này khai hoang căn cứ dù sao cũng là hoang dã nơi đóng quân, thường xuyên vận chuyển yêu thú thi thể, trên đường phố tản ra mùi vị khác thường cùng vết máu, lộ ra tương đối dơ dáy bẩn thỉu.

Mà hai bên đường, cũng có một chút Khai Hoang Giả bày quầy bán hàng, bán lấy một chút yêu thú trên người khan hiếm vật liệu, như túi độc, Lão Nha các loại, có thể dùng tại trên binh khí mặt, một chút hiếm có kịch Độc Sinh vật túi độc, càng là rất thiếu hàng.

Tô Bình chuẩn bị đi trước tìm xem nhìn Lạc Cốc Tuyết, nàng là học viện đạo sư, ở tại căn cứ khu, có thể cùng với nàng cùng nhau ngồi trở về.

Vừa đi chưa được mấy bước, bỗng nhiên, Tô Bình tại một chỗ đường đi cửa ngõ trước, nghe được mấy cái thanh âm quen thuộc.

...

...

"Chu đội trưởng, cái này phân phối đến không công bằng!"

"Đúng đấy, chúng ta mặc dù là mới đến học viên, nhưng dọc theo con đường này cũng bỏ khá nhiều công sức chọc tức, Tô sư tỷ Lôi Quang Thử càng là chém giết mấy cái cao đẳng yêu thú, cái này công huân không có chút nào phân cho chúng ta, không khỏi cũng lấn hiếp người quá đáng!"

Cửa ngõ phố, tám chín người tụ tập ở chỗ này, tựa hồ là một cái chiến đội đấy.

Trong đó bốn người đứng ở một bên, đều là chừng hai mươi, nhìn xem hết sức trẻ tuổi, màu da cũng so với vì non mịn trắng nõn, xem xét cũng không phải là thường xuyên ngâm mình ở Hoang Khu bên trong lão Khai Hoang Giả, giữa lông mày còn lưu lại căn cứ khu bên trong ôn dưỡng non nớt.

Mà đổi thành bên ngoài một bên năm người, nam nữ đều có, mặc kiểu dáng khác biệt khôi giáp, khí chất lạnh lẽo già dặn, cầm đầu là một cái khôi ngô trung niên nhân, trên cánh tay có vết cào cùng vết đao, hơi có vẻ dữ tợn, đây cũng là chiến tích của hắn huân chương.

Giờ phút này sắc mặt hắn lạnh lùng, nghe được trước mắt hai nữ hài ồn ào tiếng kêu, chân mày nhíu chặt hơn.

"Hừ, kêu la cái gì, các ngươi những này tại Giáo Sinh, có thể có chiến đội nguyện ý đeo lên các ngươi bồi luyện cũng không tệ rồi, còn muốn công huân? Nghĩ quá đẹp chút đi!" Trong đội ngũ một cái sắc mặt âm lãnh tóc ngắn thanh niên, nhìn qua tính tình mười phần nóng nảy, trừng mắt bốn cái tại Giáo Sinh nói.

Bốn cái tại Giáo Sinh ở bên trong, tam nữ một nam.

Nam sinh này sắc mặt biến hóa, trên đường đi thanh niên này đối bọn hắn vẫn còn tính hiền hoà, không nghĩ tới giờ phút này nói tới lợi ích công huân rồi, liền lập tức trở mặt, hắn khí nộ mà nói: "Học viện an bài các ngươi chiến đội chiếu cố chúng ta, đã đã cho các ngươi chiến đội chỗ tốt rồi, cái này khai hoang săn giết được yêu thú, vốn là hẳn là theo công lao phân phối, các ngươi đa phần một chút cũng coi như xong, nhưng không có chút nào cho chúng ta, cũng quá tham đi!"

"Theo công lao phân phối? Các ngươi có tư cách gì nói công lao, dọc theo con đường này cản trở, còn dám nói công lao?" Bên cạnh một cái cô gái tóc đen cười lạnh nói, trên mặt nàng có một chỗ năm xưa vết sẹo, khiến cho tú khí gương mặt có chút xấu xí dữ tợn.

"Cản trở? Chúng ta là có một số việc không hiểu, cho chiến đội mang đến một chút phiền toái nhỏ, nhưng đều không phải là trí mạng, với lại trên đường đi chúng ta đối với các ngươi lời nói đều là nói gì nghe nấy, không có tự tiện hành động!

Tại liệt diễm Long Tượng thú trong trận chiến ấy, nếu không phải Tô sư tỷ Lôi Quang Thử kiềm chế mặt khác hai cái yêu thú, chúng ta có thể lông tóc không thương mà đưa nó nhóm tất cả đều tiêu diệt? Lại nói, Tô sư tỷ Lôi Quang Thử đơn độc chém giết mấy con cao đẳng yêu thú, dù sao cũng nên đem bọn nó mua bán công huân, phân phối cho ta nhóm một chút a?" Trong đó tuổi tác nhỏ nhất thiếu nữ mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nói.

Cầm đầu khôi ngô trung niên nhân nghe được nàng mà nói, mày nhíu lại đến sâu hơn, lúc đầu mấy người này trên đường đi đều là nghe lời bé ngoan, bọn hắn coi là tùy tiện hù dọa một cái là được rồi, không nghĩ tới tuổi đời này nhỏ nhất ngược lại cái thứ nhất nhảy ra, lần này trong nháy mắt khơi dậy ba người khác phản ứng, đều đi theo ồn ào lên, bên trong trầm mặc nhất đấy, ngược lại là cái kia nắm trong tay biến thái Lôi Quang Thử nữ sinh, nhất an phận, xem xét chính là tính cách không thích gây chuyện loại kia.

"Nói đủ không có?" Hắn mở miệng, thanh âm trầm thấp, mang theo lâu dài tại khai hoang lúc chiến đấu sát phạt chi khí.

Lúc trước tức giận thiếu nữ, cùng nam sinh kia đều lập tức im tiếng rồi, trên mặt hơi biến sắc.

Bọn hắn mặc dù tức giận, nhưng là biết tình thế bức người, cái này khôi ngô trung niên nhân là chiến đội đội trưởng, đã là cấp bảy thượng vị Chiến Sủng Sư, kém một bước, chính là Chiến Sủng đại sư! Mà hắn chủ lực sủng thú cũng cực kỳ cường hãn, là cấp tám Trung vị ác ma hệ sủng thú, có thể nhẹ nhõm đánh bại bọn hắn.

Đang nghe khôi ngô trung niên nhân lúc nói chuyện, bên trong một mực giữ yên lặng nữ sinh ngược lại ngẩng đầu lên, thân thể có chút tiến lên nửa bước, ngăn cản ba người khác trước mặt, nàng nhìn thẳng khôi ngô trung niên nhân.

Thấy được nàng thái độ, khôi ngô trung niên nhân mày nhăn lại, mặc dù nữ sinh này biến thái Lôi Quang Thử để hắn có chút kiêng kị, nhưng dù sao cũng là cấp thấp huyết thống yêu thú, khi hắn cấp tám Chiến Sủng trước mặt sẽ không đủ nhìn.

"Các ngươi những này khai hoang người mới, một điểm quy củ cũng đều không hiểu, lần đầu tới khai hoang, đi theo đội Ngũ trưởng kiến thức là được rồi, còn muốn tham công huân, các ngươi xác định thật sự muốn? Sẽ không suy tính một chút sau này, có còn muốn hay không tại đây khai hoang vòng tròn bên trong lăn lộn!" Khôi ngô trung niên nhân mặt lạnh lấy, lấy trưởng giả tư thái nhắc nhở nói.

Nghe nói như thế, bốn người đều là sắc mặt biến hóa.

Trong đó ba người đều có chút trầm mặc, bọn hắn lúc trước không có cái thứ nhất nhảy ra chất vấn, chính là lo lắng đến điểm ấy, dù sao, bọn hắn đã tốt nghiệp, lập tức liền muốn chân chính tiến vào Hoang Khu, trở thành chính thức Khai Hoang Giả, không giống một cái khác, vẫn là năm nhất đấy.

"Lần này thu hoạch thật là phong phú, trao đổi công huân cũng không ít, thấy thèm? Đừng quên, không có chúng ta, chỉ bằng các ngươi có thể còn sống trở về a?" Khôi ngô trung niên nhân gặp chấn nhiếp rồi mấy người, hừ lạnh một tiếng nói.

Gặp mấy người y nguyên không nói chuyện, sắc mặt hắn hơi hòa hoãn,  nói: "Bất quá, lần này khai hoang các ngươi cũng hoàn toàn chính xác có chút tác dụng, chí ít không kéo quá lớn chân sau, cái này công huân, ba người các ngươi mỗi người một ngàn, Tô Yến Dĩnh đồng học, ngươi cầm hai ngàn, việc này quyết định như vậy đi."

Bốn người sắc mặt biến đổi, có chút khó coi.

Mặc dù đối với cái này công huân phân phối rất bất mãn, nhưng bọn hắn cũng không có biện pháp.

Thiếu nữ kia cắn răng, siết chặt nắm đấm, muốn mở miệng, nhưng nàng biết, tình hình khó khăn, tại thời khắc này, nàng bỗng nhiên biết, cho dù là học được trong học viện tất cả tri thức, cũng rất khó ở cái thế giới này chân chính đặt chân.

Chỉ có quyền, mới có quyền!

"Nha, đều ở đây đâu?" Bỗng nhiên một cái tiếng cười khẽ truyền đến.

Chín người đều là khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy đầu phố đi tới một thiếu niên.

Khôi ngô tráng hán bọn người khẽ nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút, bọn hắn không biết người này, bất quá nhìn người nọ tuổi tác lúc, bọn hắn lập tức biết được, đối phương hơn phân nửa là tại Giáo Sinh, cùng bên cạnh mấy vị là quen biết.

Khi bọn hắn bên cạnh Tô Yến Dĩnh bọn người, khi nhìn đến thiếu niên này bộ dáng lúc, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Là hắn?

Bốn người đều là sửng sốt.

Trong đó cô gái kia phản ứng nhất là kinh ngạc, nàng làm sao đều không nghĩ đến, mình sẽ ở nơi này nhìn thấy hắn, cái này đáng giận lão ca không phải đang nhìn cửa hàng a?

"Tô, Tô đạo sư?"

Nam sinh kia cùng một cái khác chân dài nữ tử sững sờ kêu lên, không nghĩ tới ở chỗ này gặp được trong học viện đại danh đỉnh đỉnh Tô Bình, thế giới này cũng quá nhỏ đi.

"Tô lão bản?" Tô Yến Dĩnh sửng sốt, đồng dạng không nghĩ tới, mình sẽ ở Hoang Khu gặp phải Tô Bình, trong lòng nàng, Tô Bình thực lực tuy mạnh, nhưng chỉ sẽ căn nhà nhỏ bé tại trong tiểu điếm mà thôi..