Chương 212: Sát ý

Chương 212: Sát ý

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tô Yến Dĩnh không khỏi hỏi.

Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Tới đây làm ít chuyện, các ngươi không phải tại Hoang Khu a, làm sao tại đây lười biếng?"

Tô Yến Dĩnh liền giật mình, nghĩ đến Tô Bình là học viện đạo sư, hơn phân nửa quan hệ rộng rãi, xuất hiện ở cái này Hoang Khu cũng là không hiếm lạ, dù sao trong học viện mặt khác mấy vị đạo sư, cũng đều có thân phận của Khai Hoang Giả.

"Tô đạo sư, chúng ta đã tại Hoang Khu lịch luyện qua, vừa trở về nghỉ ngơi." Nam sinh này không phải người khác, đúng vậy thường xuyên vào xem Tô Bình cửa hàng Lục Bành Phi, hắn không nghĩ tới ở chỗ này cũng sẽ nhìn thấy Tô Bình, kinh hỉ sau khi, vội vàng giải thích nói.

Tô Bình gật gật đầu, ánh mắt liếc qua trong mấy người muội muội Tô Lăng Nguyệt.

Tô Lăng Nguyệt gặp Tô Bình xem ra, sắc mặt phức tạp, có chút cắn răng, nàng muốn đem lúc trước sự tình cùng Tô Bình nói một chút, dù sao ở trong học viện nàng gặp qua Tô Bình thực lực, so Chu đội trưởng này còn mạnh hơn, nhưng đi vào Hoang Khu về sau, đi qua sự tình vừa rồi, nàng bỗng nhiên thấy rõ một ít gì đó.

Thế giới này quá phức tạp đi, chỉ dựa vào đạo lý chưa hẳn đi đến thông, mà lực lượng cũng là như thế, có khi nhân mạch cùng quyền thế, cũng là cực kỳ đáng sợ binh khí.

Nàng không muốn cho Tô Bình mang đến phiền phức, dù sao cái này chiến đội là thâm niên Khai Hoang Giả, Tô Bình mạnh hơn, tục ngữ nói tốt, cường long không ép địa đầu xà, tại đây Hoang Khu ở bên trong, hơn phân nửa cũng phải ăn được thua thiệt ngầm.

Tô Bình nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt đôi mắt lấp loé không yên, hơi kinh ngạc, hắn vẫn chờ nàng mở miệng, không nghĩ tới nàng tựa hồ nhịn được.

Đối Tô Lăng Nguyệt tính cách, Tô Bình còn tính là tự nhận là hiểu rõ, đây là một cái ghét ác như cừu đồng dạng lại tính tình nóng nảy ngạo kiều nữ, trong mắt không được phép hạt cát, lúc trước nhận dạng này không công bằng đối đãi, hiện tại nhìn thấy hắn, thế mà không có tới khóc lóc kể lể.

Không phải là trở ngại bên cạnh có người, không muốn mất mặt?

Hoặc là, có khác lo lắng?

Tô Bình nhìn thoáng qua hai tròng mắt của nàng, chậm rãi thu hồi ánh mắt, nói: "Các ngươi tại đây Hoang Khu đợi thế nào, có cái gì không thích ứng hay sao?"

Lục Bành Phi nhìn thoáng qua bên cạnh Chu đội trưởng bọn người, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn cười khổ một tiếng, nói: "Còn tốt, kiến thức thật nhiều đồ vật." Nói đến "Thật nhiều đồ vật" lúc, ngữ khí hơi quái dị, hiển nhiên là có ám chỉ gì khác.

Đứng tại bên cạnh hắn chân dài nữ tử, chỉ là tò mò đánh giá Tô Bình, không nói gì, nàng là lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy xem đến vị này trong học viện phong vân đạo sư, cảm giác mười phần mới mẻ.

Tô Yến Dĩnh khẽ lắc đầu, nàng không muốn bởi vì chuyện của mình cho Tô Bình mang đến phiền phức, nói: "Tại Hoang Khu rất tốt, nói đến, vẫn phải cảm tạ Tô lão bản giúp ta bồi dưỡng Lôi Quang Thử, đã cứu ta nhiều lần."

Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, không nghĩ tới bọn hắn đều có thể nhịn xuống, xem ra ngắn ngủi này một lát, đã hoàn toàn trưởng thành rồi.

Bất quá, coi như bọn hắn không nói, nhưng người khác khi dễ đến muội muội của hắn trên đầu, hắn cũng không thể coi như không có trông thấy, mặc dù cô muội muội này có chút nghịch ngợm cùng làm ầm ĩ, cùng hắn không phải một cái đồ lót đấy.

"Trước đó nghe các ngươi nói công huân sự tình, phân phối không đều là a, nói cho ta một chút, chuyện này ta đến thay các ngươi làm chủ." Tô Bình nói thẳng, ánh mắt nhìn về phía Tô Lăng Nguyệt.

Bốn người đều là khẽ giật mình, không nghĩ tới Tô Bình đã đã nghe được bọn họ nói chuyện.

Nghĩ đến Tô Bình thực lực, bốn người lập tức lại bình thường trở lại, lấy Tô Bình chiến lực, muốn khi bọn hắn không thể nhận ra cảm thấy tình huống dưới quan sát bọn hắn, dễ như trở bàn tay.

Lục Bành Phi cùng chân dài nữ tử liếc nhau, có chút do dự, hắn không muốn cho Tô Bình mang đến phiền phức, cũng tương tự lo lắng Tô Bình lần này thay bọn hắn làm chủ rồi, nhưng sau này người khác sẽ cho bọn hắn âm thầm hạ ngáng chân, dù sao chỉ tiêu không trị tận gốc, nhất thời trợ giúp cũng không ý nghĩa.

Tô Lăng Nguyệt trông thấy Tô Bình ánh mắt, liền lập tức đã biết ý nghĩ của hắn, mặc dù nàng cùng ghê tởm kia gia hỏa thường xuyên không hợp nhau, nhưng xem xét ánh mắt của hắn, liền biết hắn tại nghĩ cái gì đồ vật.

"Ca, là như vậy, chúng ta bị học viện ủy thác cho bọn hắn Dạ Lang chiến đội, theo bọn hắn tiến vào Hoang Khu rèn luyện, sau đó tại Hoang Khu bên trong. . ." Nàng đem sự tình đi qua nhanh chóng nói một lần.

Bên cạnh Tô Yến Dĩnh cùng Lục Bành Phi bọn người, đang nghe tiếng thứ nhất của nàng xưng hô lúc, liền đã ngây ngẩn cả người.

Ca

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, nhìn một chút Tô Bình, lại nhìn một chút Tô Lăng Nguyệt, bỗng nhiên nghĩ đến hai người bọn họ dòng họ giống nhau.

Với lại cẩn thận nhìn nhiều mấy lần, phát hiện mặt mày của bọn họ cũng có chút tương tự.

Hai người này, lại là huynh muội? !

Ba người đều có chút ngạc nhiên, chợt cảm thấy không còn gì để nói, cái này toàn gia đều là cái gì huyết thống, ca ca thiên phú đã yêu nghiệt giống như quái vật, muội muội thế mà cũng là niên cấp thứ nhất, quá nhận người ghen ghét!

Bên cạnh Chu đội trưởng đám người sắc mặt đều có chút âm trầm, tại Tô Bình sau khi xuất hiện, bọn hắn cũng cảm giác được không thoải mái, nhất là nghe được mấy người xưng hô Tô Bình "Tô đạo sư" lúc, liền ẩn ẩn cảm thấy có chút kỳ quái, giờ phút này lại nghe được Tô Bình, còn có Tô Lăng Nguyệt xưng hô, biết vừa mới lắng lại sự tình, lại kéo vào một cái phiền toái rồi.

Năm người đều tại đánh giá Tô Bình, đôi mắt có chút lạnh lẽo.

Các loại Tô Lăng Nguyệt nói xong, không đợi Tô Bình mở miệng, Chu Phong nói ra: "Ta vừa mới nói, chuyện này đã qua, đã cho các ngươi công huân bồi thường, các ngươi khẳng định muốn tiếp tục tìm tòi nghiên cứu?"

Đã thuật lại sự tình, Tô Lăng Nguyệt cũng không lại nhường nhịn rồi, cả giận nói: "Hết thảy bán 3,67 triệu công huân, ngươi liền cho chúng ta mỗi người một ngàn, Tô sư tỷ hai ngàn, cộng lại mới năm ngàn công huân, đây là đuổi ăn mày a? Tô sư tỷ Lôi Quang Thử giết chết cái kia mấy con yêu thú cấp bảy, liền đáng giá hơn triệu công huân!"

Chu Phong sắc mặt biến hóa, trong đôi mắt bắn ra rét lạnh hào quang, "Có cho các ngươi cũng không tệ rồi, ngươi đây là muốn chết, ngươi gọi Tô Lăng Nguyệt đúng không, ta nhớ kỹ rồi!"

"Ngươi!" Tô Lăng Nguyệt giận dữ.

Tô Bình mở miệng, mỉm cười nói: "Ngươi nhớ kỹ, muốn như thế nào?"

Chu Phong ánh mắt chuyển tới Tô Bình trên thân, đã biết bọn họ là huynh muội, bất quá Tô Bình tuổi tác bày ở nơi này, hắn cười lạnh nói: "Ngươi là anh của nàng? Tốt nghiệp a, lúc nào đến Hoang Khu, ta sẽ dạy dỗ ngươi muốn như thế nào!"

"Vậy liền hiện tại đến dạy đi." Tô Bình khẽ cười nói.

Chu Phong trên mặt cười lạnh đột nhiên vừa thu lại, trong hai mắt bắn ra rét lạnh sát ý, toàn thân Tinh lực phun trào, một cỗ cường thế sát khí tuôn ra, đây là thường xuyên tại Hoang Khu chiến đấu mới có nồng đậm sát khí, tựa như ác thú, một chút cảm giác lực bén nhạy yêu thú riêng là phát giác được trên người hắn sát khí, liền sẽ cả kinh tự hành thoát đi.

"Không biết sống chết tiểu tử!"

"Hừ, bây giờ tại Giáo Sinh càng ngày càng không tưởng nổi!"

"Quả thực là muốn chết, thật sự cho rằng nơi này là ở trong học viện a, thật không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

"Đợi tiến vào Hoang Khu, có một trăm loại phương pháp có thể giết chết các ngươi, dám ở chỗ này gây sự, cũng không hỏi thăm một chút." .

Chu Phong bên người mấy cái đội viên đều là trên mặt lộ ra vẻ cười lạnh, châm chọc nhìn xem Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt, đối loại này mới từ trong tháp ngà đi ra ngốc bạch ngọt, cảm thấy thương hại lại khinh thường.

Tô Bình trên mặt y nguyên mang theo mỉm cười thản nhiên, nhưng một đôi tròng mắt lại lạnh như băng xuống tới, nhìn thẳng Chu Phong, đáy lòng áp chế giết chóc dục vọng, dần dần phát tiết ra một tia, một đôi tròng mắt trở nên thâm thúy như mực, tản ra vô tận sát cơ..