Chương 203: Bạo lực trấn áp

Chương 203: Bạo lực trấn áp

Chu Phong không có ý định ở chỗ này xuất thủ, chỉ là muốn chấn nhiếp một cái mấy cái này tiểu quỷ, nhưng là, khi ánh mắt của hắn nhìn chăm chú đến Tô Bình đen thúy đôi mắt lúc, đột nhiên trong lòng co rụt lại, có loại bị rắn độc hôn môi qua cảm giác, toàn thân lại không nhịn được cảm thấy rùng mình.

Trong lòng của hắn kinh hãi, từ nơi này thiếu niên tròng mắt màu đen ở bên trong, hắn cảm nhận được một cỗ nồng đậm tử vong khí tức, giống như là từ vực sâu trong khu vực bò ra tới ác quỷ, lại không có nửa phần nhiệt độ.

Tô Bình đôi mắt có chút chuyển động, đảo qua Chu Phong bên người bốn cái châm chọc khiêu khích đội viên.

Hắn không có bất kỳ cái gì động tác, nhưng không khí đột nhiên ngưng kết, lập tức đùng đùng mấy tiếng, bốn người trên mặt đều là xuất hiện một cái đỏ tươi chưởng ấn!

Cái này vội vàng không kịp chuẩn bị công kích, để bốn người tất cả đều ngây người, chờ phản ứng lại về sau, ngay cả đau đớn trên mặt đều không lo được, vội vàng chống lên Tinh Thuẫn bao phủ chính mình, lập tức hoảng sợ nhìn bốn phía, bọn hắn đều không nhìn thấy là ai xuất thủ, thế mà liền bị công kích, cái này chiến lực chênh lệch không khỏi quá cách xa!

Chỉ có Chu Phong, tại thời khắc này trên mặt lộ ra cực kỳ kinh dị hoảng sợ.

Hắn tinh tường trông thấy, Tô Bình ánh mắt đảo qua hắn đồng đội, cái kia trong mắt lạnh lẽo sát ý cực kỳ rõ ràng, mặc dù không thấy rõ Tô Bình là như thế nào xuất thủ, nhưng hắn trăm phần trăm chắc chắn, chính là Tô Bình tạo thành công kích, đây là một loại lão trực giác của thợ săn!

Tô Yến Dĩnh bọn người nhìn thấy bốn người này đột nhiên gặp công kích, tất cả giật mình, nhưng rất nhanh liền biết là Tô Bình xuất thủ, trong mắt không khỏi lộ ra đã khẩn trương lại thần sắc hưng phấn, cảm giác hung hăng xả được cơn giận.

"Dạ Lang chiến đội phải không, 3,67 triệu công huân, ta cũng không cần nhiều, cho 3 triệu là được, còn thừa coi như thưởng các ngươi."

Tô Bình đôi mắt chuyển hướng Chu Phong, lạnh giọng nói ra, hắn căn bản lười nhác tính toán Tô Lăng Nguyệt bọn hắn đến tột cùng cái kia được bao nhiêu công huân, người khác đã có thể ý đồ tham rơi chiến công của bọn hắn, hắn tự nhiên cũng không cần cùng đối phương nói cái gì đạo lý, tính cái gì nợ.

Không phục?

Nồi đất lớn nắm đấm ở nơi này.

Lấy quyền trị quyền!

Chu Phong sắc mặt khó coi, nói: "Ngươi đến tột cùng là người nào?"

"Ngươi không tư cách biết."

Chu Phong khí nộ.

Nhưng nghĩ tới Tô Bình lúc trước xuất quỷ nhập thần công kích, hắn vẫn là nhịn được cái này miệng nộ khí, mặc dù Tô Bình xuất thủ để hắn không nhìn ra là lai lịch thế nào, nhưng như thế nào đi nữa, tuổi tác như vậy đạt tới cao đẳng Chiến Sủng Sư đã là cao nhất rồi, hắn còn sẽ không để vào mắt.

Hắn duy nhất băn khoăn vâng, Tô Bình tuổi tác như vậy thì có chiến lực như vậy, cái này nguyên nhân rất đáng được suy nghĩ sâu xa. Không hề nghi ngờ, tại Tô Bình phía sau có không tệ tài lực chèo chống, dù sao Chiến Sủng Sư là đốt tiền nghề nghiệp, cái này nói rõ, Tô Bình bối cảnh tương đối thâm hậu, có thể là một gia tộc lớn nào đó đích hệ tử đệ.

Hắn thu hồi trên mặt vẻ giận dữ, nhìn thẳng Tô Bình, nói: "Chúng ta Dạ Lang chiến đội dù sao cũng là Nhị lưu Ngân Huân chiến đội, tại đây vòng tròn bên trong vẫn còn có chút thanh danh đấy, hôm nay chuyện này, chúng ta đều thối lui một bước, cho các ngươi 1 triệu 500 ngàn công huân, đây coi như là ta lớn nhất nhượng bộ!"

Mặc dù ba trăm công huân, hắn không quá để ý, nhưng nếu quả như thật tất cả đều cho Tô Bình rồi, việc này truyền đi, đối bọn hắn chiến đội thanh danh đả kích quá lớn.

"Thanh danh?"

Tô Bình trong mắt lãnh ý bên trong nhiều một vòng đùa cợt, "Chỉ là một cái Nhị lưu chiến đội, cũng xứng nói thanh danh, ba triệu, một phần không thiếu, bằng không mà nói, Long Giang chiến đội vòng tròn bên trong, tương lai sẽ không còn có Dạ Lang cái tên này!"

Chu Phong ngơ ngẩn, sắc mặt xấu xí.

Không nghĩ tới Tô Bình cư nhiên như thế hùng hổ dọa người!

Hắn lại đã quên, bọn hắn lúc trước chỉ cấp ra năm ngàn công huân đuổi người sự tình.

Bốn vị khác đội viên cũng đều kịp phản ứng, nhìn thấy Chu Phong phản ứng, lập tức suy đoán lúc trước mình đã bị công kích, hơn phân nửa cùng Tô Bình có quan hệ, bọn hắn kinh hãi đồng thời, cũng bị Tô Bình lời này cho chọc giận, đây quả thực là ở trước mặt nhục nhã!

"Tiểu tử, miệng ngươi chọc tức không khỏi thật ngông cuồng đi!"

"Chúng ta Dạ Lang chiến đội mặc dù không coi là bao nhiêu nổi danh, nhưng là không phải ngươi tiểu tử này có thể tùy tiện trêu chọc đấy."

"Đúng đấy, có bản lĩnh xưng tên ra, là của gia tộc nào, nếu là đầu Chân Long, chúng ta Dạ Lang chiến đội cũng nên nhận, đừng ở chỗ này giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi!"

Mấy cái đội viên đang tức giận đồng thời, cũng không có hoàn toàn đánh mất lý trí, đối Tô Bình lúc trước xuất thủ vẫn là cảm thấy kiêng kỵ, bọn hắn kiêng kỵ cũng không phải là Tô Bình thực lực, mà là nó bối cảnh.

Tô Yến Dĩnh cùng Tô Lăng Nguyệt bọn người là nhìn về phía Tô Bình, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Tô Bình dạng này một mặt, quá bá khí rồi, Dạ Lang chiến đội đối bọn hắn mà nói, đã là quái vật khổng lồ rồi, không nghĩ tới tại Tô Bình trong mắt, tựa hồ căn bản cũng không tính là gì, đây chính là cấp Phong Hào lực lượng a?

"Đều nói tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, đã ngươi dây dưa không ngớt, chúng ta Dạ Lang chiến đội cũng phụng bồi tới cùng, đừng nói 1 triệu 500 ngàn công huân, một điểm đều không!" Chu Phong âm mặt nói ra, hắn cũng là nảy sinh ác độc, mặc dù có chút lo lắng, nhưng bọn hắn chiến đội cũng không phải không có chút nào nhân mạch đấy, chí ít trước mắt mặt mũi không thể mất, cùng lắm thì lại tìm người trung gian tác hợp, sau đó lại bồi điểm công huân, đến lúc đó cũng sẽ không lan truyền ra ngoài, đối thanh danh không hề ảnh hưởng.

Tô Bình nghe nói như thế, cười ha ha.

"Thật can đảm!"

Hắn nói một câu, toàn thân Tinh lực đột nhiên bạo động, Linh Khống kỹ năng trong nháy mắt phát động, hóa thành một đạo cự chưởng hung hăng chụp về phía Chu Phong.

Chu Phong con ngươi co rụt lại, có chút kinh hãi, không nghĩ tới Tô Bình dám ở cái này khai hoang căn cứ ra tay với hắn, đây quả thực là gan to bằng trời ! Bất quá, kinh hãi qua đi, trong lòng của hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đã Tô Bình xuất thủ trước muốn chết, hắn coi như đánh lại, cũng có thể nói đến qua lý.

"Là ngươi muốn chết, tiểu tử thúi!" Trong mắt của hắn lộ ra một vòng dữ tợn sắc, lúc trước liền đã nhẫn tiểu tử này rất lâu.

Trong cơ thể hắn Tinh lực cuốn lên, thi triển ra chiến kỹ.

Tinh lực đấu khải!

Cách đấu kỹ, tinh khóa bay tay!

Mặc vào Tinh lực áo giáp về sau, hắn lập tức liền muốn cận thân chào hỏi Tô Bình, dạy một chút hắn cái gì là chiến đấu.

Nhưng mà, vừa mặc vào Tinh Khải, thân thể của hắn liền đột nhiên cảm giác được một cỗ cự lực vào đầu vỗ xuống, đỉnh đầu của hắn không có ngưng tụ Tinh lực hộ thuẫn, bị cái này cự lực đập đến đầu óc ông ông tác hưởng, một đầu mới ngã xuống đất.

Bộ mặt của hắn nện ở gạch bên trên, đem gạch nện nứt, mũi cũng đứt gãy, máu tươi chảy ngang.

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vung lên Chu Phong một cái chân, lần nữa hung hăng bạo đập xuống đất.

Bành một tiếng, mặt đất ném ra một cái hố sâu.

Chu Phong cả người hôn mê đi, lúc trước một đạo cự chưởng đập vào hắn trên ót, cũng đã đem hắn đập đến thất điên bát đảo rồi, lại quăng nện lúc, cũng vừa tốt đập vào đầu, va chạm đến đầu rơi máu chảy, tại chỗ ngất đi.

Từ bên cạnh xem ra, Tô Bình đứng đấy cũng chưa hề đụng tới, Chu Phong thân thể quỷ dị chính mình ngã quỵ, sau đó lại bay lên hung hăng đập xuống đất, một màn này để bên cạnh bốn cái đội viên thấy sợ ngây người.

Mà Tô Yến Dĩnh bọn người ngược lại là có chút chuẩn bị tâm lý, chỉ là cũng thấy trợn mắt líu lưỡi, bọn hắn không nghĩ tới cho dù là Chu Phong dạng này thâm niên Khai Hoang Giả, tại Tô Bình trước mặt cũng không có chút nào năng lực chống cự.

"Chỉ là Ngân Huân, mạo phạm Kim Huân Khai Hoang Giả, ta chỉ là hơi nhỏ trừng phạt!" Tô Bình đập bất tỉnh Chu Phong, lạnh lùng nói một câu, quay đầu nhìn về phía bốn cái đội viên, đưa tay vung lên, một cỗ lực lượng phát tiết, một cái tát quất vào bên trong một cái thanh niên trên mặt, đem gương mặt đập đến sưng lên, từ miệng bên trong bay ra mấy khỏa răng.

"Lập tức chuyển khoản!" Hắn nói ra.

Thanh niên bụm mặt, đã bối rối.

Ba người khác cũng đều thấy mắt trợn tròn, không nghĩ tới sự tình sẽ phát sinh hí kịch tính như vậy đảo ngược, bọn hắn đều không thấy rõ thanh niên này là như thế nào xuất thủ, đội trưởng của bọn họ thế mà liền tự mình đem mình nện đến hôn mê?

Với lại, bọn hắn đội trưởng lúc trước mất tự nhiên bay lên cùng rơi xuống tư thái, để bọn hắn liên tưởng đến một chút kinh dị tồn tại, cấp Phong Hào.

Loại cảm giác này, liền giống bị cấp Phong Hào lấy Tinh lực ngoại phóng, cưỡng ép khống chế!

Chẳng lẽ nói, cái này nhìn xem chừng hai mươi thiếu niên, lại là cấp Phong Hào? ! !

Trong đó trên mặt có vết đao chém nữ tử, chú ý tới Tô Bình lúc trước nói một câu nói, nàng kinh hãi mà nhìn xem Tô Bình, nói: "Ngươi, ngươi là Kim Huân Khai Hoang Giả? Cái này sao có thể..."

Ba người khác cũng lấy lại tinh thần đến, đều là khiếp sợ nhìn xem Tô Bình, trở thành Kim Huân Khai Hoang Giả thiết yếu điều kiện thứ nhất, chính là tích súc đầy năm triệu công huân!

Chớ nhìn bọn họ lần này thu hoạch được hơn 3 triệu công huân, nhưng chia đều cho mỗi cá nhân, liền 1 triệu, mà lần này vẫn là chín người hợp lực săn giết kết quả, nếu như chia đều cho chín người, vậy liền khoảng 500 ngàn rồi.

Muốn tích đầy năm triệu, cho hết thành đồng dạng thu hoạch mười lần!

Phải biết, lần này thu hoạch coi như phong phú, nhưng hiểm tượng hoàn sinh, nếu không phải nhiều cái kia biến thái Lôi Quang Thử, bọn hắn tránh không được chịu lấy chút thương, thậm chí xuất hiện thương vong, mà mười lần... Có thể sống sót hay không đều là một cái ẩn số!

Nhìn thấy Tô Bình ánh mắt lạnh như băng, vết sẹo đao kia mặt nữ tử sắc mặt phức tạp, thấp giọng nói: "Công huân đều tại đội trưởng chính là trong số tài khoản, hiện tại chỉ có hắn có thể phân phối."

Tô Bình nhíu mày, nhìn thoáng qua trên mặt đất nằm sấp hôn mê Chu Phong, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem thân thể kéo.

Tại cái khác mấy người xem ra, Chu Phong thân thể tự động trôi lơ lửng.

Thấy cảnh này, mặt thẹo nữ tử bọn người là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, trong lòng đối cái kia đáng sợ suy đoán lại không nửa phần hoài nghi, đây chính là cấp Phong Hào tồn tại tiêu chí a!

Bọn hắn nhìn qua Tô Bình, ánh mắt lộ ra thật sâu hoảng sợ, trẻ tuổi như vậy cấp Phong Hào tồn tại, nghe đều không nghe nói qua, bọn hắn đây là trêu chọc phải quái vật gì!

Không khí hóa thành một cái bàn tay, đem Chu Phong đánh tỉnh đi qua.

Chu Phong ý thức có chút mơ hồ, nhưng vừa khôi phục ý thức, liền đột nhiên giật mình, ý thức được chính mình còn tại trong chiến đấu, hắn vội vàng nhìn lại, liền kinh ngạc phát hiện, lúc trước ở trước mặt hắn Tô Bình, lại so với hắn thấp một chút, chờ hắn cúi đầu nhìn lại lúc, khiếp sợ phát hiện, chính mình lại lơ lửng giữa không trung.

Lại xem xét bên cạnh bốn cái đội viên biểu lộ, hắn có chút mộng.

Tô Bình đem hắn phóng tới trên mặt đất, nói ra: "Đi chuyển khoản."

Chu Phong rơi trên mặt đất, cảm giác mình đường đường cao đẳng Chiến Sủng Sư, thân thể mà ngay cả đứng đấy đều có loại té ngã mất cân bằng cảm giác, hắn đầu óc y nguyên có chút hỗn loạn, nhưng trên mặt đau rát đau nhức, lại làm cho hắn hồi tưởng lại lúc trước chiến đấu.

Hắn nhìn hướng Tô Bình, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Chính mình thế mà bị trong nháy mắt đánh bại?

Hắn nhìn một chút chính mình bốn cái đội viên, từ trên mặt bọn họ rung động biểu lộ, lập tức biết đáp án, trong lòng có chút hoảng sợ.

"Đội,  đội trưởng, chúng ta đi chuyển khoản đi." Mặt thẹo nữ tử do dự thấp giọng nói ra.

Nói xong còn liếc một cái Tô Bình, sợ nàng mạo muội mở miệng, kinh động đến đối phương.

Chu Phong biết rõ tính tình của nàng, xưa nay cao ngạo điêu ngoa, giờ phút này thận trọng bộ dáng, để hắn nhìn phải có chút mờ mịt, thậm chí hoài nghi cái này đội viên bị người đánh tráo rồi.

Bất quá, hắn dù sao không phải mới ra đến lẫn vào lăng đầu thanh, từ đồng đội cái này thái độ liền ý thức được chuyện biến hóa, lại nghĩ tới chính mình lúc trước bị đánh bại sự tình, sắc mặt hắn có chút khó coi.

"Đội trưởng." Những người khác cũng mở miệng, muốn thuyết phục, dù sao như thế một cái tuổi trẻ cấp Phong Hào, nó bối cảnh bọn hắn đã không dám tưởng tượng rồi, với lại coi như không nhờ chỗ dựa, cấp Phong Hào cũng không phải bọn hắn có thể trêu chọc đấy.

Chu Phong hít thở sâu một hơi, nói: "Ta đã biết, lần này chúng ta nhận thua rồi."

Tô Yến Dĩnh bọn người là lộ ra nét mừng, không nghĩ tới bọn hắn rốt cục vẫn là phục nhuyễn.

Tô Bình trong mắt lãnh sắc hơi thu liễm, nhưng vẫn không có tiêu tán, trong lòng của hắn nghĩ cũng không phải "Lần này" mà là vĩnh cửu.

Vĩnh viễn trừ hậu hoạn, là hắn tại Khu Bồi Dưỡng bên trong học được đạo lý.

Mặc dù đã dạy hắn đạo lý kia đấy, là những cái kia hiểm ác thông minh yêu thú, nhưng ở Tô Bình xem ra, người cùng yêu thú tại một ít địa phương, cũng không có khác biệt quá lớn.

Tại Chu Phong bọn người dẫn đường dưới, một đoàn người đi tới một chỗ Khai Hoang Giả phòng buôn bán bên trong.

Ở chỗ này làm chuyển khoản công huân.

"Tô lão bản?"

Vừa tiến vào phòng buôn bán, Tô Bình đi cùng Chu Phong bọn người chuẩn bị xếp hàng, chợt nghe một cái thanh âm quen thuộc, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện là Diệp Trần Sơn, khi hắn bên cạnh là Lạc Cốc Tuyết cùng Chu Kính..