Chương 204: Kinh sợ

Chương 204: Kinh sợ

"Các ngươi cũng ở đây?"

Tô Bình gặp bọn họ bình an trở về, trong lòng cũng yên tâm lại, hắn vừa vặn cũng đang chuẩn bị tìm bọn hắn, không nghĩ tới ở chỗ này liền gặp.

Các loại thấy rõ Tô Bình bộ dáng, Diệp Trần Sơn ba người đều có chút mừng rỡ, bọn hắn còn lo lắng Tô Bình xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hiện tại thuận lợi trở về, đối bọn hắn mà nói cũng coi là ngực một tảng đá lớn rơi xuống.

"Ngươi cuối cùng đã trở về, chúng ta vừa nhận được tin tức, nghe nói bí cảnh muốn sớm đóng lại, chúng ta còn lo lắng cho ngươi xảy ra cái gì ngoài ý muốn đâu." Diệp Trần Sơn cười nói.

Tô Bình sững sờ, "Bí cảnh sớm đóng lại?"

"Ừm, chính là vừa mới phát ra tin tức, tiếp qua ba ngày liền đóng lại, nghe nói là xương rồng đã xảy ra biến cố gì." Lạc Cốc Tuyết như chuông bạc thanh âm nói ra.

Tô Bình giật mình, không nghĩ tới chính mình thông qua thứ chín xương rồng, thế mà lại dẫn đến bí cảnh sớm kết thúc.

Hắn bỗng nhiên ý thức được một chút không ổn, những này bí cảnh phía sau màn chưởng khống giả sớm đóng lại bí cảnh, là bởi vì truyền thừa sự tình, bọn hắn chắc chắn sẽ điều tra thân phận của mình, lấy những người này thủ đoạn thông thiên, muốn điều tra rõ của cải của nhà mình đơn giản dễ như trở bàn tay.

Nhìn như vậy đến, bọn hắn có lẽ sẽ tại chính mình trên đường về nhà chờ đợi mình.

Có lẽ không cần trên đường, chỉ cần canh giữ ở cửa nhà, chờ hắn trở về là được.

"Xem ra cần phải trực tiếp trở về cửa hàng, may mà ta có dự tuyển ấn ký, cho dù thật gặp được cái gì hung ác nguy hiểm, cũng có thể tạm thời bảo mệnh, chỉ cần vọt tới cửa hàng phạm vi bên trong là được rồi..." Tô Bình ánh mắt có chút chớp động.

Khi bọn hắn nói chuyện với nhau lúc, bên cạnh Chu Phong đám người sắc mặt thay đổi, bọn hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết, dù sao đều là đại danh đỉnh đỉnh Bắc Thần chiến đội người, đây là nhất lưu chiến đội, bên trong tất cả đều là Kim Huân Khai Hoang Giả, từng cái chiến lực, cũng không kém Chu Phong!

Từ bọn hắn cùng Tô Bình quen thuộc nói chuyện với nhau dáng vẻ đến xem, hiển nhiên Tô Bình bối cảnh cực lớn.

Chu Phong trong lòng đã có chút đã hối hận, không nghĩ tới bởi vì một điểm công huân, thế mà trêu chọc đến lớn như vậy phiền phức, tâm hắn muốn trước tiên là trước hơi đa phần bọn hắn những học viên này mấy chục ngàn, cũng không trở thành náo thành dạng này, nói như vậy bọn hắn y nguyên có lừa, chiếm đại tiện nghi.

Nhưng mà, giờ phút này hối hận cũng vô dụng, hắn tự hỏi quay đầu làm như thế nào tìm người trung gian điều hòa.

Dù sao cho tới bây giờ chỉ là đơn giản xung đột, không có chết thương, bồi lễ nói lời xin lỗi có lẽ đã trôi qua rồi.

Một bên khác Tô Yến Dĩnh cùng Tô Lăng Nguyệt bọn người, đều là mở to từng đôi tò mò con mắt, đánh giá Diệp Trần Sơn ba người, đối Lạc Cốc Tuyết, bọn họ là biết đến, trong học viện cao đẳng đạo sư thứ nhất, cũng là nhất lưu cấp Bắc Thần chiến đội đội viên, nhìn Lạc Cốc Tuyết dáng vẻ, bên cạnh nàng hiển nhiên là nó đồng đội, nhìn như vậy đến, những người này đều là Bắc Thần chiến đội người?

Bọn hắn đến khai hoang lúc, cũng là đã làm nhiều lần bài tập, tại trong tư liệu gặp qua không ít Bắc Thần chiến đội danh tự, đối cái này chiến đội cũng coi như quen thuộc.

Nếu như nói Chu Phong các loại Ngân Huân Nhị lưu chiến đội, là bọn hắn tại mấy năm chi Nenou lực lượng trùng kích mục tiêu, như vậy gia nhập Bắc Thần chiến đội, đối bọn hắn mà nói chính là một loại mộng tưởng rồi!

"Ca, cái gì là bí cảnh a?" Tô Lăng Nguyệt kéo Lạp Tô bình tay áo, nhỏ giọng hỏi.

Tô Bình nhìn nàng một cái, không nghĩ tới trong nhà không sợ trời không sợ đất nàng, ở chỗ này ngược lại có chút khẩn trương, xem ra tiểu nha đầu này cũng chỉ dám ở trước mặt mình quát tháo.

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy nhu hòa, nói: "Không nói cho ngươi."

Tô Lăng Nguyệt yên lặng, lập tức tức giận đến miệng nâng lên, nghiến răng nghiến lợi.

Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết mấy người cũng chú ý tới Tô Lăng Nguyệt tiểu động tác, nghe được lời nàng nói, không khỏi kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình còn có muội muội.

Bọn họ đều là quan sát tỉ mỉ một chút Tô Lăng Nguyệt, phát hiện rất trẻ trung, mà tuổi tác như vậy, có thể tới Hoang Khu, hiển nhiên tư chất cũng không phổ thông.

Trong lòng bọn họ đều âm thầm nhớ kỹ thiếu nữ này bộ dáng, sau này nếu như có thể gặp phải, có thể tương trợ một hai, đã là có thể trả Tô Bình ân tình, cũng tốt cùng Tô Bình khủng bố như vậy kỳ tài, dựng vào một chút quan hệ, dù sao trực tiếp cùng Tô Bình kết giao tình có chút khó, từ bên cạnh hắn thân nhân vào tay liền nhẹ nhõm rất nhiều.

Tô Lăng Nguyệt cảm nhận được Diệp Trần Sơn đám người nhìn chăm chú, gương mặt ửng đỏ, nàng phát hiện những người này quăng tới ánh mắt, tràn ngập thiện ý cùng thưởng thức, nàng không ngốc, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng biết đây là cùng trước mắt cái này nói chuyện tức chết người đáng giận lão ca có quan hệ.

Từ nhỏ đến lớn, nàng chưa từng nghĩ tới, người khác lại bởi vì ghê tởm kia lão ca mà đối với nàng ưu ái tán thưởng.

Nàng nghĩ càng nhiều hơn chính là, cái này lười nhác lại vô lại gia hỏa, cũng đừng ở bên ngoài cho nàng mất mặt.

Có lẽ, trước kia thật sự đều đã nhìn lầm hắn.

Bất quá, có lẽ phương diện khác nhìn lầm rồi, nhưng miệng ác độc phương diện này, lại là tuyệt đối không sai.

Trong nội tâm nàng trọng trọng gật đầu, rất là tán đồng, đồng thời kiên trì cái quan điểm này, tuyệt sẽ không đổi.

"Bí cảnh?" Lục Bành Phi đối hai chữ này có chút quen thuộc, kinh nghi nói: "Ta giống như nghe nói qua  bình thường chỉ có cực mạnh chiến đội hoặc là Khai Hoang Giả, mới dám bước vào, cái kia Diệp Hạo lần này không có tới Hoang Khu, nghe nói chính là đi bí cảnh."

Tô Yến Dĩnh cùng cái kia chân dài nữ tử đều là sửng sốt, không khỏi nhìn về phía Tô Bình, sắc mặt đã là phức tạp lại là mang theo một chút xíu kỳ dị, đồng dạng tuổi tác, Tô Bình đã đi tại các nàng phía trước rất nhiều nhiều nữa....

Các nàng tại học viên khi đi học, Tô Bình lại làm đạo sư, vẫn là cao đẳng.

Các nàng bây giờ đi vào Hoang Khu phấn đấu cố gắng, kết quả Tô Bình cũng đã tại bí cảnh bên trong xông xáo.

Có lẽ, đây chính là thiên tài đi.

Trong lòng các nàng nghĩ như vậy, lại đã quên ở trong mắt người khác, các nàng đồng dạng được người xưng làm thiên tài, bị người hâm mộ.

"Tô lão bản, các ngươi đây là?" Diệp Trần Sơn nhìn thoáng qua Tô Bình bên người Chu Phong cùng mấy cái rõ ràng là tốt nghiệp học viên, hiếu kỳ hỏi.

Những này tốt nghiệp học viên cùng lão Khai Hoang Giả khác biệt cực kỳ rõ ràng, loại kia khí chất là không cách nào ngụy trang, khi bọn hắn những này thường xuyên thâm niên Khai Hoang Giả trong mắt, như đèn sáng bắt mắt.

"Vừa vặn ta cũng định tìm các người bang chuyện." Tô Bình một chỉ bên cạnh Chu Phong bọn người, nói: "Bọn hắn tự xưng là Dạ Lang chiến đội, tham mấy cái này học viên cùng ta muội công huân, còn uy hiếp bọn hắn, ta hiện tại dẫn bọn hắn tới chuyển khoản, sau này bọn hắn mấy vị học viên tại Hoang Khu, mong rằng các ngươi nhiều chiếu ứng chiếu ứng."

Diệp Trần Sơn sững sờ, giật mình tới.

Tại Hoang Khu lẫn vào nhiều, loại chuyện này hắn nghe xong liền biết chuyện gì xảy ra, không khỏi nhìn thoáng qua bên cạnh Chu Phong bọn người, đôi mắt lạnh lùng, nói: "Học viên điểm này công huân đều tham, các ngươi thật là đi."

Chu Phong cười khổ, nói: "Diệp huynh đệ, đây đều là cái hiểu lầm, với lại chúng ta cũng nguyện ý bồi thường, đã ngươi nhận biết vị này Tô huynh đệ, ngươi giúp chúng ta nói một chút, việc này là của chúng ta không phải, ta nguyện ý đền bù, chỉ cần Tô huynh đệ mở miệng, phương thức gì đều được."

Diệp Trần Sơn gặp hắn nhận ra chính mình, hơi nhíu mày,  quay đầu nhìn về phía Tô Bình, nhìn hắn ý tứ.

Tô Bình hơi híp mắt lại, hắn vốn định lưu tại nơi này, chờ tìm cơ hội theo đuôi bọn hắn đi Hoang Khu từng cái giải quyết, nhưng vừa biết được bí cảnh tin tức, hắn không thời gian ở chỗ này chờ lâu, suy tư một chút, đối Diệp Trần Sơn nói: "Ngươi thiếu ân tình của ta, hay dùng chuyện này đến trả đi."

Diệp Trần Sơn khẽ giật mình, lập tức đã biết Tô Bình ý tứ, hắn khẽ gật đầu, chuyện này dính đến Tô Bình muội muội, Tô Bình thật sự nổi giận hắn cũng có thể lý giải, chỉ là trong nội tâm thở dài, không nghĩ tới chính mình cứu mạng ân tình, thế mà lãng phí ở giải quyết loại này phá sự phía trên, đổi lại người khác, có thể làm cho hắn ghi nợ ân tình không chừng được thật tốt trân quý, sẽ không dễ dàng vận dụng.

"Ta đã biết, giao cho ta đi." Diệp Trần Sơn nói ra.

Tô Bình gật đầu.

Chu Phong nghe được hai người bọn họ đối thoại, sắc mặt biến hóa, có chút khó coi.

Lạc Cốc Tuyết tại nghe xong Tô Bình, sắc mặt cũng lạnh lẽo xuống tới, "Lại dám tham chúng ta Phượng Sơn học viện học viên công huân, các ngươi Dạ Lang chiến đội lá gan không nhỏ!"

Chu Phong gương mặt có chút co rúm, cảm giác chọc tổ ong vò vẽ, nhưng tình hình khó khăn, lúc trước Tô Yến Dĩnh bọn người ở tại trước mặt hắn đến nén giận, hiện tại hắn tại Lạc Cốc Tuyết cùng Diệp Trần Sơn bọn người trước mặt, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn tiếng.

Các loại sắp xếp đội ngũ đã đến, Tô Bình vung tay lên, để Chu Phong vòng vo tiền.

Chu Phong mặc dù không bỏ, nhưng ở Tô Bình cùng Diệp Trần Sơn mấy ánh mắt nhìn chằm chằm dưới, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chuyển tiền, các loại chuyển xong liền vội vàng rời đi. .

"Tô lão bản, chuyện này ta sẽ cho ngươi hài lòng lời nhắn nhủ." Diệp Trần Sơn nhìn qua bọn hắn rời đi bóng lưng, đối Tô Bình nói ra.

Tô Bình khẽ gật đầu, lập tức cũng ở đây trên thiết bị đăng nhập chính mình khai hoang tài khoản, tiến vào thương thành..