Chương 215: Kếch xù công huân (2 hợp 1 chương)

Chương 215: Kếch xù công huân (2 hợp 1 chương)

"Tô lão bản, cái này công huân. . . Ngươi tới giúp chúng ta phân một cái đi?"

Đạt được Chu Phong chuyển khoản ba triệu công huân, Tô Yến Dĩnh cảm giác như ôm lấy một tòa núi vàng, có chút phỏng tay, dù sao ba triệu công huân  giống như là săn giết ba cái yêu thú cấp tám, mới có thể kiếm được.

Đối bọn hắn những này vừa tốt nghiệp mới đến Khai Hoang Giả mà nói, hơn triệu công huân đều là khoản tiền lớn rồi.

Với lại, cái này công huân là Tô Bình thay bọn hắn lấy được đấy, so với bọn hắn dự tính nên được đến công huân phải hơn rất nhiều, trong bốn người Tô Lăng Nguyệt là Tô Bình muội muội, làm sao phân phối khoản này kếch xù công huân, ngược lại là cái vấn đề.

Tô Bình cũng nhìn ra nàng khó xử, nói: "Cái này các ngươi liền theo riêng phần mình cống hiến tỉ lệ phân phối là được, không có gì tốt suy tính."

Tô Yến Dĩnh cười khổ, nếu như chỉ là tiểu ngạch công huân, còn có thể theo cống hiến tỉ lệ phân phối, nhưng như thế kếch xù công huân, nếu như theo cống hiến tỉ lệ, nàng có thể lấy đi một 2 triệu, cái này rất dễ dàng làm cho người ta đỏ mắt.

Bên cạnh Lục Bành Phi cùng chân dài nữ tử có chút trông mà thèm khoản này công huân, nhưng nghe đến Tô Bình lời này, cũng chỉ có thể bỏ đi đáy lòng một chút hy vọng xa vời suy nghĩ, có chút tiếc nuối chính mình lúc trước tại thăm dò lúc, vì cái gì không thể biểu hiện càng tốt hơn một chút?

Tô Lăng Nguyệt gặp Tô Bình không có khuynh hướng chính mình, nhìn hắn một cái, tâm tình có chút quái dị, đã chưa nói tới cao hứng, cũng chưa nói tới thất vọng, tính cách của nàng xưa nay ưa thích phân rõ phải trái  ấn cống hiến phân phối không có gì vấn đề, chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái, ghê tởm kia lão ca làm người thế mà lại như thế công chính, ngược lại là vượt quá dự liệu của nàng.

Tô Yến Dĩnh gặp bọn họ ba người đều không phản đối Tô Bình, suy nghĩ một chút, nói: "Vậy cái này công huân, ta lấy 1 triệu, tô học muội lấy 800 ngàn, còn lại 1 triệu 200 ngàn, các ngươi các 600 ngàn, như thế nào?"

Lục Bành Phi cùng chân dài nữ tử đều là nhẹ nhàng thở ra, cái này phân phối tỉ lệ khác biệt không có bọn hắn trong tưởng tượng lớn như vậy, biết Tô Yến Dĩnh không hoàn toàn dựa theo cống hiến tỉ lệ đến phân phối, bằng không bọn hắn có thể được đến 34 vạn cũng không tệ rồi.

"Đa tạ Dĩnh Dĩnh."

"Đa tạ."

Chân dài nữ tử cùng Lục Bành Phi cười cùng Tô Yến Dĩnh nói lời cảm tạ.

Tô Lăng Nguyệt cũng có chút cao hứng, đối Tô Yến Dĩnh hảo cảm tăng lên không ít.

Nhìn thấy mấy người bọn họ vui vẻ bộ dáng, Tô Yến Dĩnh cũng nhẹ nhàng thở ra, biết mình phân phối đến cũng không tệ lắm, mặc dù mình hơi bị thua thiệt điểm, nhưng ít ra đã nhận được lòng người, tương lai cũng coi là một phần nhân mạch.

Bên cạnh Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết liếc nhau, đều là trên mặt ý cười, cảm thấy cái này gọi là Tô Yến Dĩnh nữ tử, EQ không sai, thật biết làm người.

Tô Bình gặp bọn họ đã hoàn thành chia của. . . Chia, cũng không lại nhiều quản, tiến vào Khai Hoang Giả thương thành bí bảo vật liệu giao diện.

Hoa mắt thương phẩm tất cả đều nhảy ra, đầy rẫy ngọc đẹp.

"Ca, ngươi muốn mua cái gì?" Tô Lăng Nguyệt chú ý tới Tô Bình tại trên dụng cụ thao tác giao diện, hơi kinh ngạc, hiếu kỳ hỏi.

Tô Bình thuận miệng nói: "Mua một loại vật liệu."

"Vật liệu?" Tô Lăng Nguyệt nghi hoặc.

Bên cạnh Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết, Chu Kính ba người đều là trong lòng hơi động, ngay cả Tô Bình chiến lực như vậy đều cần đồ vật, bọn hắn cũng rất là tò mò là cái gì.

"Tô, Tô lão bản, cái này, phía trên này số lượng, là chỉ công huân a?"

Bên cạnh Lục Bành Phi bỗng nhiên thanh âm phát run nói.

Nghe được hắn kích động như thế bộ dáng, Tô Yến Dĩnh cùng chân dài nữ tử đều là vô cùng kinh ngạc, thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, lập tức nhìn thấy thương thành phía trên nhất một ít cột ở bên trong, bên trong số lượng, 4329. . . Vạn? !

Mấy người đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Tô Lăng Nguyệt cũng nhìn về phía con số này, nhất thời mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, một đôi tròng mắt mở cực lớn.

Bên cạnh Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết ba người đôi mắt, cũng nhìn sang công huân số dư còn lại chỗ, khi nhìn thấy phía trên bốn chữ số lúc, lập tức ngây người, phá ngàn vạn công huân? Hơn nữa còn là hơn bốn ngàn vạn? !

Dạng này kếch xù công huân, cho dù đối bọn hắn những này thành danh nhiều năm Kim Huân Khai Hoang Giả mà nói, cũng là không thể tưởng tượng nổi đối con số!

Ba người nhìn về phía Tô Bình, đều có chút chấn kinh.

Tô Bình ngược lại không cảm thấy cái này công huân rất nhiều, dù sao hắn chỉ là dùng bí cảnh lấy được một số nhỏ bí bảo trao đổi, nếu như dùng một chút cao đẳng bí bảo đến trao đổi, cái này công huân số lượng lại lật mấy lần đều rất nhẹ nhàng.

Hắn sở dĩ dùng bí bảo cùng người trao đổi công huân

Cũng là vì giờ phút này có thể tại khai hoang trong cửa hàng, mua được chính mình cần luyện thể vật liệu.

Ừ một tiếng, Tô Bình xem như đáp lại qua Lục Bành Phi rồi, lập tức dùng ngón tay cảm ứng, tại bí bảo vật liệu giao diện nhanh chóng huy động.

Từng hàng vật liệu lướt qua.

Trong này, Tô Bình còn tìm đã đến có thể trị tận gốc chính mình lão mụ trên thân ẩn tật trái cây sinh mệnh, cùng tăng trưởng 5 năm tuổi thọ Thọ Nguyên Quả, cái này Thọ Nguyên Quả mỗi người chỉ có phục dụng một viên hữu hiệu, lại nhiều ăn cũng vô dụng.

Hai thứ đồ này cũng không quý, hơn triệu công huân liền có thể mua được, đối bình thường Khai Hoang Giả mà nói, một triệu công huân tương đương săn giết một cái yêu thú cấp tám, nhưng đối với hiện tại hắn tích súc mà nói, lại là mưa bụi.

Lập tức mua xuống, Tô Bình tiếp tục hướng xuống huy động.

Rất nhanh, hắn nhìn đã đến chính mình cần cái kia đạo vật liệu, Thần Diêm Liệt Hỏa Tinh.

Đây là một loại cấp chín cực hạn yêu thú trái tim, ẩn chứa nồng đậm hỏa diễm năng lượng, cho bình thường Hỏa hệ sủng thú phục dụng, có xác suất để sủng thú trực tiếp lên cấp, đồng thời có thể đề cao với hỏa hệ kỹ năng lý giải cùng ngộ tính, còn có thể tăng cường trong cơ thể hỏa diễm năng lượng, cùng hỏa nguyên tố thân hòa độ, là vậy nó trân quý vật liệu.

Thứ này giá bán, ba triệu công huân.

Khoản này công huân đối Tô Bình mà nói, hoàn toàn có thể gồng gánh nổi, nhưng thứ này lại một mảnh ảm đạm, biểu hiện đã bán sạch.

Cái này mẹ nó.

Tô Bình thấy có chút im lặng, trong lòng tức giận cùng phiền muộn.

Đây là hắn tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể đệ nhị trọng cuối cùng một đạo vật liệu, rất khó tìm kiếm, thật vất vả ở chỗ này tìm tới, thế mà đã bán đi rồi.

Bởi như vậy, hắn cũng chỉ có thể lại từ đường dây khác tìm rồi.

Nhưng dạng này liền sẽ lãng phí nhiều thời gian hơn.

Sâu thở dài, Tô Bình buồn bực tắt đi khai hoang thương thành, cũng thuận tiện thối lui ra khỏi tài khoản, đem dụng cụ tặng cho Tô Yến Dĩnh bọn hắn.

"Các ngươi dùng đi." Tô Bình thở dài, đi tới một bên.

Mọi người đã từ Tô Bình kếch xù công huân lần trước qua thần đến, Diệp Trần Sơn chú ý tới Tô Bình muốn mua vật liệu, đã bán sạch rồi, nhìn thấy Tô Bình thất vọng cùng tiếc nuối bộ dáng, hắn nói ra: "Tô lão bản, thứ này ngươi rất cần gấp a, có lẽ ngươi có thể đi một chút phòng đấu giá thử thời vận, nếu như cần thiết lời nói, ta có thể cho ngươi phủ lên Khai Hoang Huyền Thưởng Lệnh, nhưng cái này phi thường hao phí công huân."

"Khai Hoang Huyền Thưởng Lệnh?" Tô Bình sững sờ, nhìn về phía hắn.

"Không sai, chính là tuyên bố treo giải thưởng tin tức đến chúng ta Long Giang Khai Hoang Giả vòng tròn bên trong, có thể trực tiếp treo giải thưởng cái này Thần Diêm Liệt Hỏa Tinh, cũng có thể treo giải thưởng cái kia Thần Diêm Cực Diễm Thú tung tích." Diệp Trần Sơn cười nói.

Tô Bình đôi mắt hơi sáng, lập tức nói: "Vậy liền đều treo giải thưởng rồi, làm sao phát treo giải thưởng?"

"Việc này giao cho ta đi, ta đến thay ngươi xử lý." Diệp Trần Sơn mỉm cười, nói: "Chỉ là trực tiếp treo giải thưởng Thần Diêm Liệt Hỏa Tinh, đoán chừng treo giải thưởng công huân muốn tăng gấp mấy lần, đoán chừng phải hơn chục triệu, nếu như chỉ là treo giải thưởng cái kia Thần Diêm Cực Diễm Thú tung tích, treo giải thưởng ngạch cũng không nhiều, hơn triệu còn kém không nhiều lắm."

Tô Bình không chút nghĩ ngợi nói: "Vậy liền tất cả đều treo giải thưởng rồi, công huân không là vấn đề."

Diệp Trần Sơn khẽ cười khổ, hắn liền ngờ tới Tô Bình sẽ nói như vậy, bất quá lấy Tô Bình cái kia kếch xù công huân, hoàn toàn chính xác xa xỉ nổi.

"Được rồi, đến lúc đó Tô lão bản liền chờ tin tức ta đi, có biến ta sẽ thông tri ngươi." Diệp Trần Sơn nói ra.

Tô Bình gật đầu, "Đa tạ rồi."

"Nhấc tay việc nhỏ." Diệp Trần Sơn cười nói.

Bên cạnh Lạc Cốc Tuyết nói ra: "Có lẽ, ngươi có thể đi trong học viện trao đổi chỗ nhìn xem, chúng ta học viện cũng có một chút bí ẩn con đường, có thể lấy được một chút đồ tốt, nếu như giáo sư điểm tích lũy không đủ, ta có thể cho ngươi."

Tô Bình nghe được đôi mắt sáng lên, đúng vậy a, chính mình khi Phượng Sơn học viện đạo sư, còn không có đạt được chỗ tốt đâu, lúc trước cái kia Đổng Minh Tùng liền hứa hẹn chính mình, đảm nhiệm giáo sư sau có thể dùng giáo sư điểm tích lũy đi học trong nội viện trao đổi một chút trên chợ đen đều rất khó mua được vật trân quý, hắn còn chưa có đi đi dạo qua, có thể bên trong cũng có cũng khó nói.

"Cái kia Tô lão bản, ngươi đến học viện vậy đi nhìn xem, ta bên này treo giải thưởng Diệp Bang ngươi treo lên, nếu là ngươi tìm được liền liên hệ ta, ta cho ngươi thêm hủy bỏ." Diệp Trần Sơn vừa cười vừa nói.

Tô Bình gật đầu, hai mặt nở hoa, dạng này khả năng lớn hơn.

Bên cạnh Tô Yến Dĩnh bọn người nghe được đối thoại của bọn họ, tâm tình phức tạp, cảm giác những này cách bọn họ thế giới thật xa.

Tô Yến Dĩnh thu hồi nỗi lòng, tại trên dụng cụ đăng nhập tài khoản, đem bên trong vừa mới chuyển nhập ba triệu công huân, nhanh chóng phân phối ra ngoài.

Nàng phân phối xong sau, liền thối lui ra khỏi tài khoản, Tô Lăng Nguyệt do dự muốn ghi tên, nhưng không có hành động, nàng xem Tô Bình một chút, nói: "Ngươi lúc trước có phải hay không mua trái cây sinh mệnh?"

Ừm

"Ngươi là mua cho. . ." Tô Lăng Nguyệt ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn.

Tô Bình bị nàng xem phải có chút im lặng, tức giận nói: "Đương nhiên là cho lão mụ dùng đấy."

Tô Lăng Nguyệt đã đoán được hắn là cho lão mụ chữa bệnh dùng đấy, chỉ là mua sắm cái này trái cây sinh mệnh, một mực là mục tiêu của nàng, nàng lúc trước sở dĩ không để ý hậu quả, dám cái thứ nhất nhảy ra cùng Chu Phong đòi hỏi công huân, cũng là bởi vì nàng tâm tình cấp bách, muốn thừa dịp cơ hội lần này, đem công huân kiếm được, dạng này lão mụ liền có thể sớm ngày khôi phục.

Chỉ là, cái này chật vật mục tiêu bây giờ lại bị Tô Bình cho hoàn thành, với lại dễ dàng, không tốn sức chút nào.

Trong nội tâm nàng có chút nhụt chí, cũng có chút phức tạp, mặc dù Tô Bình lần lượt cải biến cùng hành động, đã chứng minh hắn to lớn biến hóa, nhưng nàng tuổi thơ lúc đối với hắn ấn tượng thủy chung vung đi không được, mà giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm giác được ghê tởm kia lão ca, thật sự trở thành trong nhà trụ cột của.

Những năm này, nàng một mực là trong nhà kiêu ngạo, là mẹ kiêu ngạo.

Mà bây giờ, nàng cảm giác Tô Bình sẽ là trong nhà lớn nhất kiêu ngạo, thậm chí. . . Cũng sẽ là kiêu ngạo của nàng.

Tô Bình thấy được nàng trầm mặc không nói, cái đầu nhỏ bên trong không biết đang suy nghĩ gì, cũng lười suy đoán, đối Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết bọn người tạm biệt, nói: "Ta còn có việc, về trước căn cứ khu rồi, các ngươi muốn trở về a?"

Lạc Cốc Tuyết lắc đầu, "Ta còn có việc, qua được hai ngày."

"Ta cũng thế." Diệp Trần Sơn nói ra.

Tô Bình thấy thế, nhân tiện nói: "Vậy các ngươi chiến xa thuận tiện mượn dùng một cái a?"

Diệp Trần Sơn sững sờ, lập tức hiểu ý, nói: "Đương nhiên không có vấn đề, ta có thể cùng Cốc Tuyết cùng một chỗ trở về, xe của ta mượn ngươi tốt."

Được

Tô Bình không nói tạ, việc nhỏ không lời nào cảm tạ hết được, để tâm bên trong liền tốt.

Tô Yến Dĩnh cùng Lục Bành Phi, cùng cái kia chân dài nữ tử gặp Tô Bình muốn đi, cũng đứng vững cùng Tô Bình tạm biệt.

Tô Bình cùng bọn hắn nhất nhất gật đầu, lại dặn dò vài câu Hoang Khu sinh tồn vấn đề.

Tô Lăng Nguyệt từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, nhìn về phía Tô Bình, bờ môi ngập ngừng nói, cùng hắn tạm biệt.

Tô Bình nghe được nàng mà nói, nói: "Ngươi cũng cùng ta cùng một chỗ trở về."

Tô Lăng Nguyệt sững sờ, "Vì cái gì?"

"Có chút việc." Tô Bình không muốn nói tỉ mỉ.

Tô Lăng Nguyệt cảm thấy kỳ quái, nàng nhìn kỹ Tô Bình con mắt, các loại nhìn thấy Tô Bình thần sắc trong mắt lúc, biết hắn là rất nghiêm túc, cái này khiến nàng đáy lòng bỗng nhiên có chút bất an.

Bất quá, nàng cũng không hỏi nhiều, dù sao cái này bên cạnh còn có ngoại nhân tại đó.

. . .

. . .

Tại khai hoang phòng buôn bán cùng chúng nhân nói đừng về sau, Tô Bình liền dẫn Tô Lăng Nguyệt ngồi lên chiến xa, lái ra khỏi khai hoang căn cứ.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Tô Lăng Nguyệt ngồi trên xe, không để ý tới đối cái này chiến xa rất hiếu kỳ, các loại ra khai hoang căn cứ, lập tức đối Tô Bình hỏi.

Mặc dù chung quanh không ai, nhưng Tô Bình không có ý định cùng với nàng nói tỉ mỉ, nói: "Trước đó ngươi cũng biết, ta đi qua bí cảnh, ở đằng kia bí cảnh bên trong, ta có thể sẽ trêu chọc đến một số người, cho nên vì phòng ngừa những người này trả thù, ngươi cùng lão mụ đều phải trước ở đến ta trong tiệm đi."

Tô Lăng Nguyệt sửng sốt, sắc mặt biến hóa.

Tại hắn lý giải ở bên trong, đi bí cảnh bên trong đều là cường giả, Tô Bình trêu chọc đến người, tự nhiên cũng cực kỳ bất phàm.

Bất quá, đối Tô Bình nói chuyện tìm từ, nàng nhưng có chút im lặng cùng không hiểu rồi, hỏi: "Cái gì gọi là có thể sẽ trêu chọc một số người? Ngươi đến cùng có hay không trêu chọc người khác, ngươi không rõ ràng sao?"

Tô Bình lườm nàng một chút, nói: "Từ ta tự mình tới nói, ta đương nhiên không trêu chọc người khác, nhưng cái khác nam nhân xấu xí ghen ghét ngươi quá đẹp rồi, từ đó đối với ngươi sinh ra trả thù tâm lý, ngươi nói đây coi là không tính ngươi trêu chọc?"

Tô Lăng Nguyệt yên lặng.

Bất quá nàng đã thành thói quen Tô Bình không đứng đắn, biết hắn đây là ví von.

"Nói như vậy, ngươi xâm phạm người khác lợi ích?" Tô Lăng Nguyệt lập tức nghĩ tới nguyên nhân, mày nhăn lại.

Tô Bình gật đầu, "Ngươi còn không tính đần."

Tô Lăng Nguyệt nhíu mày, hừ nhẹ một tiếng, hai tay tức giận vòng ngực, nói: "Em gái ngươi ta thế nhưng là thiên tài, niên cấp thứ nhất đâu! Được rồi, lười nhác cùng ngươi kéo những này, lại nói ngươi biết sẽ trả thù ngươi người là ai a, chẳng lẽ chúng ta phải một mực như thế trốn ở đó?"

Tô Bình hơi híp mắt lại, "Hiện tại không biết, nhưng rất nhanh hẳn là có thể đã biết."

Tô Lăng Nguyệt nhìn hắn một cái, từ trong con ngươi của hắn nhìn thấy một tia cảm giác nguy hiểm, trong lòng hơi rét, ý thức được cái này đáng giận lão ca, cũng không phải nhân vật đơn giản, không tốt như vậy gây.

Chiến xa thuận theo hoang đạo, lái vào căn cứ khu.

Vài giờ về sau, chiến xa động cơ gầm thét, tiến vào hạ nội thành Đào Hoa Khê đường đi.

Tại đi vào Đào Hoa Khê đường đi về sau, Tô Bình tinh thần cùng lực chú ý liền căng thẳng cao độ lên, nếu như bí cảnh phía sau màn chưởng khống giả điều tra đến thân phận của hắn, có lẽ đã mai phục tại kề bên này rồi.

Chiến xa của hắn tốc độ không giảm  ấn lấy loa, cũng may con đường này mười phần tàn phá, vị trí cũng chệch hướng, không có người nào.

Rất nhanh, chiến xa đi tới cửa hàng trước.

Ở giữa không có gặp được người khác đón xe, cái này khiến Tô Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra, xem ra còn không có chạy đến.

Hắn nhanh chóng xuống xe, lấy ra chìa khoá, chào hỏi Tô Lăng Nguyệt cùng một chỗ tiến vào cửa hàng bên trong.

"Nhanh đi, dùng thông tin gọi mẹ tạm thời cũng tới trong tiệm." Tô Bình đóng lại cửa cuốn, nói với Tô Lăng Nguyệt.

Nhìn thấy Tô Bình trịnh trọng như vậy bộ dáng, Tô Lăng Nguyệt tâm tình cũng hơi khẩn trương lên, không dám thất lễ, nhanh chóng dùng máy truyền tin kêu gọi người nhà..