Chương 216: Khu Bồi Dưỡng. . . Bán Thần vị diện

Chương 216: Khu Bồi Dưỡng. . . Bán Thần vị diện

Máy truyền tin thuận lợi kết nối, Tô Lăng Nguyệt biên cái lý do, để mẫu thân Lý Thanh Như đến cửa hàng một chuyến.

Một lát sau, Lý Thanh Như vội vàng chạy đến trong tiệm, vừa mới tiến cửa tiệm liền hướng Tô Bình nhìn lại, gặp hắn êm đẹp ngồi trong tiệm, không khỏi vô cùng kinh ngạc, đối Tô Lăng Nguyệt nói: "Ngươi không phải nói ca của ngươi thần kinh thác loạn bỗng nhiên hôn mê a?"

"Vừa tỉnh." Tô Lăng Nguyệt mặt không đỏ tim không đập nói.

Tô Bình đối nàng liếc mắt, gặp lão mụ bình an vô sự, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, nghĩ đến những người kia nếu như điều tra đến thân phận của hắn, hẳn là sẽ không dẫn đầu đối với hắn người nhà xuất thủ, mà là trực tiếp tìm tới trên đầu của hắn.

Dù sao, lấy cái này bí cảnh phía sau màn thế lực năng lượng, muốn điều tra ra thân phận của hắn nội tình dễ như trở bàn tay, tại hiểu hắn bình dân thân phận tình huống dưới, căn bản không cần lấy nhà hắn người làm bức hiếp, trực tiếp liền có thể tìm tới hắn, buộc hắn đi vào khuôn khổ.

"Này sao lại thế này?" Lý Thanh Như nhìn xem này hai huynh muội, nghi ngờ nói.

Tô Bình không có cách nào đem chuyện này cùng với nàng giải thích cặn kẽ, nghĩ nghĩ, nói: "Mẹ, ta dự định mở rộng tiệm chúng ta trải bề ngoài, cái này dù sao cũng là đại sự, cho nên xin ngươi tự mình tới tọa trấn nhìn xem."

"Mở rộng bề ngoài?" Lý Thanh Như sững sờ.

Bên cạnh Tô Lăng Nguyệt nghe được có chút kinh ngạc, có chút không nói nhìn Tô Bình một chút, vây quanh lão mụ phía sau, dùng ánh mắt cùng khẩu hình cho hắn ra hiệu —— đừng có lại nói mò rồi, tranh thủ thời gian ngẫm lại chạy thế nào đường đi!

Đối Tô Bình đều kiêng kỵ không biết địch nhân, trong nội tâm nàng càng là khẩn trương, địch nhân lúc nào cũng có thể sẽ tới cửa, hiện tại đâu còn có rảnh ở chỗ này bồi lão mụ che lấp, thương thảo làm sao mở rộng cửa hàng.

Với lại, mở rộng cửa hàng không cần tiền a, há mồm liền ra?

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình kếch xù công huân, trong nội tâm nàng lập tức một ngạnh, ngay cả công huân đều nhiều như vậy, Tô Bình hiển nhiên là sẽ không thiếu tiền, khỏi cần phải nói, riêng là Tô Bình trong tiệm lúc trước nóng nảy sinh ý, liền để ngày khác nhập đấu kim.

Đi nhanh đi —— Tô Lăng Nguyệt dùng thủ thế cùng môi ngữ tiếp tục khoa tay.

Tô Bình cho nàng một ánh mắt, ra hiệu nàng bình tĩnh.

Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy Tô Bình bình chân như vại bộ dáng, suýt nữa thổ huyết.

Lúc trước không phải ngươi đang ở đây sốt ruột a, trên đường tốc độ xe bão táp, làm sao hiện tại ngược lại thành Phật đồng dạng, an nhàn ngồi tại trong tiệm, cái mông đính vào trên ghế rồi?

Tô Bình không lại nhìn sắc mặt biến thành màu đen Tô Lăng Nguyệt, lạnh nhạt ngồi ở sau quầy.

Tại trở lại cửa hàng lúc, hắn một trái tim liền buông lỏng xuống dưới, bây giờ lão mụ cùng Tô Lăng Nguyệt đều tại bên cạnh hắn, trong lòng của hắn càng là triệt để bình tĩnh, không có bất kỳ người nào có thể lại uy hiếp được hắn, cái này trong tiểu điếm chính là chỗ an toàn nhất!

Bất quá, hắn biết, bọn hắn cũng không thể vĩnh viễn dừng lại ở cái này trong tiểu điếm, nhất là cửa hàng này lớn nhỏ diện tích, dung nạp ba người sinh hoạt lời nói, quá chen chúc.

Huống chi hắn còn có một số hệ thống công năng, không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nếu như một mực cùng bọn hắn đợi cùng một cái trong cửa hàng, hắn muốn đi bồi dưỡng vị diện, đột nhiên biến mất lại đột nhiên đi ra, đều không cách nào cùng với các nàng giải thích, cho nên dưới mắt trước thăng cấp cửa hàng, mở rộng bề ngoài lãnh địa, mới là cách làm chính xác nhất!

Lấy hắn bây giờ tài lực, cuộn xuống cái này cả con đường cửa hàng đều đủ rồi.

Một khi những cửa hàng này đều đặt vào tên của hắn dưới, liền thuộc về hệ thống cửa hàng lĩnh vực, đến lúc đó an toàn của hắn phạm vi hoạt động, cũng liền gia tăng đến cả con đường rồi, đến lúc đó hắn còn có thể đem cái khác cửa hàng, cải tạo cải tạo, phân ra một bộ đơn độc phòng ở, chuyên môn cho lão mụ cùng muội muội ở lại, dạng này cũng sẽ không cần lo lắng các nàng tao ngộ ngoài ý muốn, bị người cướp cầm rồi.

"Ngươi muốn mở rộng cửa hàng? Thế nhưng là mở rộng cửa hàng cần tài chính. . ."

Lý Thanh Như nhìn xem Tô Bình, đối Tô Bình muốn mở rộng cửa hàng ý nghĩ, nàng đã là giật mình, lại có chút vui mừng, chí ít đây là một cái tích cực phấn đấu ý nghĩ, với lại trong khoảng thời gian này Tô Bình giao cho nàng cửa hàng thu nhập cũng không ít, có thể thấy được Tô Bình đem cửa hàng nhỏ doanh thu được không sai.

"Tài chính ta đã chuẩn bị xong, mẹ ngươi không cần phải lo lắng, ngươi chỉ cần ở chỗ này ngồi, giúp ta xem kỹ xem kỹ là được." Tô Bình cố ý nói đến đã tính trước, khí vũ hiên ngang bộ dáng, để lão mụ nhìn ra lòng tin của mình.

Gặp Tô Bình thái độ như thế, Lý Thanh Như cũng không nói thêm cái gì, nghĩ thầm dù sao mình tọa trấn ở chỗ này, Tô Bình thật muốn làm loạn, nàng cũng có thể kịp thời ngăn cản.

Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy Tô Bình thật muốn mở rộng cửa hàng dáng vẻ

Không khỏi vừa vội vừa giận, nói: "Đến lúc nào rồi rồi, còn mở rộng cửa hàng, ngươi muốn rõ ràng sao?"

"Ta tựu có chừng mực." Tô Bình đồng dạng có ý riêng nói.

Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy hắn bình tĩnh ánh mắt, trong lòng lo nghĩ thoáng giảm bớt rất nhiều, chỉ là vẫn như cũ cau mày, nói: "Ngươi bây giờ liền muốn mở rộng cửa hàng?"

"Không sai."

"Làm sao mở rộng?"

"Tìm người."

"Tìm ai?"

"Môi giới phòng ốc."

Tô Bình nói đồng thời, tại vừa mới mở ra trên máy vi tính, mở ra website, đưa vào Khai Hoang Giả địa chỉ Internet, sau đó ghi tên, tiến vào Khai Hoang Giả chuyên môn giao diện bên trên, ở chỗ này khu sinh hoạt ở bên trong, tìm tới phòng ốc thuê chuyển nhượng công ty.

Có thể xếp vào Khai Hoang Giả trên website công ty, đều là cực kỳ đáng tin cậy đấy, phần lớn chuyên môn vì Khai Hoang Giả mà phục vụ.

Lý Thanh Như xem không hiểu những này, coi là Tô Bình chỉ là trên mạng tìm phổ thông môi giới, nói ra: "Muốn mở rộng bề ngoài, vẫn là bàn bạc kỹ hơn tốt, trên mạng môi giới không đáng tin cậy, nếu không mấy ngày nay ta trước thay ngươi đi hỏi thăm một chút?"

"Không cần mẹ, chuyện này bao trên người của ta, coi như rèn luyện rèn luyện ta." Tô Bình cười nói.

Lý Thanh Như gặp hắn nói như vậy, nghĩ nghĩ, liền không lại nói cái gì rồi.

Tô Lăng Nguyệt tiến đến bên quầy, nhìn thấy Tô Bình tại Khai Hoang Giả trên website tìm từng nhà bất động sản công ty, hơi kinh ngạc, nói: "Nơi này còn có những công năng này?"

Nàng vừa đăng kí thành kiến tập Khai Hoang Giả, còn chưa kịp hảo hảo du lãm Khai Hoang Giả Website Games, không nghĩ tới nơi này công năng nhiều như vậy, ngay cả bất động sản thuê chuyển nhượng loại sự tình này, đều có thể ở trên đây giải quyết, quá tiện lợi rồi.

Rất nhanh, Tô Bình liên hệ rồi bảy tám nhà bất động sản môi giới, thanh toán tiền đặt cọc, để bọn hắn phái người tới, thay hắn đi cùng đường đi bên cạnh cửa hàng khác hiệp thương.

Hắn chỉ phụ trách xuất tiền là được.

Mặc dù bên cạnh những cửa hàng này, còn chưa đủ tư cách đem cửa mặt treo ở Khai Hoang Giả trên Offical Website những này địa sản ông trùm trong công ty thuê bán, thậm chí có người không có mua bán ý tứ, nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng hắn thông qua những này địa sản công ty, tới mua đến những cửa hàng này.

Đây chính là tiền cùng quyền lực lượng.

Bất quá, Tô Bình không có ý định ép mua, ra giá lấy gấp ba làm chuẩn, cho dù những cửa hàng này nguyên bản không có ý định bán ra, tại dạng này cao mua sắm giá phía dưới, cũng sẽ tâm động, dù sao, cửa hàng không phải tổ trạch, cực ít có hộ bị cưỡng chế liều chết.

Nếu quả thật gặp được loại kia ý đồ đe doạ hộ bị cưỡng chế, có thể quấn liền quấn, quấn không ra đấy, Tô Bình cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ.

Tại trên mạng trả tiền về sau, Tô Bình tâm tình thoải mái hơn rồi, chính hắn đều không cần bước ra cửa hàng một bước, liền có thể khiến cái này môi giới phòng ốc thay hắn giải quyết, phía dưới cũng chỉ cần đợi đến những cửa hàng này khế đất đưa đến trong tay hắn là được.

"Lên tới cấp ba cửa hàng, mở rộng diện tích là thứ nhất, thứ hai là hoàn thành một lần chuyên nghiệp bồi dưỡng, lúc trước liền nhận được chuyên nghiệp bồi dưỡng nhiệm vụ, trong vòng một tháng, trước mắt hơn nửa tháng đi qua, cũng nên đi làm."

Tô Bình trong lòng đang suy tư.

Hắn muốn làm nhiệm vụ, khó tránh khỏi liền muốn tiến vào bồi dưỡng vị diện, nhìn như vậy đến, hắn chỉ có thể từ sủng thú trong phòng tiến vào Khu Bồi Dưỡng, cũng may trong cửa hàng không có quyền hạn của hắn, người khác không cách nào tự tiện tiến vào sủng thú thất, cũng liền không sợ trong lúc này bị lão mụ cùng Tô Lăng Nguyệt xâm nhập, kinh đến các nàng.

Nghĩ tới đây, Tô Bình tắt máy vi tính, sắc mặt trịnh trọng, nhìn xem Tô Lăng Nguyệt cùng lão mụ, nói: "Đợi lát nữa ta sẽ tại sủng thú trong phòng đợi mấy giờ, các ngươi ngay tại trong tiệm, mặc kệ xảy ra chuyện gì, nhớ lấy, tuyệt đối không được bước ra cửa hàng một bước!"

Lý Thanh Như nghi hoặc, "Mặc kệ xảy ra chuyện gì? Sẽ phát sinh cái gì?"

Tô Lăng Nguyệt đối Tô Bình hành vi cũng có chút không hiểu, đều lúc này rồi, tìm môi giới phòng ốc còn chưa tính, bây giờ còn muốn tại sủng thú thất đi đợi, bồi dưỡng sủng thú sao? Coi như hiện tại bồi dưỡng, có thể tới được đến?

"Nhớ kỹ lời của ta." Tô Bình nhìn xem Tô Lăng Nguyệt, ánh mắt vô cùng nghiêm túc, đối cô muội muội này, mặc dù hắn cảm thấy đau đầu, nhưng biết tính cách của nàng cẩn thận, vẫn là phân rõ nặng nhẹ đấy.

Tô Lăng Nguyệt lần thứ nhất nhìn thấy Tô Bình thật tình như thế bộ dáng, nàng ngơ ngác một chút, nhìn thẳng hắn mấy giây, không nhịn được dời đi ánh mắt, trái tim thẳng thắn nhảy lên hai lần, nói: "Ta đã biết."

"Có sinh ý, hoặc là người khác gọi các ngươi ra ngoài, cũng không muốn để ý tới, vô luận là ai bảo các ngươi đều đừng nghe." Tô Bình nói ra.

Tô Lăng Nguyệt gật đầu, mặc dù nàng cũng không biết, nếu quả thật có người đến bảo các nàng, các nàng không đi ra lại có ý nghĩa gì, bất quá Tô Bình nghiêm túc như vậy nói, nàng mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là lựa chọn nghe theo.

Từ khi biết được Tô Bình là học viện cao đẳng đạo sư, cùng đằng sau Tô Bình một hệ liệt biểu hiện, nàng đối Tô Bình cảm giác, đã có cực lớn chuyển biến, đối với hắn lời nói cũng nhiều không bớt tin đảm nhiệm.

Nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt nghe lọt được, Tô Bình trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, để các nàng tại cửa hàng trong sảnh hoạt động, hắn đi đem cửa cuốn kéo xuống, lập tức tiến vào sủng thú trong phòng, trở tay gài cửa lại.

Hô

Tô Bình nhẹ thở ra khẩu khí, không nghĩ tới lần này đi bí cảnh, thế mà cho mình trêu chọc đến không biết kẻ địch, cái này khiến hắn tăng lên chiến lực tâm tình gấp hơn bức bách.

Cũng may, lần này tại bí cảnh bên trong thu hoạch cực kỳ phong phú, vô luận là tiền tài, công huân, đều đạt tới cấp Phong Hào tích súc tiêu chuẩn, mà những này vẫn chỉ là hắn thu hoạch bên trong nhỏ nhất bộ phận, trân quý nhất chính là cái kia chút không có công khai cùng mua bán cao đẳng bí bảo.

"Vẫn phải là mau chóng tăng lên chính mình chiến lực, nếu là tiểu khô lâu có thể đạt tới tư chất thượng đẳng, lấy nó bây giờ huyết thống, hẳn là có thể bộc phát ra siêu việt cấp chín cực hạn chiến lực. . ." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, bất quá cái này muốn bồi dưỡng lên độ khó quá lớn, tiểu khô lâu bây giờ là nửa Khô Lâu Vương huyết mạch, tư chất đã từ đó thượng đẳng, sụt giảm đến Trung Hạ Đẳng.

Các loại hoàn toàn chuyển thành Khô Lâu Vương huyết mạch, đoán chừng vẫn phải rơi xuống khi đến các loại tư chất bên trong.

Làm từ xưa đến nay đông đảo Khô Lâu Vương huyết mạch, tiểu khô lâu còn phải cố gắng đồ vật quá nhiều.

Tô Bình lắc đầu, không suy nghĩ thêm những này có không có, dưới mắt trước mở rộng cửa hàng, gia tăng an toàn lãnh địa mới là chủ yếu nhất, tiếp theo mới là tìm chính mình luyện thể vật liệu, cùng nghĩ biện pháp đề cao tiểu khô lâu chiến lực.

Mà lần này chuyên nghiệp bồi dưỡng, tiểu khô lâu cũng có thể mang lên, thuận tiện bồi dưỡng, về phần có thể bồi dưỡng tới trình độ nào, liền phải nhìn tình huống cùng vận khí.

"Lúc đầu dự định, cái này chuyên nghiệp bồi dưỡng, liền chọn lựa các loại bồi dưỡng vị diện, nhiều tiến vào mấy lần, cùng lắm thì tiêu hao thêm hao chút thời gian, nhưng dạng này có thể tiết kiệm năng lượng, cũng giống vậy có thể miễn cưỡng đem cái kia ủy thác Thiên Hương Trư, bồi dưỡng đến trung thượng đẳng tư chất, nhưng bây giờ tình huống gấp gáp. . ."

Tô Bình điều ra bồi dưỡng danh sách.

Ở phía trên lật qua lật lại một lát, vẫn là lựa chọn nhảy vọt qua cái này trung đẳng bồi dưỡng vị diện, chuyển dời đến cao đẳng bồi dưỡng vị diện bên trong.

Tại đây cao đẳng bồi dưỡng vị diện ở bên trong, vé vào cửa giá đều là năm trăm đến một ngàn năng lượng tả hữu.

Tô Bình lật qua lật lại một lát, chợt thấy một chỗ vị diện.

Bán Thần Vẫn Địa.

Vé vào cửa giá, 1200 năng lượng.

Đây đã là một chút xếp hạng hơi thấp đỉnh cấp bồi dưỡng vị diện giá tiền.

Tô Bình nhìn một chút cái này bồi dưỡng vị diện giới thiệu, Thái Cổ thần giới vỡ vụn lục địa, nghe đồn bị Thần Vương thiên luân đạp nát, tróc ra Thái Cổ thần giới, tản mạn khắp nơi tại trong không gian hư vô. . .

"Thái Cổ thần giới vỡ vụn lục địa?"

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, nhìn như vậy đến, đây cũng là một mảnh thần giới đất màu mỡ rồi.

Trực tiếp đi Thái Cổ thần giới bồi dưỡng, Tô Bình năng lượng tích súc có chút không chịu đựng nổi, dù sao lần này hắn được từ phí phục sinh số lần, mỗi lần phục sinh, đều là vé vào cửa một phần mười, lấy Thái Cổ thần giới 9000 vé vào cửa giá để tính, chết một lần chín trăm.

Quá đắt giá, chết không dậy nổi..