Chương 217: Thần nữ

Chương 217: Thần nữ

"Liền đi cái này 'Bán Thần Vẫn Địa' vị diện rồi."

"Dù sao cũng là từ Thái Cổ Thần Giới bên trong đạp nát ra lục địa, Thái Cổ Thần Giới xưa nay năng lượng màu mỡ, có thể bồi dưỡng các loại thuộc tính sủng thú, có thể còn có thể để sủng thú dính vào thần tính năng lượng, chuyển hóa làm thần sủng."

"Cũng không biết cái này Bán Thần Vẫn Địa vị diện ở bên trong, thần tính năng lượng còn còn sót lại bao nhiêu?"

Tô Bình làm ra lựa chọn, trong lòng kích động.

Nếu là chỉ bồi dưỡng khách hàng Thiên Hương Trư, hắn ngược lại là có thể chọn lựa một cái khác trải rộng kịch độc sinh vật cao đẳng chướng khí vị diện, nhưng cái này Bán Thần Vẫn Địa xem như tổng hợp bồi dưỡng trận, ngoại trừ đối vong linh sinh vật có áp chế bên ngoài, cái khác thuộc tính sinh vật đều có thể trong này bồi dưỡng, tỉ như hắn Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển, Tử Thanh Cổ Mãng.

Về phần tiểu khô lâu vấn đề.

Mặc dù đang dạng này Thần vị mặt bị áp chế, nhưng dạng này ngược lại chính phụ họa Tô Bình tâm ý.

Vốn chính là rèn luyện cùng bồi dưỡng, hoàn cảnh càng ác liệt mới hiệu quả càng lớn nha.

"Tiến vào vé vào cửa là 1200. . . Chết một lần 120, đổi thành tinh tệ, chính là 10 ngàn hai thu nhập. . ."

Tô Bình hơi đau lòng, nhưng vẫn là khẽ cắn môi, xác nhận vị diện này.

Trước khi tiến vào, hắn mua một phần tạm thời khế ước, đem Nơi Nuôi Dưỡng lý chính hưởng thụ linh khí thoải mái Thiên Hương Trư lấy ra ngoài, cùng nó ký kết khế ước.

Cái này Thiên Hương Trư khi hắn trong tiệm đã chờ đợi thật lâu, mỗi ngày đều dừng lại ở Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, hưởng thụ linh khí thoải mái, mặc dù còn không có chính thức bồi dưỡng qua, nhưng đẳng cấp đã tăng lên một cái tiểu cảnh giới, ngoài ra nó còn tự hành lĩnh ngộ ra một cái 'Ác Mộng Lao Tù' khống chế tinh thần kỹ năng.

. . . Đây đại khái là đi ngủ đi ra linh cảm đi.

Mặc dù một cái kịch độc hệ Thiên Hương Trư lĩnh ngộ ra tinh thần loại khống chế kỹ năng, có điểm quái dị, nhưng Tô Bình đã sớm thói quen một chút không đứng đắn sủng thú rồi, tỉ như chính hắn bồi dưỡng ra Hắc Ám Long Khuyển, rõ ràng là đầu loại hình công kích sủng thú, kết quả đem năm loại nguyên tố loại cao đẳng hộ thuẫn kỹ năng tất cả đều điểm đầy. . . Đã không thể càng sợ chết hơn rồi.

Thanh toán năng lượng.

Bồi dưỡng không gian danh sách nhanh chóng xoay tròn, hóa thành một đoàn vặn vẹo vòng xoáy, dần dần mở rộng, đem Tô Bình thân thể hút vào đi vào.

Quen thuộc thời không chuyển đổi cảm giác sau khi kết thúc, Tô Bình mở mắt nhìn lại, kinh ngạc phát hiện, chính mình lại đứng tại một chỗ mùi hương thơm trong bụi hoa, hắn quay đầu bốn phía nhìn thoáng qua, lập tức kinh ngạc.

Hắn phát hiện, chung quanh nơi này đúng là một cái vườn hoa!

Một chỗ cực kỳ to lớn vườn hoa!

Vườn hoa dưới đất là đá bạch ngọc khối, xây dựng rào chắn cũng là tuyết trắng, lối kiến trúc ngã về tây phương Cổ Điển phạm, khắp nơi đều có biển hoa, những này hoa cỏ cũng sinh trưởng đến cực kỳ rậm rạp, đều đã đến Tô Bình đầu độ cao.

"Nơi này. . . Lại có văn minh vết tích?"

Tô Bình ngu ngơ ở.

Hắn vốn cho rằng cái này Bán Thần Vẫn Địa, là một chỗ cổ lão mờ tối chiến trường, lượt Địa Thần linh hài cốt, hoặc là yêu thú thi thể, nhưng không nghĩ tới, cái này phong cảnh lại phá lệ vẻ đẹp, đơn giản tựa như một mảnh bồng lai tiên cảnh.

"Đây là từ Thái Cổ Thần Giới tách ra lục địa, chẳng lẽ. . . Đây là thần nhân tu kiến hay sao?"

Tô Bình giật mình, trong lòng bỗng nhiên có loại quái dị không nói ra được cảm giác.

Thần

Tại một người hiện đại khái niệm ở bên trong, thần là hư vô mờ ảo đấy.

Nhưng Tô Bình tại Hỗn Độn Tử Linh Giới ở bên trong, thấy qua vô số kinh khủng tồn tại, với cái thế giới này nhận biết, sớm đã không còn là thuần túy khoa học luận rồi.

Hắn đi ra bụi hoa, đánh giá chung quanh, trong lòng tràn ngập hiếu kỳ, vườn hoa này chủ nhân đến tột cùng là cái gì bộ dáng?

"Kí chủ đi vào thần hệ vị diện, phải chăng mua sắm thông dụng thần ngữ kỹ năng?"

Hệ thống tiếng nhắc nhở trong đầu bỗng nhiên vang lên.

Tô Bình sững sờ, không nghĩ tới còn có dạng này tiện lợi phục vụ, bất quá hắn bản năng cẩn thận, hỏi: "Bao nhiêu năng lượng?"

"Thông dụng thần ngữ 10 ngàn điểm năng lượng, đặc thù Thần tộc ngôn ngữ, thu phí cao thấp không giống nhau." Hệ thống nói ra.

Tô Bình trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, vẫn còn có thể, mặc dù 10 ngàn năng lượng cũng không ít, nhưng dù sao cũng là thần ngữ a, ném đến toàn bộ Liên Bang bên trong, những cái kia học thuật giới chí cao vinh dự khảo cổ nhà lịch sử học đều chưa hẳn có thể hoàn chỉnh nắm giữ, tối đa cũng liền có thể phiên dịch một điểm thần ngữ đoạn ngắn thôi, cái này tỉ suất chi phí - hiệu quả không thể nói.

Mua

Được

Hệ thống đáp ứng, sau một khắc, Tô Bình cảm giác trong đầu tràn vào đến một đoạn tối nghĩa tin tức, để hắn kinh ngạc chính là, đoạn tin tức này mặc dù tối nghĩa khó hiểu, lại cũng không phức tạp dài dòng.

Các loại hoàn toàn tiêu hóa lý giải về sau, Tô Bình phát hiện, cái này thần ngữ so với hắn tưởng tượng còn muốn ngắn gọn.

Càng là cao văn minh ngôn ngữ, càng là đơn giản lại ý nghĩa sâu xa.

Một cái đơn giản thần ngữ, liền có thể thuyết minh một đoạn lớn ý tứ.

Nếu như dùng cái này thần ngữ đến viết một bản Tam quốc, Tô Bình đoán chừng mười trang giấy liền có thể giải quyết.

"Kỳ quái, sinh vật cấp thấp mùi?"

"Chẳng lẽ lại rắn đến sao, mới vừa vặn giết độc qua a."

Tại Tô Bình vừa học được thông dụng thần ngữ lúc, một cái dễ nghe êm tai thanh âm bỗng nhiên truyền đến, lập tức Tô Bình cảm giác đỉnh đầu một trận gió nhẹ dập dờn mà qua, ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy trắng lóa như tuyết sắc. . .

Dưới váy?

Tô Bình sửng sốt, suýt nữa phun ra hai đạo máu mũi.

Khi hắn đỉnh đầu mấy thước độ cao, lơ lửng cả người cao hai ba mét đấy. . . Thiếu nữ!

Thiếu nữ này người mặc màu lam nhạt váy, theo gió phất phới, váy cực kỳ nhẹ nhàng, phía trên phiêu dật lấy nhàn nhạt thần vận quang hoa, tại dưới váy là một đôi thon dài tuyết trắng cặp đùi đẹp, lấy nàng thể tích mà nói, xem như cực kỳ tinh tế ưu mỹ rồi, không thể bắt bẻ, đủ để cho tất cả giống đực thấy nhiệt huyết sôi trào.

Cái này góc độ. . . Tô Bình có chút say mê.

Lúc này, thiếu nữ cũng thấy rõ Tô Bình, khi thấy hình dạng của hắn lúc, thiếu nữ lập tức ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới ở chỗ này sẽ thấy một cái nhân loại.

Khi nàng chú ý tới Tô Bình biểu lộ cùng ánh mắt của hắn vị trí chỗ ở lúc, đột nhiên kịp phản ứng, nàng đầu óc ông một tiếng, có chút trống không, chờ phản ứng lại về sau, vội vàng che váy của mình, phát ra đâm xuyên mây xanh thét lên!

Tô Bình bị cái này high-decibel tiếng kêu đâm vào sọ não thấy đau, cảm giác màng nhĩ đều sắp bị quán xuyên, hắn nhìn qua cái sau trên thân dần dần dâng lên nồng đậm sát khí lúc, vội vàng nói: "Đừng, đừng hiểu lầm, ta không phải cố ý, là ngươi chính mình bay tới đấy, mặc kệ chuyện của ta a. . ."

"Cấp thấp hàng nhái, nên giết! !"

Thiếu nữ thét chói tai về sau, phẫn nộ gầm thét lên.

Tô Bình không lo được lại giải thích, vội vàng triệu hồi ra tiểu khô lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Tại bọn chúng mới từ trong không gian triệu hoán rơi ra ngoài lúc, một vòng kim sắc thần quang như trăng khuyết đột nhiên chém tới, tiểu khô lâu rút ra cốt đao, toàn thân bốc lên ra cuồn cuộn ma khí, hướng kim sắc trăng khuyết phóng đi. . . Sau một khắc, thân thể của nó bị một phân thành hai, chém thành hai nửa!

Sau đi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng cảm nhận được năng lượng màu vàng óng này bên trong nồng đậm cao quý khí tức, này khí tức để nó đều cảm thấy e ngại cùng thần phục, trừ cái đó ra, ở trước mắt thiếu nữ trên thân, càng là tản ra để nó sợ hãi mùi, loại cảm giác này, tựa hồ là nguồn gốc từ sâu trong linh hồn, là từ huyết mạch bên trên căn nguyên ý sợ hãi!

Bất quá, mặc dù như thế, nó đơn giản tư duy cũng ở đây trong nháy mắt đánh giá ra, công kích này cùng thiếu nữ này, đều đủ để đối Tô Bình tạo thành uy hiếp tính mạng.

Không đợi Tô Bình chỉ huy, thân thể của nó đã gầm thét liền xông ra ngoài!.