Chương 218: Giao lưu

Chương 218: Giao lưu

Tại vô số lần trong chiến đấu, bảo hộ Tô Bình, đã trở thành Luyện Ngục Chúc Long Thú bản năng ý thức!

Dù là sẽ hi sinh chính mình sinh mệnh!

Rống

Một đạo long viêm gào thét mà ra, như núi lửa nham trụ phun ra hướng thiếu nữ, cùng lúc đó, Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể bắn vọt mà ra, chắn Tô Bình trước mặt, sau đó thân thể đột nhiên phân liệt, từ chỗ ngực vị trí, cứng rắn nhất vảy rồng, ở đằng kia kim sắc cong Nguyệt Trảm trước mặt, không có chút nào chống cự, bị tuỳ tiện xé rách, cắt chém!

Tô Bình thấy con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới thiếu nữ này đáng sợ như thế.

Bất quá, hai cái sủng thú cho hắn tranh thủ đã đến cơ hội, trong cơ thể hắn Tinh lực phun trào, thông qua Lăng Kính Tinh Hạch tăng phúc, cấp bốn thượng vị cực hạn Tinh lực, trong nháy mắt đạt tới cấp bảy Trung vị, phối hợp Kim Ô Thần Ma Thể, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, thân thể của hắn né tránh mà qua.

Bành

Vườn hoa mặt đất bị chém ra một đạo thật sâu khe rãnh.

Tô Bình cảm giác cánh tay tê rần, cúi đầu nhìn lại, tay trái không cánh mà bay!

"Ta thật không phải là cố ý. . ." Tô Bình khổ âm thanh kêu lên, hắn không muốn cứ như vậy lãng phí một lần tử vong cơ hội, dù sao đây chính là 120 điểm năng lượng a!

Trong lòng của hắn cũng ở đây im lặng.

Chuyện này là sao, vừa tới sẽ chết, còn đã chết như thế oan uổng.

"Tốt a, ti tiện hàng nhái, rõ ràng còn cùng bẩn thỉu vong linh sinh vật cùng Long nô xen lẫn trong cùng một chỗ, quả nhiên là ti tiện hạ đẳng chủng tộc, đi chết đi! !"

Thiếu nữ tức giận đến giận không kềm được, giơ ngón tay lên vạch một cái, lần nữa có hai đạo màu vàng năng lượng chém bay ra.

Vừa bị chém đứt thân thể tiểu khô lâu, thân thể nhanh chóng gây dựng lại, lại thuấn sát nghênh đón tiếp lấy.

Tô Bình để vừa mới bị chém giết Luyện Ngục Chúc Long Thú, tại chỗ phục sinh, cũng may sủng thú phục sinh phải không tiêu hao tử vong số lần đấy, nếu không liền thật sự bồi dưỡng không dậy nổi.

Rống

Tại chỗ phục sinh Luyện Ngục Chúc Long Thú, còn chưa hiểu tình huống gì, cũng cảm giác một cỗ sát ý tràn vào trong đầu, đây là Tô Bình cho nó thả ra sát ý kỹ năng, trợ giúp nó trước tiên đầu nhập chiến đấu.

Ừm

Nhìn thấy tại chỗ phục sinh Luyện Ngục Chúc Long Thú, thiếu nữ có chút kinh ngạc.

Cái kia Khô Lâu Chủng sống lại, nàng còn có thể tiếp nhận, dù sao đây là dơ bẩn sinh vật thủ đoạn, nhưng không nghĩ tới cái này Long Thú cũng có thể tại chỗ phục sinh, với lại đây mới thực là trên ý nghĩa phục sinh.

Làm Thần tộc, nàng đối với sinh mạng năng lượng cảm ứng cực kỳ rõ ràng, lúc trước cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú tuyệt đối đã chết đi rồi, linh hồn dập tắt.

Với lại, tại đây Long Thú phục sinh lúc, nàng còn mơ hồ cảm nhận được một loại năng lượng kinh khủng, tựa hồ là thời không đang rung chuyển. . .

Thế nhưng là có thể ảnh hưởng thời không tồn tại, sớm đã yên lặng.

Trong óc nàng nộ khí đã tiêu tán, trong lòng kinh nghi không chừng.

Lúc này, vừa phục sinh Luyện Ngục Chúc Long Thú, lần nữa dùng thân thể ngăn cản kim sắc thần trảm, lần nữa bị chém giết thành hai đoạn.

Mà tiểu khô lâu thì thuấn sát vọt tới trước mặt thiếu nữ, vung vẩy cốt đao hướng nàng bộ mặt chém xuống.

Thiếu nữ từ trong kinh nghi tỉnh táo lại, trông thấy chạm mặt tới chém xuống cốt đao, bỗng nhiên cảm giác cái này cốt đao ở bên trong, ẩn chứa một tia năng lượng ba động khủng bố, ẩn tàng cực sâu, cái này xương cốt tựa hồ là một loại nào đó cực kỳ đáng sợ tồn tại hài cốt.

Chỉ là, cái này hài cốt bên trên kinh khủng ý thức, sớm đã tiêu tán.

Trong nội tâm nàng càng ngày càng kinh, cái này vong linh sinh vật quá không đơn giản, với lại nàng còn cảm nhận được, cái này vong linh sinh vật trong cơ thể ẩn ẩn có một loại nào đó thanh âm đáng sợ đang gầm thét, thanh âm kia tựa hồ giấu ở nó huyết dịch bên trong, cực kỳ chấn nhiếp.

Nàng đưa tay, một chưởng vỗ bay tiểu khô lâu, thuận tay đoạt lấy nó trong tay cốt đao.

Nàng cẩn thận chu đáo, dò xét, phát hiện đây là một khối hài cốt mảnh vỡ.

Nàng thử xẹt qua ngón tay của mình, lập tức chảy xuôi tiếp theo nhỏ kim sắc máu tươi, lại tuỳ tiện vết cắt nàng!

Thiếu nữ ánh mắt lộ ra mấy phần chấn kinh, ngẩng đầu nhìn trên mặt đất bị đập nát lại đứng lên tiểu khô lâu, cùng đồng dạng lần nữa thương thế khép lại khôi phục Long Thú, trong mắt rung động càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng ánh mắt chuyển hướng bên cạnh nhân loại kia thiếu niên.

"Ngươi đến tột cùng là người nào?"

Tô Bình gặp nàng rốt cuộc không còn tiến công, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cười khổ nói: "Ta thật không phải là cố ý."

Thiếu nữ nghe nói như thế, nghĩ đến lúc trước sự tình, trên gương mặt có chút nổi lên một vòng đỏ ửng, cắn răng nghiến lợi nói: "Không nói với ngươi những này, ngươi rốt cuộc là ai, làm sao xâm nhập nơi này, ngươi thành thật bàn giao, nếu không ta để ngươi sống không bằng chết!"

Nghe được 'Sống không bằng chết " Tô Bình trong lòng hiện ra một chút lo lắng.

Hắn không sợ bị giết, liền sợ bị giam cầm, này lại lãng phí hắn bồi dưỡng thời gian.

Bất quá lấy thực lực của hắn bây giờ, có thể làm được thế sét đánh không kịp bưng tai tự sát.

Hơn nữa còn có tiểu khô lâu phối hợp, tự sát tương đối thuận tiện. . .

Ân. . . Cái này giống như cũng không phải cái gì rất đáng được đắc ý sự tình.

Từ nơi này thiếu nữ hai lần xuất thủ, lấy Tô Bình thấy qua vô số sinh vật cường hãn lịch duyệt, cảm giác chiến lực của nàng hẳn là tại Vương Thú cấp tả hữu, nếu như là Vương Thượng Cấp, căn bản không cần động thủ, một ánh mắt liền có thể đem hắn giam cầm, nghiền nát.

Đây cũng là vì cái gì hắn không trước tiên tự sát chạy trốn nguyên nhân, tại Vương Thú cấp trước mặt, hắn đánh không lại, chí ít còn có thể liều một đợt vượt lên trước tự sát.

"Cái này, ngươi là Thần tộc sao?" Tô Bình đối với thiếu nữ hiếu kỳ hỏi.

"Đương nhiên." Thiếu nữ không cần nghĩ ngợi, lập tức sầm mặt lại, "Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã."

Tô Bình đạt được đáp án, trong lòng càng thêm ngạc nhiên, không nghĩ tới thiếu nữ này thật là Thần tộc, trong truyền thuyết thần thế mà liền dài dạng này, nhìn qua cùng nhân loại cực kỳ tương tự. . . Chỉ là thể trạng không giống nhau lắm.

Cái này thần nữ quá 'Bưu hãn' rồi.

Với lại, tại Tô Bình trong suy nghĩ, Thần tộc là chí cao vô thượng đấy, nhưng cái này thần nữ, cũng liền Vương Thú cấp chiến lực, nhìn như vậy đến, rất giống hồ cũng không đáng sợ như vậy.

"Ngươi đang ở đây động cái gì lệch ra đầu óc!" Thần nữ gặp Tô Bình nửa ngày không lên tiếng, tức giận hừ một tiếng nói.

Tô Bình lấy lại tinh thần, nói: "Cái này, vấn đề của ngươi quá phức tạp, ta trả lời, ngươi cũng rất khó lý giải, đơn giản mà nói, ta là từ thế giới khác truyền tống tới đấy, ngươi tin không?"

"Đương nhiên tin."

Thần nữ nói ra.

Tô Bình ngạc nhiên.

"Đây là của ta vườn hoa, lấy ngươi nhỏ yếu như vậy chiến lực, ngoại trừ trực tiếp bị người truyền tống tới, không có bất kỳ cái gì cái khác phương thức có thể trà trộn vào đến, trừ phi ngươi là ta trong hoa viên cỏ dại bên trong sinh sôi ra côn trùng." Thần nữ cười lạnh nói.

Tô Bình có chút im lặng, nhỏ giọng nói: "Nhưng ta đây lời nói trọng điểm không phải truyền tống, mà là thế giới khác a. . ."

"Cái này có cái gì hiếm lạ."

Thần nữ một mặt khinh bỉ nhìn xem Tô Bình, tựa hồ kiến thức rộng rãi, lạnh nhạt nói: "Thế giới này to lớn vô biên, ngoại trừ chúng ta trung ương Thần Giới bên ngoài, còn có đông đảo tiểu thế giới, phía trên nghỉ lại lấy giống như ngươi cấp thấp chủng tộc, nói đi, ngươi là từ cái kia tiểu thế giới truyền tống tới đấy, là ai đem ngươi truyện tống đến nơi này, có mục đích gì?"

Tô Bình yên lặng.

Xem ra Thần tộc cùng Nhân Tộc tiếp nhận giáo dục chính là khác biệt a.

Đối như thế não động chuyện cực lớn, đều có thể thuận lý thành chương tiếp nhận, đổi lại nói cho một cái Lam Tinh người nghe, người khác chắc chắn sẽ cho là hắn là tên điên.

Trong lòng âm thầm cảm khái một tiếng, Tô Bình nói ra: "Ngươi vừa nói trung ương Thần Giới? Chẳng lẽ ngươi đi qua Thái Cổ Thần Giới a?"

Từ nơi này Bán Thần Vẫn Địa giới thiệu đến xem, nơi đây hình thành đã có vô số năm tháng, chí ít so Lam Tinh tồn tại càng lâu, cái này thần nữ thấy thế nào, cũng không giống như là sống lâu như vậy lão quái vật a?

"Thái Cổ Thần Giới?"

Thần nữ sững sờ, cẩn thận nhìn Tô Bình hai mắt, híp mắt nói: "Không nghĩ tới ngươi một cái thấp kém hàng nhái, rõ ràng còn biết Thái Cổ Thần Giới, hừ! Bất quá ngươi cũng biết quá ít, Thái Cổ Thần Giới đã sớm đóng lại, cấm Thần Vực bên ngoài sinh vật tiến vào, ta nếu có thể đi Thái Cổ Thần Giới, dù là chỉ ở nơi đó tu luyện mấy ngày, hiện tại cũng có thể một ánh mắt liền giết chết ngươi!"

"Đóng lại?" Tô Bình sửng sốt.

Hắn hồi tưởng một cái chọn lựa Khu Bồi Dưỡng lúc, tại bồi dưỡng danh sách bên trên tình huống.

Không đóng a.

Chỉ là tiến vào vé vào cửa đắt chút thôi.

Bất quá, cái này thần nữ trong miệng đóng lại, hiển nhiên cũng không phải nói chuyện, hoặc là Thái Cổ Thần Giới chẳng biết lúc nào, đã sớm lại mở ra, mà nàng không biết được, hoặc là chính là, hệ thống truyền tống vào đường tắt, cùng phổ thông đường tắt không giống nhau lắm.

"Nói như vậy, cái này Bán Thần Vẫn Địa chính là ngươi trong miệng trung ương Thần Giới rồi, có thể xứng với xưng hô thế này, nơi này địa vực diện tích cũng không nhỏ a?" Tô Bình hỏi.

"Bán Thần Vẫn Địa?"

Thần nữ lại là sững sờ..