Chương 220: Thần Thành

Chương 220: Thần Thành

Tô Bình lựa chọn 'Ngẫu nhiên phục sinh' .

Khi quen thuộc thân thể gây dựng lại cảm giác xuất hiện, Tô Bình ánh mắt cũng dần dần khôi phục, hắn nhìn đến chính mình xuất hiện ở một chỗ hoa ngữ hương thơm thảm cỏ xanh trên mặt đất, chung quanh ưu mỹ phong cảnh, để hắn suýt nữa cho là mình lại xuất hiện ở cái kia thần nữ trong hoa viên.

Bất quá, khi hắn thấy rõ chung quanh khoáng đạt tầm mắt về sau, phát hiện mình tại một chỗ rộng lớn vùng núi bên trên.

Tại tay trái một bên, là một to lớn cao ngạo đại thành.

Đại thành vách tường cực cao, bạch ngọc sắc bức tường, phía trên ẩn ẩn có thần hoa pháp trận lưu động năng lượng rực rỡ.

Tại vách tường đằng sau, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một chút cực kỳ cao ngất nhọn mũ kiến trúc, ngoài ra, tại đây chút kiến trúc đằng sau, đại thành vị trí trung ương, là một chỗ bất ngờ Thần Sơn, trên núi còn quấn mây mù, từng tòa kiến trúc thuận chân núi kéo dài đến trên núi.

Tô Bình thấy có chút sợ hãi thán phục.

Từ nơi này đại thành cùng bên trong tinh mỹ kiến trúc, hắn cảm thấy nơi này là một chỗ cực kỳ phồn hoa địa phương.

Cái này trong thành lớn, sẽ không phải ở đều là Thần tộc a?

Nghĩ đến lúc trước cái kia thần nữ, Tô Bình trong lòng hơi động, chính mình mặc dù có thể ngẫu nhiên phục sinh, nhưng mỗi lần truyền tống khoảng cách có hạn, sẽ không trực tiếp vượt ngang toàn bộ to lớn vị diện, hẳn là lúc trước chính mình ở nơi này trong thành một chỗ, mà bây giờ sau khi chết, chỉ là bị ngẫu nhiên truyền tống ra khỏi thành mà thôi?

Nếu là như vậy, cái này đại thành hắn liền không cách nào lại tiến nhập, miễn cho bị đối phương tìm tới.

Mặc dù hắn cảm thấy, đối phương hẳn là sẽ không nhàm chán như vậy tới tìm hắn, với lại hắn lúc trước cũng dùng tử vong lừa gạt, hẳn là có thể lừa bịp đi qua.

Suy tư một lát, Tô Bình vẫn là quyết định, đi trước tìm có yêu thú chiến đấu nơi, các loại sắp rời đi chỗ này Khu Bồi Dưỡng lúc, lại đến cái này đại thành nhìn xem, thuận tiện lãnh hội hạ cái này Thần tộc phong thổ.

Dù sao, cơ hội như vậy khó được, mở mang tầm mắt, cũng là một loại tăng lên.

Nghĩ kỹ phương hướng, Tô Bình triệu hồi ra Tử Thanh Cổ Mãng, nhảy đến trên lưng nó, sau đó triệu hồi ra tiểu khô lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng Hắc Ám Long Khuyển, dậm trên chung quanh thảm cỏ xanh vùng núi, hướng nơi xa tiến lên mà đi.

"Không nghĩ tới, cái này Khu Bồi Dưỡng bên trong lại có sinh mệnh có trí tuệ văn minh, xem ra cái này Khu Bồi Dưỡng, có lẽ không đơn thuần là hệ thống sáng tạo ra thế giới, có lẽ là chân thực tồn tại..."

Tô Bình ngồi ở Tử Thanh Cổ Mãng đỉnh đầu, tại đây Khu Bồi Dưỡng nhìn thấy cái kia Thần tộc thiếu nữ, cùng cái này đại thành, để Tô Bình mắt to mở giới.

Trước kia khi hắn trong ấn tượng, Khu Bồi Dưỡng bên trong đều là yêu thú quái vật, cùng hiểm ác hoàn cảnh, ở chỗ này chỉ vì rèn luyện sủng thú, điểm này từ hắn tại Khu Bồi Dưỡng khác bên trong thấy hoang vu cảnh tượng, liền lặp đi lặp lại ấn chứng.

Nhưng cái này Bán Thần Vẫn Địa, lại giống như là một cái độc lập thế giới.

Bên trong có Thần tộc.

Có chính mình văn minh.

Thậm chí chỗ này thế giới, so với hắn chỗ Lam Tinh càng phồn vinh, càng to lớn.

Có lẽ ngay cả toàn bộ tinh tế Liên Bang lãnh thổ, đều chưa hẳn có thể so sánh cái này Bán Thần Vẫn Địa lớn.

Nếu như cái này Bán Thần Vẫn Địa, là chân thật tồn tại lời nói, vậy liền thật là đáng sợ, ý vị này, khu vực này cũng ở đây vô tận vũ trụ mênh mông thế giới bên kia, tại tinh tế Liên Bang không có thăm dò đến bản đồ bên ngoài.

Tương lai có một ngày, hắn có lẽ không cần thông qua hệ thống bồi dưỡng truyền tống, liền có thể đến nơi này!

"Nếu là như vậy, cái kia Hỗn Độn Tử Linh Giới, Thái Cổ Thần Giới chẳng phải là cũng tồn tại?" Tô Bình càng nghĩ càng sợ, nếu như là thực sự, vậy thế giới này cũng quá đáng sợ.

So sánh những này đỉnh cấp Khu Bồi Dưỡng, Lam Tinh nhỏ bé đến không đáng giá nhắc tới.

Mà bây giờ, hắn tại dạng này nhỏ bé Lam Tinh bên trên, ngay cả tự vệ cũng thành vấn đề, chỉ có thể căn nhà nhỏ bé tại hệ thống trong tiểu điếm mới có thể an ổn bảo mệnh.

Hắn muốn đi đường còn thực sự quá xa rồi.

"Nhất định phải tiếp tục mạnh lên, trở thành Truyền Kỳ là bước đầu tiên, ta còn muốn đi được cao hơn, càng xa!" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, ánh mắt cũng biến thành càng thêm kiên định, tại thời khắc này, tâm tình của hắn cùng tầm mắt, đều trở nên càng thêm rộng lớn, cả người khí chất cũng đã xảy ra một chút cải biến.

Rất nhanh, Tử Thanh Cổ Mãng du tẩu đến thảm cỏ xanh vùng núi cuối cùng, đó là một mảnh hoang mạc, trong hoang mạc có từng cỗ hàng không mẫu hạm thật lớn hài cốt, mai táng tại đất cát ở bên trong, sớm đã hong khô, nhưng to lớn như vậy khung xương, đủ để nhìn ra khi còn sống là bực nào sinh vật khủng bố.

Tô Bình ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, để Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú ở phía trước dò đường.

Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng từ cảnh tượng trước mắt, cùng trên mặt đất to lớn hài cốt ở bên trong, cảm nhận được nơi đây nguy hiểm, đều có chút không muốn bước vào, nhưng ở Tô Bình cường ngạnh mệnh lệnh dưới, đành phải phục tùng, chậm rãi tiến vào trong hoang mạc.

Đã đến hoang mạc, Hắc Ám Long Khuyển treo lên hai trăm phần trăm tinh thần, cẩn thận thăm dò chung quanh.

Luyện Ngục Chúc Long Thú hành động cũng không còn nghênh ngang, co lên thân thể, thân thể khổng lồ đi ra bước chân mèo linh xảo, rất có điểm lén lén lút lút như tên trộm cảm giác, không có chút nào nửa phần Long Thú bá khí.

Đổi lại Long Thú khác trông thấy một màn này, hơn phân nửa là muốn xem thường ghét bỏ.

Tiến lên hơn mười dặm.

Hắc Ám Long Khuyển đang tại mảnh ngửi tiến lên, trong lúc đó, tại trước mặt nó đất cát bên trong đột nhiên nhảy lên ra một trương huyết bồn đại khẩu, đưa nó nửa người trên cắn, tại trên người nó năm đạo cao đẳng hộ thuẫn, trong nháy mắt vỡ toang, bị cái kia huyết bồn đại khẩu Lão Nha cắn nát.

Luyện Ngục Chúc Long Thú ở một bên, dọa đến co rụt lại, nhưng lại tỉnh ngộ lại, lập tức gầm thét xông tới.

Nhưng mà, nó không chạy ra mấy bước, mặt đất bỗng nhiên nhảy lên ra một đạo to lớn vảy roi, đưa nó thân thể quật đến ngã sấp xuống.

Hắc Ám Long Khuyển phát ra tiếng kêu thảm,  kịch liệt giãy dụa, nhưng không gọi vài tiếng, nửa người liền bị cắn đứt, máu tươi phun ra.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, lập tức để nó tại chỗ phục sinh.

Cái kia huyết bồn đại khẩu đang tại nhai nát Hắc Ám Long Khuyển nửa người trên huyết nhục, còn chưa kịp nuốt vào, cái này huyết nhục liền hóa thành hư vô năng lượng, ở bên cạnh lần nữa đoàn tụ, khôi phục thành Hắc Ám Long Khuyển bộ dáng.

Hắc Ám Long Khuyển ngu ngơ dưới, cảm giác quen thuộc này nó nhớ kỹ rất rõ ràng, lập tức có chút kinh hỉ, biết tại loại này cảm giác xuất hiện lúc, nó chính là không chết tồn tại!

Bất quá, mặc dù nó trong lòng có cái này khái niệm, nhưng vẫn là không dám mạo hiểm nhưng chịu chết, nhìn qua trước mặt bẹp miệng miệng máu, dọa đến xoay người chạy.

Tô Bình lập tức phóng xuất ra sát ý kỹ năng, để nó công kích.

Hắc Ám Long Khuyển vừa còn lùi bước sợ hãi hai mắt, lập tức trở nên đỏ bừng, gầm nhẹ nhào tới, thi triển ra móng nhọn, hắc diễm, long hống các kỹ năng, chào hỏi bên trên cái kia đất cát bên trong nhảy lên ra miệng lớn.

Lúc này, toàn bộ mặt đất lay động, Tô Bình lập tức để Tử Thanh Cổ Mãng lui lại, lui ra chiến đấu vòng.

Chỉ thấy từ đất cát bên trong chui ra một đầu giống cá sấu, nhưng tứ chi giống cua trảo quái vật, ở tại trên đầu, còn có một bướu thịt, cũng là một trương miệng lớn, đúng vậy lúc trước mai phục cắn chết Hắc Ám Long Khuyển miệng máu.

Ở tại thân thể bụng bên cạnh hai lần, là từng đạo thoát khí lỗ giáp xác, từ giáp xác bên trong nhảy lên bắn ra từng đạo sờ thể, có dài mười mấy mét, phía trên trải rộng vảy gai.

Tô Bình thấy sắc mặt biến hóa, đây là một cái Vương Thú cấp yêu thú.

Hắc Ám Long Khuyển long hống, để con yêu thú này chỉ là thân thể hơi dừng lại một chút, liền ngay sau đó đáp lại ra một đạo càng thêm rít gào trầm trầm, thanh âm này khàn khàn dữ tợn, làm cho người lông tơ dựng thẳng lên, rùng mình.

Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đều bị kinh đến, nhận sát ý kích thích Hắc Ám Long Khuyển, trong hai mắt có trong nháy mắt khôi phục thanh tỉnh, tràn đầy sợ hãi.

Tô Bình không có lựa chọn lùi bước, triệu hồi ra Thiên Hương Trư, để thứ nhất lên gia nhập chiến đấu..