Chương 221: Vương Thú cấp kỹ năng!

Chương 221: Vương Thú cấp kỹ năng!

Thiên Hương Trư là cấp ba huyết thống cấp thấp yêu thú, bề ngoài trắng trẻo mũm mĩm, người vật vô hại bộ dáng.

Thông qua Nơi Nuôi Dưỡng bên trong linh khí thoải mái, nó vừa mới tấn thăng đến cấp bốn, giờ phút này vừa hạ xuống, vẫn còn mơ hồ bên trong, đột nhiên bị mấy đạo khí tức khủng bố bừng tỉnh, các loại nhìn thấy trước mắt Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng hoang mạc quái vật lúc chiến đấu, dọa đến phát ra như giết heo thét lên.

Vô luận là Luyện Ngục Chúc Long Thú Long khí chấn nhiếp, vẫn là cái kia kinh khủng hơn hoang mạc quái vật, đối với nó mà nói đều quá mức xa vời.

Nó chỉ là một đầu cấp thấp yêu thú mà thôi a.

Sưu

Thiên Hương Trư xoay người chạy, sụp đổ chạy như điên.

Tô Bình lông mày nhướn lên, sát ý kỹ năng trong nháy mắt phóng thích mà ra, thông qua khế ước lực lượng truyền lại, chớp mắt đã tới, nồng đậm sát ý rót vào đến cái này Thiên Hương Trư trong đầu.

Thiên Hương Trư tứ chi lập tức phanh lại dừng bước, một đôi đen bóng heo mắt trở nên đỏ bừng, quay người dùng nhọn móng heo chân nhỏ trên mặt đất đạp mấy lần, thở hổn hển lấy thô trọng hô hấp, tuân theo Tô Bình ý niệm phân phó, hướng trong chiến trường phóng đi.

Giết! Giết! Giết!

Thiên Hương Trư đầy trong đầu giết chóc ý niệm.

Bành một tiếng, phía trước mặt đất đột nhiên bị một đạo vảy roi quật, chém ra một đạo rộng bốn, năm mét khe rãnh, giơ lên vô số bụi đất.

Chi

Thiên Hương Trư đầy trong đầu sát ý, nhất thời đánh thức.

Lúc trước hung tàn nhe răng heo răng, trong nháy mắt co lại đến biểu dưới môi mặt, há miệng run rẩy nhìn trước mắt đại chiến, tứ chi có chút như nhũn ra, nhưng dừng lại một chút, vẫn là quay người lần nữa bão táp mà đi.

Tô Bình thấy sững sờ.

Sát ý kỹ năng thế mà. . . Giải khai?

Hắn có chút im lặng, con lợn này lá gan không khỏi nhỏ đến hơi cường điệu quá đi.

Nhìn xem nó vung thân chạy như điên bóng dáng, Tô Bình đành phải lần nữa phóng xuất ra một đạo sát ý kỹ năng.

Thiên Hương Trư lần nữa bị giết ý kích hoạt, gầm thét quay người xông vào chiến trường.

Tô Bình không quá yên tâm, tại nó tới gần chiến trường lúc, lại cho nó thi triển một đạo sát ý kỹ năng, song trọng sát ý cuồng bạo!

Lần này, Thiên Hương Trư thuận lợi xông vào chiến trường, sau đó. . . Trong nháy mắt bị ép trở thành thịt heo nhân bánh.

Tô Bình để nó tại chỗ phục sinh, tiếp tục thi triển sát ý kỹ năng, để nó không ngừng công kích, mặc dù công kích của nó đối với chiến đấu không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì, cũng không được rèn luyện chiến đấu hiệu quả, nhưng chiến đấu như vậy rèn luyện không phải nó chiến kỹ, mà là bức bách tiềm năng của nó, cùng rèn luyện ý chí của nó cùng đảm lượng.

Chớ nhìn hắn bồi dưỡng Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đều rất sợ chết, nhưng kỳ thật bọn chúng là cẩn thận, tại vô số lần chiến đấu cùng trong tử vong, bọn chúng đều có cực kỳ hung tàn một mặt, chỉ là sẽ không dễ dàng bạo lộ ra.

Đang đẩy vào tuyệt cảnh dưới tình huống, cho dù là Vương Thú, bọn chúng cũng dám liều mạng một phen, mà không sẽ chỉ là dọa đến run lẩy bẩy, cho dù lúc trước đối mặt cái kia Thần tộc thiếu nữ, bọn chúng đều không có lâm trận bỏ chạy, đây chính là dũng khí!

Khi Thiên Hương Trư bên này tiến vào 'Quỹ đạo " Tô Bình lực chú ý phân ra hơn phân nửa tại Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển trên thân, tại đây cao đẳng bồi dưỡng thần hệ vị diện ở bên trong, đem đầu này Thiên Hương Trư bồi dưỡng đến trung thượng đẳng tư chất, coi như hoàn thành nhiệm vụ, với hắn mà nói cũng không khó, nếu như có thể thuận tiện để Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, tiểu khô lâu tư chất của bọn nó, đều có thể cao hơn một bậc thang, đó mới là kiếm lớn!

Sưu

Tiểu khô lâu ở giữa không trung lấp lóe, công kích cái kia hoang mạc quái vật nhược điểm.

Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển ở phía trước kiềm chế, đã lặp đi lặp lại tử vong qua hơn mười lần, mà tiểu khô lâu mặc dù thân thể bị đánh tan qua mấy lần, nhưng không có chân chính chết qua một lần, nếu như nó muốn chạy trốn, cho dù là cái này Vương Thú cấp hoang mạc quái vật, muốn lưu lại nó đều phải hao phí một phen khí lực.

"Vong linh nô dịch!"

Tô Bình nhìn thấy chung quanh mặt đất có cái khác cự thú hài cốt, để tiểu khô lâu thi triển vong linh nô dịch kỹ năng.

Những này cự thú hài cốt, có xem xét chính là Vương Thú cấp đấy, cực kỳ to lớn, Tô Bình không biết tiểu khô lâu có thể hay không nô dịch, nhưng hắn mệnh lệnh phát ra, mà tiểu khô lâu xưa nay sẽ tuân theo chỉ thị của hắn, căn bản không quản độ khó.

Quả nhiên.

Tại Tô Bình hiệu lệnh phía dưới, tiểu khô lâu thân thể lập tức lấp lóe đến một bên, xuất hiện ở một bộ hơn trăm mét to lớn sâm bạch hài cốt trên không, nó toàn thân phun trào ra nồng đậm hắc ám năng lượng, nhanh chóng phát tiết

Dần dần hóa thành một mảnh mây đen bao phủ.

Tại đây ám vân năng lượng bao phủ xuống, mặt đất sâm bạch hài cốt, ẩn ẩn rung động.

Mà lúc này, không có tiểu khô lâu kiềm chế, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển nhanh chóng chết bất đắc kỳ tử, không cách nào ngăn cản cái này hoang mạc quái vật thế công, ngay cả phục sinh đều nhanh không kịp.

Tô Bình đành phải từ Tử Thanh Cổ Mãng trên đầu nhảy xuống, để nó cũng đầu nhập vào trong chiến đấu.

Không có Tử Thanh Cổ Mãng che chở, Tô Bình đang chỉ huy tác chiến đồng thời, cũng chia ra bộ phận tâm tư, cảnh giác bốn phía.

Tử Thanh Cổ Mãng gia nhập chiến cuộc về sau, y nguyên bị thuấn sát, tại đây hoang mạc trước mặt quái vật, Tử Thanh Cổ Mãng cùng Thiên Hương Trư không có chút nào khác nhau, đều là một kích trí mạng, duy nhất khác biệt chính là, Tử Thanh Cổ Mãng ngẫu nhiên cần hai lần công kích, mới bị đánh chết, nhưng đây chỉ là hoang mạc quái vật không có nghiêm túc công kích duyên cớ của nó.

Đối Tử Thanh Cổ Mãng mà nói, cái này hoang mạc quái vật là khó mà địch nổi yêu thú, cảm giác áp bách mãnh liệt, để nó toàn thân vảy rắn run run, trong cơ thể kích thích tố điên cuồng bài tiết, thời khắc bảo trì cường thịnh nhất trạng thái.

Cực hạn của nó cùng tiềm lực, cũng ở đây lần lượt tử vong cùng phục sinh bên trong bị nghiền ép đi ra.

Một bên khác, tiểu khô lâu đỉnh đầu ám vân năng lượng, dần dần bay vào mặt đất sâm bạch hài cốt ở bên trong, thời gian dần trôi qua, đất hoang rung động, cỗ này hơn trăm mét to lớn sâm bạch hài cốt, chậm rãi lay động, từ đất cát bên trong bò lên.

Khi nó hài cốt từ đất cát bên trong leo ra lúc, hiển lộ ra càng lớn một bộ phận thân thể, giống như là một cái cự hình tượng thú, thể trạng cực kỳ to lớn.

Rống

Leo ra đất cát về sau, cái này cự hình hài cốt đột nhiên xông trên đỉnh đầu tiểu khô lâu phát ra gào thét, tựa hồ tại phản kháng.

Tiểu khô lâu toàn thân khung xương đang run rẩy, tràn ra năng lượng màu đỏ tươi, tại đây tiếng gầm gừ dưới, nó trong hốc mắt hiện ra hai đoàn nồng đậm màu đỏ tươi hỏa diễm, đột nhiên phát ra một tiếng càng thêm vang dội gầm nhẹ.

Tại nó gào thét đồng thời, phía sau trong không gian hư vô, một tôn hư ảo khô lâu cự ảnh hiển hiện, mang theo vô biên uy áp.

Mặt đất cự hình hài cốt có chút rung động, đột nhiên sụp đổ ngã xuống đất, khung xương tản mát.

Mà còn lại một chút khung xương lại như cũ gượng chống, dần dần tổ kiến thành nửa cái thân thể, hướng phía cái kia hoang mạc quái vật bò mà đi.

Tô Bình từ nhỏ khô lâu ý niệm ở bên trong, cảm nhận được nó đã đến cực hạn.

Để hắn vui mừng chính là, tiểu khô lâu thế mà thật có thể nô dịch cái này cự hình hài cốt, mặc dù chỉ là nô dịch nó nửa cái thân thể, nhưng cái này cự hình hài cốt hiển nhiên là Vương Thú cấp đấy, có thể vượt cấp nô dịch, đây quả thực quá cường hãn.

Phải biết, tiểu khô lâu trước mắt chân chính đẳng cấp, chỉ là cấp sáu mà thôi!

Vượt ngang bảy ba cái đại cảnh giới, nô dịch Vương Thú hài cốt, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi, không dám tưởng tượng sự tình!

Bất quá, Tô Bình nhìn ra được, cái này cần nhờ vào tiểu khô lâu trong cơ thể Khô Lâu Vương huyết mạch, có Khô Lâu Vương huyết mạch áp bách, lúc này mới hàng phục cái này Vương Thú hài cốt.

"Đơn giản nghịch thiên!"

"Bất quá như thế nghịch thiên, tư chất lại nhanh rơi xuống khi đến đợi, không biết từ xưa đến nay những cái kia chân chính cường hãn Khô Lâu Vương, đều là cái gì yêu nghiệt!"

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, có chút rung động.

Lúc này, theo cự hình hài cốt gia nhập, hoang mạc quái vật như lâm đại địch, cảm nhận được cùng giai khí tức áp bách. Tại đây cự hình hài cốt bên trong vong linh ý chí cùng năng lượng, bị tiểu khô lâu thức tỉnh khống chế, coi là nửa cái Vương Thú.

Rống

Hoang mạc quái vật thay đổi phương hướng, hướng cự hình hài cốt công tới.

Luyện Ngục Chúc Long Thú phục sinh, cùng Hắc Ám Long Khuyển cùng nhau truy ở phía sau đánh tới.

Bọn chúng thi triển ra riêng phần mình cường lực nhất công kích, nhưng đánh vào hoang mạc quái vật trên thân, lại giống gãi ngứa, tại lần lượt công kích vô hiệu dưới tình huống, mấy con sủng thú cũng có chút cấp bách, thật sâu ý thức được công kích mình chưa đủ thiếu hụt.

Tại dạng này trước mặt quái vật, cho dù mặc cho bọn chúng công kích, bọn chúng đều khó mà làm sao.

Rống

Luyện Ngục Chúc Long Thú phát ra không cam lòng gào thét, toàn thân vảy rồng dựng thẳng lên, làm cao ngạo Long Thú, nó có Long Thú tôn nghiêm, giờ khắc này ở cuồng bạo nộ khí dưới, một hơi đã dùng hết trong cơ thể năng lượng, phun ra toàn thân Luyện Ngục hỏa diễm.

Xoạt

Hỏa diễm như trụ, quét sạch mà ra, đây là Luyện Ngục hỏa diễm, bản thân liền là Vương Thú cấp hỏa chủng, giờ phút này theo nó gào thét, áp súc đến cực hạn Luyện Ngục chi hỏa, ẩn ẩn đản sinh ra một tia chân chính Luyện Ngục hỏa diễm khí tức hủy diệt.

Hoang mạc quái vật cảm nhận được, luân bàn thật lớn tròng mắt chuyển động, nhìn thoáng qua.

Luyện Ngục hỏa diễm phun ra, dính tại hoang mạc quái vật phần đuôi bên trên, cháy hừng hực.

Hoang mạc quái vật khống chế trước mặt cát đất bao trùm, nhưng cát đất cũng bị thiêu đốt trở thành dòng nham thạch, ngọn lửa này nhiệt độ cao đến kinh khủng, như xương mu bàn chân chi tuổi, một mực bám vào hoang mạc quái vật phần đuôi.

Hoang mạc quái vật bị thiêu đốt đến phẫn nộ gào thét, cua trảo cái càng đột nhiên đập mặt đất, đất cát rung mạnh, một cỗ mãnh liệt sóng chấn động bắn ra.

Tô Bình trông thấy hoang mạc quái vật công kích, thì có đoán trước, hắn con ngươi có chút co rụt lại, không kịp phân phó mấy con sủng thú tránh né, chỉ vội vàng đem thân thể của mình đề cao đến giữa không trung, một cỗ cát chấn quét sạch mà qua, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển chờ thân thể đột nhiên bạo liệt, giống như bị chặn ngang chặt đứt, toàn thân phún huyết, ngã xuống trong đất cát.

Bất quá cái này cát chấn đối cái kia cự hình hài cốt, lại không ảnh hưởng gì, nó tại tiểu khô lâu thao túng dưới, y nguyên vung vẩy trắng trảo cùng Lão Nha, hướng hoang mạc quái vật đánh tới.

Tô Bình tránh thoát một kiếp, nhẹ nhàng thở ra, để mấy con sủng thú phục sinh, tiếp tục công kích.

"Luyện Ngục Chúc Long Thú hỏa diễm công kích, tựa hồ có chút khác biệt." Tô Bình nhìn thấy cái kia hoang mạc quái vật cái đuôi bên trên y nguyên đốt cháy liệt diễm, ánh mắt hơi động một chút, dùng Giám Định Thuật nhìn về phía Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Lập tức liền nhìn thấy nó thanh kỹ năng phía dưới, xuất hiện một cái mới kỹ năng.

—— Luyện Ngục Long Diễm (cấp một)

Tô Bình thấy khẽ giật mình.

Lúc trước Luyện Ngục Chúc Long Thú nắm giữ "Luyện Ngục hỏa diễm" kỹ năng, chuyển biến thành "Luyện Ngục Long Diễm" rồi, sửa lại một chữ, với lại đằng sau còn nhiều ra "Cấp một" dạng này biểu hiện, cái này tại kỹ năng khác có thể lên chưa bao giờ có.

"Cái này cấp một là có ý gì, chẳng lẽ đi lên còn có thể thăng cấp?"

Tô Bình trong lòng nghi hoặc.

Hắn hơi suy tư, đem vấn đề này vứt cho hệ thống.

Tại sủng thú phương diện vấn đề, hệ thống ngược lại là xưa nay không quá né tránh, nếu như né tránh rồi, đã nói lên cần năng lượng. . .

"Có thể trưởng thành tính Vương Thú cấp kỹ năng, đều sẽ có đẳng cấp biểu hiện, chờ ngươi Giám Định Thuật đề cao đến trung cấp, liền sẽ có giới thiệu." Hệ thống lạnh nhạt nói, cuối cùng tăng thêm câu, "Muốn hiện tại thăng cấp sủng thú Giám Định Thuật a?".