Chương 222: Ngẫu nhiên

Chương 222: Ngẫu nhiên

"Bao nhiêu năng lượng?"

"10 ngàn."

Tô Bình trong lòng hơi động, cũng không đắt lắm, bất quá, trước mắt hắn tại đây cao đẳng Khu Bồi Dưỡng ở bên trong, còn không biết sẽ chết bao nhiêu lần, hay là trước giữ lại năng lượng vi diệu, miễn cho đã chết không có có thể phục sinh, vậy liền xong đời.

"Quay lại lại nói." Tô Bình nói ra, cái này Giám Định Thuật mặc dù có cần, nhưng còn không phải nhu cầu cấp bách.

Hệ thống cũng không lên tiếng nữa.

Tô Bình ánh mắt trở lại trên chiến trường, chỉ thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú thi triển ra cái kia đạo Luyện Ngục Long Diễm kỹ năng về sau, toàn thân bên ngoài thân bên ngoài Luyện Ngục hỏa diễm, đều tiêu tán hầu như không còn, khí tức uể oải đến cực độ hư nhược trạng thái.

Cái này đoán chừng là kỹ năng này tác dụng phụ.

Dù sao, Luyện Ngục Chúc Long Thú tự thân chỉ là vừa mới bước vào cấp bảy, có thể thi triển ra cái này Vương Thú cấp kỹ năng, đã là siêu phụ tải rồi, nếu không có thể chất của nó cùng bình thường Luyện Ngục Chúc Long Thú khác biệt quá lớn, tại chỗ bạo thể mà chết cũng có thể.

Tô Bình để Luyện Ngục Chúc Long Thú phóng tới hoang mạc quái vật, chủ động tìm chết.

Hoang mạc quái vật lập tức liền thỏa mãn Luyện Ngục Chúc Long Thú tố cầu, từ trong thân thể mãnh liệt bắn ra mấy đạo bén nhọn cốt thứ, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể bắn thủng.

Tô Bình lập tức đem Luyện Ngục Chúc Long Thú tại chỗ phục sinh, để nó lần nữa thi triển lúc trước Luyện Ngục Long Diễm kỹ năng.

Kỹ năng này dù sao cũng là vừa mới lĩnh ngộ ra tới, đến làm cho nó nhiều hơn củng cố, thuần thục, mặt khác Tô Bình cũng muốn để nó nhiều chỗ tại loại này cực hạn trạng thái, dạng này có thể nghiền ép ra càng nhiều tiềm năng.

"Luyện Ngục Chúc Long Thú tư chất, vẫn là trung thượng đẳng, không nghĩ tới loại trình độ này, đều không thể đạt tới tư chất thượng đẳng..." Tô Bình nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú tư chất biểu hiện, trong lòng thất kinh.

Lấy Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mắt cấp bảy đẳng cấp, phối hợp cái này vừa lĩnh ngộ ra Luyện Ngục Long Diễm, đủ để uy hiếp đến cấp chín cực hạn yêu thú, lớn như thế biên độ chiến lực vượt qua, rõ ràng còn chỉ là trung thượng đẳng, cái kia muốn đạt tới thượng đẳng lời nói, chẳng phải là đến uy hiếp đến Vương Thú mới được? !

Thế nhưng, dạng này có khả năng làm được a?

Tô Bình có chút không dám tưởng tượng.

Tại tiếp tục quan sát một hồi, Tô Bình dần dần phát hiện Luyện Ngục Chúc Long Thú một vài vấn đề, nó trước mắt trạng thái, cùng trong cơ thể năng lượng dự trữ, thi triển ra một lần Luyện Ngục Long Diễm, thì đến được cực hạn, thân thể lập tức liền sẽ hư thoát, chiến lực sụt giảm.

Kỹ năng này chẳng khác gì là then chốt kỹ năng.

Mà cái này then chốt kỹ năng, nhưng lại không phải một kích trí mạng, mặc dù sẽ bám vào cái kia hoang mạc quái vật trên thân, không ngừng đốt cháy, tạo thành ăn mòn tổn thương, nhưng loại này tổn thương là tiếp tục tính đấy, kéo dài càng lâu, tổn thương càng cao.

Tại chính thức trong chiến đấu, tiếp tục tổn thương hiển nhiên không có trực tiếp tổn thương tới có thể nhìn.

Nếu là chân chính gặp được cấp chín cực hạn yêu thú, Luyện Ngục Chúc Long Thú mặc dù có thể sử dụng cái này Luyện Ngục Long Diễm trọng thương đối phương, đối phương cũng có thể liều mạng bị thương, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú vượt lên trước đánh chết!

Đây không phải có thể giải quyết dứt khoát kỹ năng!

Thấy rõ điểm ấy, Tô Bình trong lòng thoáng có chút tiếc nuối, bất quá suy nghĩ kỹ một chút lại bình thường trở lại, tiếp tục kỹ năng cố nhiên không có giải quyết dứt khoát hiệu quả, nhưng nếu như Luyện Ngục Chúc Long Thú sau này chiến lực tăng lên, có thể tiện tay thi triển ra loại kỹ năng này, vậy đối bất cứ địch nhân nào mà nói, đều là tai nạn cấp bậc.

Khó trách đây là một cái trưởng thành tính Vương Thú kỹ năng, nó ý nghĩa, so trực tiếp kỹ năng công kích càng có tiềm lực!

Tô Bình trong lòng có chút hài lòng, vừa đến nơi đây, liền để Luyện Ngục Chúc Long Thú có như thế trưởng thành, có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn rồi.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng Hắc Ám Long Khuyển cùng Tử Thanh Cổ Mãng, cùng đầu kia trắng nõn Thiên Hương Trư, cũng nên để bọn chúng thêm chút sức mà mới được.

Đang tại trong chiến đấu ba cái sủng thú, đột nhiên cảm giác đáy lòng phát lạnh, tựa hồ bị cái gì kinh khủng ánh mắt theo dõi đồng dạng.

Chiến đấu đang kéo dài.

Hoang mạc quái vật đang tức giận gào thét ở bên trong, đem cái kia cự hình hài cốt đập nát, mà hắn thân thể cũng bị Luyện Ngục Long Diễm dính vào bảy tám chỗ, vẫn còn đang tiếp tục thiêu đốt, nó lăn lộn ra cát đất chạm đến cái này Luyện Ngục Long Diễm, không lâu liền bị đốt thành chất lỏng, chảy xuôi tại thân thể khe hở bên trong, càng thêm kịch liệt đau nhức.

Tô Bình chỉ huy mấy con sủng thú đều đâu vào đấy chiến đấu, lần lượt trùng kích cùng tử vong.

Chừng mười phút đồng hồ về sau, hoang mạc quái vật bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, đem mấy con sủng thú bức lui, thân thể nó đột nhiên vừa chui, trốn vào hoang mạc đất cát ở bên trong, đúng là lựa chọn chạy trốn!

Tô Bình có chút sửng sốt

Không nghĩ tới cái này Vương Thú cấp chiến lực yêu thú, thế mà chuồn đi!

Mấy con sủng thú đuổi tới nó bỏ chạy hố cát chỗ, cát đất đã vùi lấp rồi, không cách nào truy kích.

Tô Bình nháy nháy mắt, trong lòng có chút quái dị, chính mình thế mà, đem một cái Vương Thú bức cho lui!

Bất quá, hắn biết đây là ỷ lại tại hệ thống vô hạn phục sinh mới làm được, bằng không hắn đã sớm chết hơn trăm lần không thôi.

"Xem ra, gia hỏa này linh trí không thấp, đoán chừng là bị cái này vô lại đấu pháp cho tức giận bỏ đi." Tô Bình thầm cười khổ, có chút tiếc nuối, như thế tiện tay một cái bồi luyện đối tượng, cứ đi như thế, hắn chỉ có thể lại thay cái khác 'Hợp tác đồng bạn' rồi.

Tô Bình nhảy lên Tử Thanh Cổ Mãng đầu, tiếp tục xuất phát.

Tiểu khô lâu cũng lấp lóe đến Tô Bình trước mặt, toàn thân hắc ám năng lượng cực kỳ suy yếu, lúc trước cưỡng ép khống chế cái kia Vương Thú cấp hài cốt, đối với nó gánh vác cực lớn, giờ phút này ngồi ở Tử Thanh Cổ Mãng trên đầu, thân thể một chuyến, toàn thân khung xương tán loạn ra, giống như là một chỗ hài cốt, đây là nó nghỉ ngơi phương thức.

Tô Bình sờ lên nó xương sọ, sau đó nâng lên ánh mắt, nhìn qua phía trước vô biên hoang mạc.

Tiến lên không lâu.

Đi tại phía trước đội ngũ Hắc Ám Long Khuyển lại là dẫn đầu tao ngộ địch tập rồi.

Nó dựa vào tự tin khứu giác, lần nữa mất đi hiệu lực, không thể trước tiên phát giác được địch nhân mai phục.

Lần này gặp phải yêu thú đáng sợ hơn, mới vừa xuất hiện, chẳng những công kích Hắc Ám Long Khuyển, đem đằng sau cách xa nhau mấy chục mét Luyện Ngục Chúc Long Thú, cũng cùng nhau đâm xuyên qua, trong nháy mắt song sát!

Tô Bình cách khá xa, nhưng là cảm ứng được một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức, khóa chặt tại trên người hắn.

Sưu

Tô Bình từ Tử Thanh Cổ Mãng trên đầu đột nhiên nhảy ra, bay lên ở giữa không trung, bành một tiếng, khi hắn thân thể vừa bay lên sát na, trên đất Tử Thanh Cổ Mãng thân thể bỗng nhiên bị xé nứt ra, một đạo bén nhọn to lớn bạch cốt, phá vỡ bụng của nó.

Tô Bình con ngươi co rụt lại, từ Hắc Ám Long Khuyển đến Tử Thanh Cổ Mãng, cách xa nhau hai ba trăm mét, quái vật này thế mà trong nháy mắt công kích được nơi này?

Lơ lửng ở giữa không trung, Tô Bình trông thấy trong đất cát hiện ra một đầu Rết khổng lồ vết tích, toàn thân là bén nhọn cốt đao, đem mấy con sủng thú xé rách, nuốt.

Tô Bình đưa chúng nó lập tức phục sinh, tiếp tục chiến đấu.

Nhưng vừa phục sinh,  không đợi bọn chúng phóng thích kỹ năng, lại lần nữa bị giết.

Tô Bình chỉ có thể kiên trì lần lượt phục sinh, khi phục sinh đến lần thứ tám lúc, trong lúc đó, Tô Bình cảm giác đầu óc một trận bén nhọn đâm nhói, tựa hồ có một loại nào đó tần suất đặc thù thét lên đâm xuyên đến trong đầu.

Bành

Tô Bình thân thể lung lay một đầu cắm xuống, rơi vào đất cát bên trong.

Sau một khắc, Tô Bình ý thức khôi phục, trước mắt xuất hiện phục sinh tuyển hạng.

Tô Bình giật mình, nghĩ lại tới lúc trước một màn, do dự một chút, lựa chọn ngẫu nhiên phục sinh.

Tiếp tục tại chỗ phục sinh, hắn đoán chừng chính mình vẫn là ngay lập tức sẽ bị giết, thực lực này chênh lệch quá cách xa rồi, căn bản không có rèn luyện chỗ trống.

Khi lại một lần nữa phục sinh về sau, Tô Bình trông thấy chung quanh đen như mực, lại xuất hiện ở một chỗ trong huyệt động.

Không chờ hắn thấy rõ, đột nhiên nghe thấy bên tai truyền đến bò sát loại chân nhúc nhích âm thanh, ngay sau đó, thân thể của hắn bỗng nhiên kịch liệt đau nhức, ý thức tối đen.

Trước mắt xuất hiện lần nữa phục sinh tuyển hạng.

"Ta lồi (thảo mãnh thảo)..."

Tô Bình đau lòng vô cùng.

120 năng lượng cứ như vậy không có.

Trước kia dùng hệ thống vô hạn phục sinh số lần, hắn ngược lại quen thuộc loại này, nhưng bây giờ đến phiên chính mình hoa năng lượng, mới biết được đến cỡ nào đau lòng!

"Thiên linh linh..."

Cầu nguyện một trận, Tô Bình mới chọn thôn phệ chọn ngẫu nhiên phục sinh.

Lần này, Tô Bình vừa mở mắt ra, chỉ nghe thấy bên tai truyền đến thanh âm xì xào bàn tán, nhưng thanh âm này qua trong giây lát liền trở nên yên tĩnh.

Tô Bình nhanh chóng nhìn lại, liền phát hiện mình lại đứng tại một chỗ tia sáng âm u trong phòng, chung quanh đứng đấy bảy tám cái cự nhân, đều là bốn năm mét thể trạng, mái tóc màu vàng óng, bên trong chảy xuôi thần tính năng lượng.

Giờ phút này, mấy người kia đều tại nhìn xem Tô Bình, con mắt trừng đến cực lớn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Cái này. . ." Tô Bình có chút mắt trợn tròn.

Nhìn tình huống này, hiển nhiên là mấy người này trước đó đang tại trò chuyện cái gì, bị hắn ngẫu nhiên phục sinh cắt đứt..