Chương 225: Chiến lực, phá mười!

Chương 225: Chiến lực, phá mười!

Ý thức được điểm ấy, Tô Bình lại một lần nữa thật sâu cảm nhận được cách sinh tồn tàn khốc, cho dù là Thần tộc cũng không có thể may mắn thoát khỏi.

Bất quá, hệ thống, lại làm cho Tô Bình lại nghĩ tới một chuyện khác.

"Cái này vực sâu tinh không Trùng tộc, có thể ký kết khế ước, trở thành sủng thú a?" Tô Bình trong lòng hỏi thăm hệ thống.

Nghe hệ thống ý tứ, cái này Trùng tộc có thể đem Thần tộc cùng vong linh sinh vật tiêu hóa, tinh luyện Thần nhóm năng lượng trong cơ thể, nếu như mình có như thế một đầu sủng thú, tương lai đi Hỗn Độn Tử Linh Giới dạng này Tử Linh Vị Diện, cũng có thể lợi dụng cái này Trùng tộc đến chuyển hóa.

Hệ thống rơi vào trầm mặc.

Qua thật lâu, nó chậm rãi nói: "Vạn vật đều là sủng vật. . ."

Lời này Tô Bình nghe qua, nhưng lần này từ hệ thống trong miệng nghe được, lại cảm giác nó ngữ điệu có chút sa sút.

Tô Bình đối hệ thống ngữ điệu có trong nháy mắt vô cùng kinh ngạc, nhưng hắn giờ phút này không có suy nghĩ nhiều, ngược lại có chút kinh hỉ tại hệ thống đáp án, nói như vậy, hắn hoàn toàn có thể từ nơi này bắ được một con vực sâu tinh không Trùng tộc mang đi.

"Xem ra, hai ngày sau, lại muốn đi tìm một chút cái này vực sâu tinh không Trùng tộc." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này, tiểu khô lâu cùng Thiên Hương Trư đã đem nơi đây Trùng tộc thi thể tất cả đều dọn dẹp, Thần Tinh tất cả đều đưa về đến Tô Bình bên người, thật cao chất lên, Tô Bình y nguyên lựa chọn cho Hắc Ám Long Khuyển phục dụng.

Rất nhanh, Hắc Ám Long Khuyển trong cơ thể thần tính giá trị, lần nữa đạt tới 100 điểm, lại chuyển hóa thành một điểm Thần năng.

Giờ phút này trong cơ thể nó hết thảy có 2 điểm Thần năng, cùng 68 điểm thần tính giá trị

Tô Bình muốn thử nhìn một chút, nó thi triển Thần Hóa kỹ năng là cái gì uy năng.

"Dùng hết Thần năng, có thể khôi phục a?" Tại trắc nghiệm trước đó, Tô Bình trong lòng hỏi thăm hệ thống.

"Có thể tùy thời ở giữa phục hồi từ từ." Hệ thống nói ra, ngữ khí cũng khôi phục lạnh nhạt.

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, ý niệm truyền lực, để Hắc Ám Long Khuyển thi triển cần 2 điểm Thần năng Thần Hóa kỹ năng, xé rách long trảo.

Đây là cấp tám Sủng Kỹ.

Hắc Ám Long Khuyển cảm nhận được Tô Bình ý niệm, toàn thân lông tóc có chút dựng thẳng lên, tại lông tóc bên trong từng sợi bộ lông màu vàng óng trở nên phá lệ lóng lánh, tựa hồ tản ra kim quang, sau đó hai trảo của nó bên trên mông lung ra một đạo kim sắc vầng sáng.

Rống

Hắc Ám Long Khuyển đột nhiên xông ra, xé rách long trảo đập tại trên hang động.

Bành một tiếng, giống như như địa chấn, cái này dày đặc hang động trong nháy mắt bạo liệt, vỡ vụn ra một cái hơn mười mét đường kính hang lớn, thấy được phía ngoài xanh thẳm chân trời và cùng người khác tinh vực khác nhau.

Tô Bình con ngươi hơi co lại, có chút kinh hãi.

Cái này uy năng quá mạnh mẽ!

Chí ít tăng cường gấp hai ba lần công kích! !

Dạng này uy năng, hoàn toàn có thể sánh ngang một chút cấp chín công kích kỹ năng, cái này tăng lên biên độ quá lớn.

Nếu như là đổi lại một chút Thần Hóa bí kỹ, đoán chừng uy năng nhưng thẳng bức Vương Thú cấp!

Tô Bình đi ra bức tường, nhìn thấy phía ngoài mặt đất vỡ vụn ra một đạo hơn trăm mét trảo câu, cảm giác tâm huyết sôi trào, hắn quay đầu nhìn qua một bên đồng dạng bị hù dọa Hắc Ám Long Khuyển, xem xét trong cơ thể nó trạng thái, phát hiện cái kia tích súc hai điểm Thần năng, đã về không rồi.

Bất quá hệ thống nói qua, cái này Thần năng nhưng dựa vào thời gian phục hồi từ từ.

"Xem ra, cái này Thần năng tựa như đạn hạt nhân, thời điểm then chốt có thể dẫn bạo, tuyệt địa phản công!" Tô Bình cảm giác cái này Bán Thần Vẫn Địa, sau này cũng đáng được lại đến vào xem, cái này Thần Tinh thu thập đến càng nhiều càng tốt.

Để Tô Bình kỳ quái chính là, Hắc Ám Long Khuyển đạt được Thần năng về sau, tư chất của nó vẫn không có ba động, là trung thượng đẳng.

Hẳn là cái này tư chất ước định, không có đem Thần năng tính toán đi vào?

Mặc kệ như thế nào, Tô Bình coi trọng nhất chiến lực, vẫn là xuất hiện một chút tăng lên.

Tại đây năm ngày bồi dưỡng ở bên trong, Hắc Ám Long Khuyển chiến lực từ 9. 2 tăng lên tới 9. 4, mà vừa mới thu hoạch được Thần năng, lại làm cho sức chiến đấu của nó lập tức bạo tăng đến 9. 6!

Phối hợp Thần năng, nó có thể đơn độc săn giết cấp chín trung đẳng yêu thú!

Phải biết, trước mắt Hắc Ám Long Khuyển đẳng cấp, vẫn là cấp sáu thượng vị, nhận huyết mạch trói buộc, không thể tăng lên, cũng không thể lần nữa tiến hóa, chiến lực như vậy tăng phúc, đã là khá kinh người rồi.

"Nếu như cho tiểu khô lâu Thần năng, có lẽ có thể làm cho sức chiến đấu của nó, đột phá 9. 9, đạt tới 10 điểm chiến lực!"

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Tiểu khô lâu khi tiến vào cái này Bán Thần Vẫn Địa lúc

Chiến lực chính là 9. 9.

Bây giờ năm ngày đi qua, vẫn là 9. 9.

Tại Tô Bình mấy ngày nay bồi dưỡng ở bên trong, hắn cảm giác tiểu khô lâu rõ ràng so lúc trước cường hãn hơn rồi, nhưng nó chiến lực tựa hồ mắc kẹt ở đây, thủy chung không thể đột phá, từ 9. 9 đến 10 ở giữa cái này 0. 1 chiến lực, tựa hồ là một cái cực lớn trị số bị áp súc tại bên trong.

Cảm giác này tựa như từ cấp chín cực hạn, đột phá đến Vương Thú đồng dạng, vô cùng gian nan.

"Bất quá, cho tiểu khô lâu Thần năng, sẽ có hay không có điểm quái, nó là vong linh sinh vật, hấp thu Minh Năng lời nói có lẽ khá hơn một chút, bất quá, hấp thu Thần năng vong linh sinh vật. . . Tựa hồ cũng có thể thử một chút."

Tô Bình ánh mắt chớp động lên, chào hỏi Tử Thanh Cổ Mãng du động tới, nhảy đến nó trên đầu.

Đi

Hắn tiếp tục xuất phát, lần này mục tiêu là tại rèn luyện sau khi, tìm kiếm Trùng tộc.

. . .

. . .

Hai ngày sau.

Tinh Hải rừng rậm một chỗ trong rừng rậm.

Mặt đất kịch liệt run run, giống như cự thú tại dậm trên mặt đất, năm bóng người từ bên trong xông ra, hô hấp dồn dập, bên trong một cái nữ tử ngồi ở một đầu bộ lông màu vàng óng Long Lang trên lưng, cái này Long Lang động tác tấn mãnh, Lão Nha dữ tợn, là cấp chín đỉnh tiêm yêu thú.

Chuẩn xác mà nói, nó là bán thần thú huyết thống, tuổi thọ cực kỳ kéo dài, có mấy ngàn năm, đã ra đời tương đối cao linh trí.

"Là bầy trùng!"

"Nơi này lại là có một cái hư không cửa vào, đáng chết!"

Mấy người sắc mặt cũng không quá đẹp mắt.

Cảm nhận được đằng sau càng ngày càng gần chấn động âm thanh, cùng cái kia tần suất chói tai lại trầm thấp chân nhúc nhích âm thanh, mấy người đều có chút tê cả da đầu, rùng mình.

Lúc này, bỗng nhiên bên trong một cái thiếu niên nói ra: "Ta đến đi sau cùng, các ngươi chạy trước."

Tô

"Không được, chúng ta cùng đi đấy, sao có thể để ngươi một người đi sau cùng!"

"Muốn đi sau cùng, cũng hẳn là là ta cái này làm đội trưởng chính là đi sau cùng, tô, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh rồi, ngươi người bạn này, ta la nói giao định!"

Trong đội ngũ một cái vóc người tráng hán khôi ngô nói ra, hắn nhìn hướng thiếu niên kia, nhếch miệng cười nói: "Nếu có đời sau, lại cùng ngươi uống rượu!"

"Đội trưởng. . ."

Thiếu niên sắc mặt biến hóa, khóe miệng có chút toát ra một vòng cười khổ, hắn không nghĩ tới những này thần nhân nặng như thế nghĩa khí, như thế đơn thuần.

"Ta còn có chiến lực, với lại, ta có biện pháp thoát thân, để cho ta tới đi, chớ nói nữa." Thiếu niên mở miệng lần nữa, lần này trong ánh mắt của hắn lộ ra không thể nghi ngờ thần sắc, toàn thân đều tỏa ra một cỗ cường đại khí thế.

Cảm nhận được thiếu niên bỗng nhiên biến thành người khác, mấy người đều là sững sờ, có chút giật mình.

Cái kia cưỡi Long Lang nữ tử đôi mắt thật sâu đưa mắt nhìn hắn một chút, thấp giọng nói: "Chúng ta chờ ngươi!"

Tô

Những người khác sắc mặt do dự.

Thiếu niên không nói thêm nữa, đột nhiên kéo ra không gian, gọi ra một đầu Long Thú.

Long Thú rơi xuống đất, phát ra hung mãnh gào thét.

Thiếu niên dừng lại tại Long Thú trên bờ vai, quay người, hướng bốn vị đồng đội phất tay.

Bốn cái đồng đội quay đầu nhìn lại, nhìn qua thiếu niên bóng dáng ở sau lưng đứng đấy, càng ngày càng xa, nhưng trên mặt thiếu niên mỉm cười lại như cũ rõ ràng, tựa hồ gần ngay trước mắt, để bọn hắn ngây người.

Tô

Dáng người khôi ngô đội trưởng nam tử có chút cắn răng, đưa tay lau,chùi đi hốc mắt.

Cưỡi Long Lang nữ tử cũng là răng ngà có chút cắn, đem thiếu niên kia gương mặt thật sâu ghi tạc đáy lòng.

Hai người khác sắc mặt không đành lòng, thu hồi ánh mắt.

Chi chi chi! !

Tại thiếu niên cùng Long Thú đứng yên phía trước, rừng rậm đại diện tích sụp đổ, thổ băng bụi giương, từng khỏa đại thụ ngã xuống, từ phía sau cây quét sạch ra một cỗ đen kịt dữ tợn dòng lũ, tất cả đều là các loại bộ dáng xấu xí trùng thú.

Sau một khắc, tại mấy người trong tầm mắt, thiếu niên cùng cái kia phẫn nộ gào thét Long Thú, đều bị cái này trùng lưu bao phủ. . .

Tại đây dòng lũ Trùng tộc trước mặt, người lực lượng quá mức đơn bạc, yếu ớt không chịu nổi một kích.

. . .

"Sau mười phút, những này Trùng tộc hẳn là đều chạy mất đi. . ."

Tại phục sinh không gian ý thức ở bên trong, Tô Bình nhìn qua trước mặt hai cái phục sinh tuyển hạng, không có lập tức lựa chọn, mà là lẳng lặng chờ đợi.

Hắn muốn tại chỗ phục sinh, nhưng giờ phút này chính bản thân ở vào trùng triều ở bên trong, phục sinh cũng là chết, mà nếu như là ngẫu nhiên phục sinh, hắn không biết lại sẽ ngẫu nhiên đến địa phương nào, khó được gặp được một cái trùng triều, nếu như chờ triều cường dũng mãnh lao tới, chỉ còn lại có nhỏ cỗ trùng thú, ngược lại là có thể làm cho hắn hảo hảo săn giết một trận, kiếm lớn Thần Tinh.

"Không biết mấy tên này có thể chạy hay không rơi. . ."

Tô Bình muốn quay đầu nhìn xem mấy cái kia đồng đội, nhưng giờ phút này hắn là không gian ý thức ở bên trong, căn bản không có thân thể, cũng liền không thể nào xoay người, chung quanh tất cả đều là một mảnh đen kịt.

Mấy cái này đồng đội, là một cái mạo hiểm đoàn đấy.

Đều là thần nhân.

Cái gọi là thần nhân, chính là chỉ đại bộ phận huyết mạch là Nhân Tộc huyết mạch, một số ít là Thần tộc  bình thường là tằng tằng tằng tằng. . . Tổ phụ niên đại, là Thần tộc.

Tô Bình sẽ gia nhập cái này mạo hiểm đoàn, hoàn toàn là ngoài ý muốn.

Hắn lần trước ngẫu nhiên phục sinh đến toà này Thần Thành bên ngoài, vừa vặn gặp được bọn hắn chiêu mộ đội viên, muốn đi săn giết một cái lỗ sâu, Tô Bình liền gia nhập vào, có thôn phệ người dẫn đường với hắn mà nói sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, cũng bớt lúc.

Trên đường đi, Tô Bình ngược lại là nhận mấy cái này đồng đội không ít hỗ trợ, mặc dù hắn thấy là không có cần thiết, nhưng người khác là thiện ý, không thể không cảm kích.

Tại đây tuyệt đối yên tĩnh, ngay cả dòng chảy thời gian động đều không thể cảm giác không gian ý thức, mười phút đồng hồ khái niệm, hoàn toàn là Tô Bình ở trong lòng đếm thầm đi ra đấy.

Mười phút trôi qua, Tô Bình lựa chọn tại chỗ phục sinh.

Vừa phục sinh, Tô Bình liền nhanh chóng phóng thích toàn bộ cảm giác, cảnh giác bốn phía.

Mà cử động như vậy, cũng làm cho hắn lập tức tiết kiệm 120 điểm phục sinh năng lượng, chỉ thấy khi hắn vừa phục sinh vị trí, phía sau liền có một cái Trùng tộc đánh tới.

Tô Bình nhanh chóng tránh khỏi đến, đồng thời gọi ra Hắc Ám Long Khuyển cùng tiểu khô lâu.

Tê

Tiểu khô lâu chui ra triệu hoán không gian, thân thể thuấn sát biến mất, một đao chém giết cái kia Trùng tộc.

Cái này Trùng tộc là cấp tám chiến lực, kỹ năng cũng không nhiều, nhưng thân thể vô cùng cứng rắn, nhưng mà đối tiểu khô lâu mà nói, không sợ nhất đúng là cứng rắn, bởi vì nó trong tay cốt đao cơ hồ là không gì không phá.

Tô Bình đem mấy con sủng thú dần dần triệu hoán đi ra, đồng thời dò xét bốn phía, phát hiện chung quanh lưu lại mười mấy con Trùng tộc, tại gặm ăn cây cối, giờ phút này theo sự xuất hiện của hắn, đám côn trùng này nhanh chóng quay đầu nhìn lại, chen chúc tới.

Giết

Tô Bình không nói hai lời, lập tức để tiểu khô lâu dẫn đầu xông vào bầy trùng bên trong.

Theo chiến đấu, càng ngày càng nhiều Trùng tộc bị hấp dẫn tới, Tô Bình phát hiện, lúc trước Trùng tộc còn không có hoàn toàn rời đi, theo chiến đấu động tĩnh tăng lớn, một lớn cỗ Trùng tộc vọt tới.

Tô Bình thở dài một tiếng, ngăn cản một lát, cuối cùng bị dìm ngập.

Lại là một trận xé rách kịch liệt đau nhức, sau đó bình tĩnh lại.

Tô Bình tại ý thức không gian tiếp tục chờ đợi.

Lần này cách nửa giờ lại đi ra, phát hiện phụ cận đã không có Trùng tộc rồi, hắn triệu hồi ra mấy con sủng thú, thuận trùng triều vết tích truy tìm mà đi.

Không bao lâu, Tô Bình tìm được tản mát Trùng tộc, đem dần dần chém giết.

Từ Trùng tộc trong cơ thể tìm kiếm ra Thần Tinh, Tô Bình giao cho tiểu khô lâu, hai ngày này săn giết, trong tay hắn ngoại trừ Thiên Hương Trư bên ngoài, chính mình mấy con sủng thú tất cả đều có 3 điểm Thần năng.

Cái này Thần năng đủ để cho bọn chúng thi triển ra một lần Thần Hóa kỹ năng.

Mà trong cơ thể Thần năng tích súc nhiều nhất, chính là tiểu khô lâu, có tám điểm!

Cái này tám điểm Thần năng, đầy đủ để tiểu khô lâu liên tục thi triển hai ba cái Thần Hóa kỹ năng!

Khi lấy được Thần năng thuộc tính lúc, tiểu khô lâu chiến lực cũng rốt cuộc phá vỡ 9. 9 cục diện bế tắc, thuận lợi tiến nhập 10. 1 trình độ.

Đây đã là Vương Thú cấp chiến lực!

Mà tiểu khô lâu tư chất, cũng rốt cuộc lần nữa có chỗ lên cao, đạt đến trung thượng đẳng.

Tại nó chiến lực từ 9. 9 đột phá đến 10 lúc, tư chất liền từ Trung Hạ Đẳng, nhảy lên tiến vào trung thượng đẳng.

0. 1 chiến lực tăng lên, lại làm cho tăng lên vô cùng chật vật tư chất đánh giá, trong nháy mắt vượt qua một cái bình xét cấp bậc, đây là Tô Bình không có nghĩ tới.

Bởi vậy cũng có thể gặp, cái này 9. 9 đến 10 chiến lực khoảng cách, là cỡ nào to lớn bình chướng!

"Lần này bồi dưỡng, mặc dù chi tiêu năng lượng đại giới rất lớn, nhưng thu hoạch cũng không nhỏ, với lại chuyên nghiệp bồi dưỡng nhiệm vụ cũng coi là thuận lợi hoàn thành, tiếp qua mấy giờ, liền có thể trở về. . ."

Tô Bình than khẽ khẩu khí, mặc dù ý thức vô cùng mỏi mệt, nhưng tâm tình lại trở nên dễ dàng hơn.

Tại đây mấy ngày dưới sự nỗ lực, Thiên Hương Trư chiến lực cũng trong nháy mắt qua 7 điểm rồi, tư chất đạt tới trung thượng đẳng.

Mà Tô Bình chính mình mấy con sủng thú, cũng đều có tăng lên cực lớn, chuyến này thu hoạch cực kỳ phong phú.

Hai giờ về sau, Tô Bình đuổi kịp trùng triều bộ đội, phát hiện bọn chúng tại đây Tinh Hải rừng rậm một chỗ to lớn trên núi hạ trại, ở chỗ này chế tạo hang động.

Tô Bình đến, lập tức kinh động đến Trùng tộc, một chút Trùng tộc cảm giác phạm vi so Hắc Ám Long Khuyển càng lớn, khiến cho Tô Bình còn không có đạt được Hắc Ám Long Khuyển đề phòng tín hiệu, liền bị Trùng tộc trước tiên phát hiện.

Kết quả không có chút nào ngoài ý muốn, Tô Bình cùng mấy con sủng thú bị lập tức vây quanh, nhanh chóng bị diệt diệt.

Tại Tô Bình sủng thú ở bên trong, có một cái vực sâu tinh không Trùng tộc, ra mặt thay Tô Bình cùng đồng tộc câu thông, nhưng kết quả lại là bị cùng nhau diệt sát.

Cái này vực sâu tinh không Trùng tộc, là Tô Bình bắt được một cái còn nhỏ vực sâu tinh không Trùng tộc, chỉ có cấp bảy đẳng cấp, cũng là vực sâu tinh không Trùng tộc ở bên trong, cấp thấp nhất huyết thống Thanh giáp trùng, mặc dù đang Tô Bình bồi dưỡng dưới, sức chiến đấu của nó tăng lên tới 8 điểm, tại ngoại giới xem như nhân vật cường hãn, nhưng ở bao vây tiêu diệt Tô Bình những này cao đẳng Trùng tộc trước mặt, nhưng chỉ là tiểu lâu la.

Bất quá, mặc dù là tiểu lâu la, nhưng nó y nguyên có vực sâu tinh không Trùng tộc đặc tính, chuyển hóa năng lượng.

Đây cũng là Tô Bình không có bắt bẻ nguyên nhân.

Lần này, Tô Bình không lại lựa chọn tại chỗ phục sinh, lần này Trùng tộc ở chỗ này hạ trại, sống lại cũng là trắng phục sinh, hắn hiện tại hoặc là tại ý thức không gian chờ đợi đọc giây, mãi cho đến lần này bồi dưỡng không gian kết nối thời gian kết thúc, sau đó phục sinh truyền tống ra ngoài.

Hoặc là chính là ngẫu nhiên phục sinh, tại cái khác địa điểm tiếp tục lêu lổng một cái.

Đánh giá một chút còn lại thời gian, Tô Bình nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn ngẫu nhiên phục sinh.

Khi ánh mắt lần nữa mở mắt, Tô Bình lại thấy được một vòng màu trắng.

Chung quanh là từng trận thiếu nữ mùi thơm cơ thể mùi thơm ngát, cùng phiêu động màn cửa màn che, đây là một chỗ cực kỳ vắng vẻ trong phòng, tại Tô Bình trước mặt, đúng là một trương to lớn giường chiếu, ở giường trải lên nằm một thiếu nữ, chính an tĩnh tựa ở đầu giường bên trên. . . Móc lỗ mũi.

??????.