Chương 226: Giao dịch

Chương 226: Giao dịch

Tô Bình ngu ngơ ở.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, Tô Bình đột nhiên cảm giác được một cỗ rét lạnh sát ý quyển tập mà đến, thiếu nữ kia đâm tại tinh xảo trong lỗ mũi ngón tay, đã duỗi ra, một vệt kim quang từ đầu ngón tay bắn ra, như kích quang bắn về phía Tô Bình thân thể.

"Hiểu lầm. . ."

Tô Bình không lo được nói dứt lời, vội vàng trốn tránh.

Đi qua mấy ngày nay bồi dưỡng và huấn luyện, hắn tự thân năng lực phản ứng cũng biến thành vô cùng mau lẹ, trong cơ thể Tinh lực cũng đột phá cấp bốn thượng vị, đạt tới cấp năm hạ vị trình độ, lại phối hợp Lăng Kính Tinh Hạch tăng phúc, đạt tới cấp bảy thượng vị Tinh lực.

Giờ phút này lực lượng xâu toàn thân, tăng thêm Kim Ô Thần Ma Thể huyết mạch lực bộc phát, tại thiếu nữ giơ ngón tay lên trong nháy mắt, hắn nhanh chóng né tránh một cái thân vị, đồng thời cấp tốc kéo ra triệu hoán không gian, tiểu khô lâu thân thể dẫn đầu chui ra, toàn thân dâng lên kinh Thiên Ma chọc tức, vắt ngang tại Tô Bình cùng thiếu nữ ở giữa, màu đỏ tươi trong hốc mắt lóe ra cực kỳ nguy hiểm ánh sáng.

Kim quang mãnh liệt bắn, đánh xuyên Tô Bình phía sau gian phòng, chấn động đến cả phòng cũng hơi rung động.

Tô Bình trong lòng khóc không ra nước mắt, chuyện này là sao.

Hắn sớm đã thành thói quen ngẫu nhiên phục sinh không ổn định tính, có khi còn biết trực tiếp ngẫu nhiên phục sinh đến quái vật bên miệng, nhưng không nghĩ tới, lần này thế mà phục sinh tại một cái quái dị đam mê bạo lực thiếu nữ trong phòng.

"Lại là ngươi! !"

Thiếu nữ gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình, nghiến răng nghiến lợi.

Tô Bình ngơ ngẩn.

Lúc này, hắn bỗng nhiên phát giác, thiếu nữ này nhìn xem có chút quen mắt.

Cẩn thận hồi tưởng một chút, Tô Bình đột nhiên nhớ lại, thiếu nữ này chính là hắn truyện tống đến cái này Bán Thần Vẫn Địa ngày đầu tiên gặp phải cái vị kia thần nữ.

Lại là Thần?

Cuối cùng là cái gì vượn phân. . .

Tô Bình thầm cười khổ.

"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm. . ."

Thiếu nữ không để ý Tô Bình kêu oan, ngón tay nhất câu, đã kéo qua đệm chăn, đem thân thể che khuất.

Nàng hai con ngươi tức giận nhìn xem Tô Bình, nhưng ở phẫn nộ sau khi, trong lòng cũng khiếp sợ không gì sánh nổi, trong phòng của nàng thế nhưng là có kết giới bao phủ, liền xem như Chủ Thần Cấp cường giả, muốn cường công tiến đến đều rất khó, cái này Nhân Tộc thế mà có thể trống rỗng xuất hiện. . .

Nghĩ đến đối phương lần trước 'Giả chết' thoát thân, nàng trong đôi mắt hào quang chớp động.

Lần trước nàng truy tìm ra ngoài, cũng không tìm tới Tô Bình tung tích, không công mà lui, chỉ có thể đem chuyện này coi như thôi, nhưng lần này, Tô Bình xuất hiện lần nữa, lại xác nhận nàng ngay lúc đó phỏng đoán, với lại cũng xác nhận một cái khác chuyện kinh khủng.

Cái này Nhân Tộc phía sau, thật sự có khống chế thời không lực lượng vĩ đại tồn tại!

"Ngươi đến tột cùng là người nào!"

Thiếu nữ sắc mặt âm trầm vô cùng, nàng không lại ra tay, thông qua lần trước sự tình liền đã chứng minh, nàng không có cách nào chân chính giết chết cái này Nhân Tộc, nếu như quá mức kịch liệt xuất thủ, hoặc là vận dụng nàng lực lượng chân chính, hơn phân nửa còn biết trêu chọc đến cái này Nhân Tộc phía sau vĩ đại tồn tại ra mặt.

Đến lúc đó cho dù là nàng, cũng vô pháp toàn thân trở lui. . .

Tô Bình cười khổ, lại là này cái vấn đề.

Nhất định phải truy vấn ngọn nguồn a, thế nhưng là hắn thật không có cái gì đặc thù đấy.

"Nam nhân? Tốt đẹp tiểu thị dân? Đối với các ngươi mà nói, có lẽ ta xem như người dị giới đi. . ." Tô Bình nhìn xem nàng, không biết câu trả lời này có thể hay không làm cho hắn hài lòng, như không tất yếu, hắn thật không muốn chà đạp năng lượng của mình.

Mà bây giờ cách kết nối kết thúc cũng sắp, hắn cũng là không lo lắng bị giam cầm, nhưng nếu như nói chuyện đến, không bị giam cầm thì tốt hơn.

Thiếu nữ cũng ngờ tới Tô Bình không dễ dàng như vậy nhả ra, nàng đôi mắt có chút chớp động, trầm giọng nói: "Ngươi lần trước nói là từ thế giới khác tới, thế giới của ngươi kêu cái gì, ở nơi nào, tọa độ là bao nhiêu?"

"Gọi Lam Tinh, ở nơi nào thôi đi. . . Thái Dương Hệ có tính không? Tọa độ lời nói, ta cũng không rõ lắm." Tô Bình đàng hoàng nói, trên thực tế coi như hắn biết được tọa độ, cũng không thể báo ra đi, vạn nhất cái này Bán Thần Vẫn Địa cùng Liên Bang chỗ tinh vực không xa, thật bị bọn hắn tìm đi qua rồi, vậy đối toàn bộ Liên Bang mà nói đều là một trận tai nạn.

Thiếu nữ có chút cười lạnh, nói: "Ngươi nhiều lần tiếp cận ta, đến tột cùng có mục đích gì?"

". . . Đây đều là hiểu lầm."

"Hừ, thành thật khai báo, ta biết ngươi không sợ chết, có thể mượn dùng thời không lực lượng phục sinh, nhưng là, nếu như ta đưa ngươi lấy tối cao treo giải thưởng truy nã ra ngoài

Ta tin tưởng tại đây trung ương Thần Giới ở bên trong, ngươi vô luận phục sinh bao nhiêu lần, đều là chết!" Thiếu nữ cười lạnh uy hiếp nói.

Tô Bình nhíu mày, này cũng đích thật là cái vấn đề.

Bất quá cùng lắm thì hắn về sau sẽ không tới, dù sao thần hệ vị diện còn có rất nhiều, thực sự không được, về sau nhiều góp nhặt một chút năng lượng, trực tiếp đi Thái Cổ Thần Giới bồi dưỡng sủng thú cũng được.

Với lại, hắn tại cân nhắc, muốn hay không xuất thủ, lợi dụng phục sinh năng lực, đem cái này thần nữ ngay tại chỗ chém giết?

"Ngươi đang nhớ cái gì?" Thiếu nữ đôi mắt lập tức cảnh giác lên, mặc dù chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng nàng lại nhạy cảm bắt được một vòng sát ý, cái này khiến nàng toàn thân lông tơ có chút dựng thẳng lên.

Nàng không e ngại Tô Bình, nhưng lo lắng Tô Bình kêu gọi sau lưng của hắn vĩ đại tồn tại xuất thủ.

Tô Bình không nghĩ tới chính mình sát niệm bị nàng bắt được, trong lòng vô cùng kinh ngạc, hắn nhìn qua thiếu nữ, rơi vào trầm tư.

Thiếu nữ nhìn thấy Tô Bình không nói lời nào, trong lòng ngược lại có chút ngưng trọng lên, trong cơ thể thần sức cắn nuốt tụ tập, lặng lẽ mặc vào một bộ thần giáp chiến y, nàng đôi mắt có chút suy tư, trong lòng đã tỉnh táo lại, lo lắng lấy một khi chiến đấu nên như thế nào ứng đối sự tình.

Gian phòng bên trong lâm vào ngắn ngủi trầm mặc cùng yên tĩnh, một lát sau, Tô Bình mở miệng nói: "Kỳ thật chúng ta không cần thiết là địch, ngươi nếu biết không giết chết được ta, cần gì phải nhất định phải cùng ta băn khoăn?"

Thiếu nữ có chút trầm mặc.

Theo lý thuyết gặp được vĩ đại như vậy tồn tại nắm trong tay quân cờ, nàng không cần thiết nhằm vào, ngược lại hẳn là tiếp cận cùng giao hảo mới là, không cần thiết cho thần giới gây thù hằn.

Chỉ là, cái này Nhân Tộc xuất hiện thời cơ, quá mức xảo trá, tại nàng khó xử nhất thời điểm xuất hiện, tăng thêm trước đó một lần, nàng đã bị chiếm hai lần tiện nghi. . .

Đáng giận!

Nàng răng hàm có chút cắn chặt, dưới đệm chăn ngón tay cũng nắm chặt.

Bất quá, mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng nàng vẫn là nhịn được.

Tô Bình gặp nàng không nói chuyện, đôi mắt nhất chuyển, nói: "Nếu không, chúng ta làm giao dịch như thế nào?"

"Giao dịch?"

Thiếu nữ giương mắt nhìn về phía hắn, đôi mắt nhắm lại dưới, cái này Nhân Tộc lại tới đây, quả nhiên là có mục đích là a?

"Giao dịch gì?" Nàng hỏi.

Tô Bình nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một mặt hồn nhiên biểu lộ, nói: "Ngươi lần trước không phải nói, nếu như có thể để ngươi tại Thái Cổ Thần Giới đợi lời nói, ngươi có thể tu luyện thần tốc a? Nếu như ta nói cho ngươi, ta có biện pháp dẫn ngươi đi Thái Cổ Thần Giới đâu?"

Thiếu nữ con ngươi hơi co lại.

Đối với "Thái Cổ Thần Giới" bốn chữ, ở chỗ này cơ hồ là cấm ngữ.

Chỉ có các nàng những này thuần huyết Thần tộc, mới biết được bốn chữ này lớn bao nhiêu phân lượng, là bực nào nặng nề cùng tôn quý!

Nhưng mà, Thái Cổ Thần Giới sớm đã đóng lại, cự tuyệt hết thảy ngoại tộc, cho dù là Chí Cao Thần, đều khó mà phá vỡ thần giới bích chướng, tiến vào Thái Cổ Thần Giới.

Bằng không mà nói, bọn hắn nơi này đã sớm cùng Thái Cổ Thần Giới đả thông con đường, để khối này băng cách nơi, trở về đến Thái Cổ Thần Giới ở bên trong, nơi đó, cũng là bọn hắn cố hương. . .

"Vậy ngươi muốn cái gì?"

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi, thiếu nữ mở miệng hỏi.

Nàng hai mắt đe dọa nhìn Tô Bình, nếu như đổi lại người khác nói như vậy, nàng đã sớm khịt mũi coi thường rồi, nhưng là tên nhân loại này nhưng có chút quỷ dị, nó phía sau có thể khống chế thời không vĩ đại tồn tại, có lẽ thật có biện pháp tiến vào Thái Cổ Thần Giới..