Chương 227: Lục đục với nhau

Chương 227: Lục đục với nhau

"Ngươi có thể cho ta cái gì?"

Tô Bình hỏi lại, không trực tiếp bại lộ mục đích.

Thiếu nữ có chút nhíu mày, nói: "Lãnh thổ? Quyền thế? Tiền tài? Vẫn là lực lượng Thần Kỹ?"

Tô Bình lần này ngược lại là ngây ngẩn cả người.

Khẩu khí lớn như vậy?

"Ngươi sẽ không phải nói, những này ngươi cũng không cho được a?" Tô Bình hoài nghi nhìn xem nàng.

Thiếu nữ tức giận liếc mắt, "Những này ngươi cũng có thể chọn lựa, nhưng nếu như là lãnh thổ, nhiều nhất cho ngươi một cái tiểu thế giới, hoặc là một tòa Thần Thành, dù sao ta còn không rõ ràng của ngươi mục đích thực sự, ta đề nghị ngươi vẫn là dùng tiền tài hoặc lực lượng Thần Kỹ đến trao đổi, nhưng nếu như ngươi muốn chúng ta Thần tộc Chí Cao Thần thuật, đó là không có khả năng, ngươi tốt nhất bỏ đi ý niệm này!"

"? ?"

Tô Bình trừng mắt, trong lòng có chút mê mang.

Cho một tòa Thần Thành lãnh thổ?

Chí Cao Thần thuật?

Những này hắn không hề nghĩ ngợi qua a!

Hắn chợt phát hiện chính mình nhận biết xuất hiện sai lầm, hoặc là nói, hắn không có chân chính rõ ràng nhận biết đến trước mắt thân phận của thiếu nữ này.

"Ngươi. . . Là cái gì thần?" Tô Bình hỏi.

Thiếu nữ nhíu mày, nhìn hắn một cái, cũng không nghĩ tới Tô Bình hai lần tiếp cận nàng, rõ ràng còn không biết được thân phận của nàng, là ở cố ý giả ngu? Vẫn là nàng đã hiểu lầm cái gì?

Hơi suy tư một cái, đã Tô Bình không biết, nàng dứt khoát cũng giả ngu, không bại lộ chính mình rồi.

"Không có gì, ta trước đó chính là đùa với ngươi." Thiếu nữ ha ha cười nói.

Tô Bình khóe miệng có chút co rúm.

Lúc trước nói nghiêm túc như vậy, có quỷ mới tin ngươi là đùa giỡn.

Có thể tùy tiện mở miệng chính là đưa Thần Thành, lại là Chí Cao Thần thuật đấy, thân phận của thiếu nữ này khẳng định không tầm thường.

Hắn vốn cho rằng, lấy thiếu nữ này chỉ có Vương Thú cấp chiến lực, nhiều nhất chỉ là Thần tộc tinh anh, loại này tinh anh tựa như trong nhân loại công ty lớn lãnh đạo đồng dạng, có ngàn ngàn vạn vạn, không chút nào hiếm lạ.

Hiện tại xem ra, thiếu nữ này tựa hồ bối cảnh cực cao.

Hắn thông qua mấy ngày nay cùng một chút thần nhân tiếp xúc, đối cái này Bán Thần Vẫn Địa cũng coi như hơi có chút hiểu rõ, nơi này kì thị chủng tộc cực kỳ nghiêm trọng, thuần huyết Thần tộc kỳ thị bán huyết Thần tộc, mà bán huyết Thần tộc kỳ thị thần nhân, thần nhân lại kỳ thị nhân loại, nhân loại còn kỳ thị gia súc, gia súc còn kỳ thị yêu thú. . . Kéo xa.

Bất quá, cái này kỳ thị liên là tồn tại, thuần huyết Thần tộc là sớm nhất trú đóng ở mảnh này thổ nhưỡng bên trên Thần tộc, mấy vị Chí Cao Thần đều là thuần huyết Thần tộc, nắm trong tay tuyệt đối quyền thế cùng lực lượng.

Cho nên, cũng trách không được thuần huyết Thần tộc sẽ kỳ thị bán huyết Thần tộc rồi, đó là cao nhất thuần huyết Thần tộc, cùng cái khác giống loài sinh ra bán thần, tại thuần huyết Thần tộc xem ra, là bẩn thỉu sản phẩm.

"Hẳn là, thiếu nữ này là thuần huyết Thần tộc, bậc cha chú hoặc tổ tiên, quyền thế cực lớn, là chủ thần chi lưu nhân vật?" Tô Bình trong lòng suy đoán.

Hắn quan sát tỉ mỉ lấy thiếu nữ này, phát hiện nàng đích xác cùng chính mình nhìn thấy cái khác Thần tộc có rất lớn khác biệt.

Thuần kim sắc pháp tắc, cùng con ngươi màu vàng óng, đây đều là thần huyết nồng độ cực cao biểu tượng, nhan trị cũng là thần nhan cấp, nhét vào Lam Tinh bên trên, tuyệt đối là hại nước hại dân cấp bậc, miểu sát tất cả ngành giải trí minh tinh.

Mặc dù bình thường bán thần, cũng có thể có dạng này tóc vàng cùng con ngươi, nhưng số lượng cực ít, đại đa số bán thần tóc vàng cũng không thuần túy, có khác sắc tạp mao, những này tạp mao đều sẽ bị nhổ, là xấu xí tồn tại.

Nhưng có chút bán thần màu mắt, cũng không thuần túy, đây là không có cách nào thay đổi.

"Chân chính phân rõ thuần huyết Thần tộc phương pháp xử lý, là thần dực, đây là thuần huyết Thần tộc huyết mạch thiên phú, thần dực có cực mạnh năng lực, mỗi cái thuần huyết Thần tộc thần dực, đều sẽ giao phó khác biệt năng lực đặc thù, bất quá thần dực bình thường đều sẽ thu liễm, cũng rất khó coi ra. . ."

Tô Bình suy tư, nhìn một chút thiếu nữ bả vai, giờ phút này cái sau nằm trên giường, mặc dù có thần dực, hiển nhiên cũng sẽ không phóng xuất ra, không có cách nào kiểm nghiệm.

Bất quá, có phải hay không thuần huyết Thần tộc, cùng hắn lại có quan hệ thế nào?

Tô Bình không khỏi vỗ một cái tử trán, quan tâm nàng thân phận gì, các loại bắt đi không đều là cho mình phục vụ phần a?

Với lại, thân phận càng cao, đối tốt với hắn chỗ càng lớn.

Có thể còn có thể thông qua thân phận của nàng, ở chỗ này kiến tạo nơi đóng quân, hoặc là tổ kiến thế lực, dạng này hắn sau này tới đây, liền có thể trực tiếp vơ vét Thần Tinh rồi

Đều không cần chính mình từng cái đi thăm dò săn giết.

Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình cảm giác mình suy nghĩ hoàn toàn mở ra, giống như thể hồ quán đỉnh.

"Ngươi đang nhớ cái gì?" Thiếu nữ nhíu mày nhìn xem Tô Bình, luôn cảm giác Tô Bình một đôi tròng mắt ở bên trong, đang suy tư cái gì chủ ý xấu.

Nàng đối những sinh vật khác cảm xúc cảm giác rất mẫn cảm, đây là năng lực của nàng.

Tô Bình cười ha ha, lộ ra thiện ý biểu lộ, nói: "Chí Cao Thần thuật cái gì, ta cũng không bắt buộc, cho ta điểm gần với Chí Cao Thần thuật đồ vật cũng được."

Thiếu nữ nhìn hắn một cái, ánh mắt có chút chớp động, một chút liền nhìn thấu cái này nhân tộc vụng về lời nói dối, đây rõ ràng là có mưu đồ khác.

"Gần với Chí Cao Thần thuật Thần Kỹ, đều là Thần tộc mới có thể tu tập đấy, ngươi là Nhân Tộc, không có Thần năng, không có cách nào nắm giữ, nếu không ta cho ngươi một bộ nhân tộc tu luyện bí tịch như thế nào?" Thiếu nữ thuận Tô Bình mà nói nói.

Tô Bình cười nói: "Cũng được."

"Được." Thiếu nữ đưa tay lật một cái, một bản kim sắc bí kỹ hiện lên ở lòng bàn tay, nói: "Đây là trước mắt Nhân Tộc tu luyện chín đại bí kỹ thứ nhất, Thần Nguyên Thuật, là các ngươi trong nhân tộc đã từng toát ra một cái vang dội cổ kim nhân vật thiên tài, căn cứ Chí Cao Thần thuật cải biên đấy, có thể cường hóa nhân loại các ngươi thần nguyên, cũng chính là tinh thần lực, đây là Tinh Thần bí thuật, ngươi muốn a?"

Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, "Muốn, cái này hay."

Thiếu nữ cười nhạt một tiếng, nói: "Như vậy, bí kỹ ở chỗ này, ngươi làm sao để cho ta đi Thái Cổ Thần Giới đâu?"

Tô Bình nhìn xem trong tay nàng bí kỹ, nói: "Có thể hay không trước tiên đem bí kỹ cho ta qua xem qua?"

Thiếu nữ có nhiều thâm ý nhìn hắn một chút, cũng không cự tuyệt, đem bí kỹ ném cho Tô Bình.

Tô Bình đưa tay tiếp nhận, lại phát hiện mở không ra bí kỹ.

"Cái này bí kỹ ta tạm thời phong tồn, chờ ta tiến vào Thái Cổ Thần Giới rồi, tự nhiên sẽ giúp ngươi mở ra." Thiếu nữ cười đến giống con tiểu hồ ly, nói: "Đây mới gọi là giao dịch."

Tô Bình cũng không cưỡng cầu, trên thực tế hắn ý không ở trong lời, có thể có được cái này ngoài ý muốn 'Rượu " xem như một phần kinh hỉ.

Hắn cười ha ha, đem bí kỹ thu nhập không gian trữ vật, nói: "Tiến vào Thái Cổ Thần Giới rất đơn giản, ta hiện tại liền có thể mang ngươi truyền tống đi qua."

Nhìn thấy bí kỹ hư không tiêu thất, thiếu nữ đôi mắt có chút co rụt lại, nàng đều không nhìn thấy Tô Bình trên người có bất luận cái gì không gian trữ vật bí bảo.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt nàng liền khôi phục như thường, nói: "Thật sao, vậy ngươi bây giờ mang ta đi xem một chút đi."

Tô Bình liên tục gật đầu, tiến lên phía trước nói: "Tại trước khi đi, ta cũng cần tại trên trán ngươi vẽ xuống năng lượng phù chú, dạng này mới có thể cam đoan ngươi có thể truyền tống đi qua, nếu không sẽ lưu lạc tại thời không Loạn Lưu bên trong."

Thiếu nữ hơi híp mắt lại, nhìn hắn một hồi, mới gật đầu nói: "Được."

Tô Bình tiến lên, thiếu nữ cũng từ trong đệm chăn đứng lên, hiển lộ ra một thân kim sắc thần giáp, đem cái trán tiến đến bên giường.

Tô Bình trông thấy trên người nàng thần giáp, liền giật mình một cái, thầm cười khổ, không nghĩ tới cái này thần nữ cũng là tâm tư giảo hoạt hạng người.

Bất quá, lại giảo hoạt, cũng phải nhập hố.

Trong lòng của hắn cười hắc hắc, cắn nát ngón tay, trám máu ngón tay nhẹ nhàng chạm đến nàng cái trán, non mịn da thịt thổi qua liền phá, để Tô Bình có chút sợ hãi thán phục, trong lòng nổi lên từng trận hormone gợn sóng.

Nhưng hắn dù sao kinh nghiệm sa trường, tại chính kinh trường hợp còn có thể ổn định đấy, ngón tay nhanh chóng khắc hoạ.

Ừm

Thiếu nữ tại Tô Bình ngón tay khắc hoạ đến một nửa lúc, đôi mắt bỗng nhiên có chút ba động một chút.

Nàng xem Tô Bình một chút, tầm mắt có chút rủ xuống, đem đáy mắt cười lạnh che dấu, một cái tay vươn vào phía sau thần giáp ở bên trong, vạch phá da thịt, dính lấy kim sắc thần huyết, ở phía sau lưng nhanh chóng huy động.

Nếu như nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện, nàng huy động quỹ tích, cùng Tô Bình khắc hoạ đồ án là hoàn toàn tương phản đấy!

Rất nhanh, thiếu nữ đuổi kịp Tô Bình khắc hoạ đồ án, hai người tại đồng thời vẽ xong cuối cùng một bút.

Xong

Tô Bình khắc hoạ Linh thú khế ước, hắn muốn trực tiếp nô dịch cái này thần nữ.

Lúc trước hệ thống cũng đã nói, vạn vật đều là sủng vật, cái này "Vạn vật" chỉ là bao dung hết thảy, thần nữ cũng không ngoại lệ.

Mặc dù lấy trước mắt hắn tinh thần lực, cưỡng ép cùng Vương Thú cấp Thần tộc ký kết khế ước, có chút gian nan, nhưng nơi này có phục sinh, Tô Bình có thể lợi dụng phục sinh ngạnh kháng đi qua.

Tại Tô Bình thu tay lại lúc, trên mặt thiếu nữ cũng lộ ra một vòng ý cười.

P/s: Tới đây hãy để trí tưởng của các đạo hữu bay xa hơn nữa đi. (˵ ͡° ͜ʖ ͡°˵).