Chương 228: Nhân viên khế ước

Chương 228: Nhân viên khế ước

Nhìn thấy thần nữ nụ cười trên mặt, Tô Bình nhếch miệng cười một tiếng.

"Bên trên Cổ Linh thú khế ước a, lai lịch của ngươi, quả nhiên có chút không tầm thường, đáng tiếc khế ước này mặc dù cổ lão, nhưng là không phải hoàn toàn thất truyền..." Trên mặt thiếu nữ ý cười thu liễm, trên thân tỏa ra trên cao nhìn xuống khí thế, nhìn xuống Tô Bình, lạnh nhạt nói:

"Khế ước, nghịch chuyển!"

Từ trên người nàng, đột nhiên bộc phát ra một cỗ thuần chính thần lực màu vàng óng, ở tại trên trán Linh thú khế ước, bỗng nhiên tán loạn ra, một lần nữa phác hoạ thành một đạo đồ án, cái này đồ án cùng Linh thú khế ước tương tự, nhưng lại có chút khác biệt, giống như là từ trong gương phản xạ đi ra đồng dạng.

Tô Bình hơi kinh ngạc, không nghĩ tới khế ước này rõ ràng còn có thể nghịch chuyển.

Thiếu nữ hờ hững nhìn xuống Tô Bình, cái này Nhân Tộc thế mà mưu toan dùng Linh thú khế ước đưa nàng biến thành sủng thú, quả thực là tự tìm đường chết, hiện tại vô luận cái này Nhân Tộc cỡ nào xảo trá cũng đều vô dụng rồi, hắn sẽ thành chính mình sủng thú, đem mọi chuyện cần thiết tất cả đều bàn giao.

Ngay tại nàng đợi đợi nghịch chuyển khế ước lực lượng hình thành lúc, trong lúc đó, nàng cái trán đột nhiên chấn động, giống như bị một đạo búa tạ đánh.

Một cỗ khó nói lên lời to lớn cao ngạo khí tức, trong nháy mắt xông phá nàng thức hải, tiến vào linh hồn của nàng sâu nhất phương diện, đó là một cỗ không thể diễn tả vừa kinh khủng vô cùng mênh mông ý thức, cái này ý thức tựa hồ phát ra một đạo hừ nhẹ, đó là chưa từng nghe nói qua ngôn ngữ.

Thiếu nữ như rơi vực sâu, trong lòng kinh hãi tới cực điểm.

Nếu như đơn thuần bị lực lượng áp chế, nàng còn sẽ không kinh ngạc như vậy, nhưng cỗ này mênh mông kinh khủng ý thức, lại trực tiếp trấn áp lại linh hồn của nàng!

Nàng biết mình linh hồn là cỡ nào cường đại đáng sợ, cho dù là Chí Cao Thần đều khó mà trấn áp!

Qua một cái chớp mắt, tựa hồ lại qua thật lâu, thiếu nữ từ trong đầu kinh khủng linh hồn ý thức chỗ sâu tỉnh táo lại, ngay sau đó liền cảm giác cái trán nóng lên, tựa hồ giống như lửa thiêu.

Tại trên trán nàng nghịch chuyển khế ước, như hỏa diễm lướt qua, nhanh chóng tiêu tán.

Thiếu nữ ngây người.

Nàng cảm giác nghịch chuyển khế ước lực lượng, hoàn toàn mất hiệu lực, bị một cỗ không thể kháng cự lực lượng mạt sát.

Nhất làm cho nàng sợ hãi chính là, cỗ lực lượng này tựa hồ không có chủ động ra tay với nàng ý tứ, mà là nàng xâm phạm đã đến đối phương, dẫn đến xúc động một chút "Bắn ngược" .

Mà vẻn vẹn loại này "Bắn ngược" liền suýt nữa làm cho hắn hình thần câu diệt.

Tô Bình nhìn qua thần nữ trên trán tiêu tán khế ước, nhíu mày, không nghĩ tới hệ thống quả nhiên không lừa gạt hắn, làm sủng thú cửa hàng chủ nhân, tại hệ thống che chở cho, hắn quả nhiên đối với tất cả khế ước mất hiệu lực.

Nói cách khác  bất kỳ người nào đều không thể dùng sủng thú khế ước đến nô dịch hắn.

Nhiều nhất, đem hắn thân thể giam cầm, chỉ có thể đạt được hắn hoàn mỹ anh tuấn, lại không cách nào đạt được hắn tang thương có nội hàm tâm linh. . .

Bất quá.

Bây giờ vấn đề là, cái này thần nữ tiểu động tác mất đi hiệu lực, nhưng hắn Linh thú khế ước cũng mất hiệu lực.

Hẳn là muốn lần nữa khắc hoạ, đồng thời làm cho hắn ngoan ngoãn đứng vững đừng nhúc nhích?

Tô Bình cảm giác có chút khó khăn.

"Hệ thống, ngươi cái này Linh thú khế ước quá không đáng tin cậy a, kém chút để cho ta mất mạng, ngươi đến bồi thường ta một cái đi, tỉ như cho ta một phần cường đại hơn khế ước? Đương nhiên, thực sự không được, đánh giảm 10% bán ta một phần cũng được." Tô Bình trong lòng cùng hệ thống 'Thương lượng' .

Hệ thống lạnh lùng: "L-Ă-N."

Tô Bình trong lòng thở dài, quả nhiên lời mắng người là học nhanh nhất.

"Liền không có những biện pháp khác sao, hệ thống ngươi tốt xấu danh xưng sủng thú hệ thống, hiện tại ngay cả cái sủng thú đều không giải quyết được, có chút mất mặt a!" Tô Bình trong lòng 'Khiêm tốn' mà nói.

"L-Ă-N."

"... Ngươi liền không có cái khác trả lời a?"

"L-Ă-N."

"Ngươi thành thật nói, một chữ có thể nói xong đấy, ngươi nhất định phải dùng ba chữ, ngươi có phải hay không đang gạt số lượng từ? !"

"..."

Nhìn thấy hệ thống khó chơi, Tô Bình cũng có chút không có cách, xem ra muốn nô dịch cái này thần nữ làm sủng thú, là không có hí rồi.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ lại khẽ động, không thể làm sủng thú, đem cái này thần nữ ngoặt trở về cho trong tiệm khi nhân viên cũng được a, hắn vừa vặn trong tiệm sinh ý tốt rồi, khuyết điểm giúp đỡ, khó được có một cái có cực cao linh trí sinh mệnh, quả thực là tuyệt hảo nhân viên bại hoại.

Bằng không mà nói, nếu là tìm đầu thô bạo cự long hoặc là cái gì dữ tợn yêu thú làm cửa hàng nhân viên

Đoán chừng phải đem khách hàng dọa co quắp.

Với lại hắn trong tiệm cũng không chứa được.

"Hệ thống, có biện pháp gì hay không chiêu mộ nàng làm trong tiệm nhân viên?" Tô Bình trong lòng hỏi thăm.

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi, hệ thống nói ra: "Cửa hàng nhân viên chiêu mộ phương thức có hai loại, đầu tiên là từ ngươi ký kết Linh thú khế ước sủng thú bên trong chọn lựa một cái, cùng cửa hàng khóa lại, trở thành cửa hàng nhân viên, cái kia sủng thú không được hưởng cửa hàng nhân viên phúc lợi đãi ngộ, kết cục chủ tư nhân lao công.

Loại thứ hai phương thức, này đây sủng thú cửa hàng danh nghĩa, trực tiếp cùng nhân viên ký kết khế ước.

Cái kia nhân viên có thể được đến cửa hàng tất cả nhân viên phúc lợi đãi ngộ, nhưng thuộc về cửa hàng nhân viên, phạm vi hoạt động, giới hạn trong cửa hàng lãnh địa bên trong, kí chủ không cách nào tại nơi khác triệu hoán nhân viên, hiệp trợ chiến đấu."

Tô Bình cẩn thận nghe xong, hơi sững sờ, nói: "Cái kia loại thứ hai phương thức, chẳng phải là thuần nhân viên rồi? Chỉ có thể hỗ trợ trông tiệm?"

"Không sai."

"Cái này. . ."

Hệ thống nói ra: "Nếu như nhân viên biểu hiện tốt, có thể thu hoạch được đặc cách phúc lợi cơ hội, có thể tạm thời rời khỏi lãnh thổ, nhưng nhất định phải là biểu hiện vô cùng tốt, được bầu thành 'Ưu tú nhân viên' mới được."

Tô Bình đôi mắt sáng lên, có thể tạm thời rời điếm đi trải, liền có thể mang đi ra ngoài làm tay chân rồi, tạm thời sung làm một cái sủng thú cũng là có thể.

"Cái kia muốn làm sao mới có thể định giá ưu tú nhân viên, ai tới bình?" Tô Bình hỏi, nghĩ thầm ta là lão bản, nếu là ta đến bình, há không đẹp quá thay?

"Từ bổn hệ thống tự mình đánh giá." Hệ thống lạnh nhạt nói.

Tô Bình trong lòng nhỏ kích động lập tức dập tắt, nói thầm: "Chó hệ thống ngươi có phải hay không vừa tra xét ta ý nghĩ?"

"Mới không có, mặt khác, nhục mạ hệ thống cảnh cáo lần thứ nhất!"

"Em gái ngươi..."

"Lần thứ hai..."

Tô Bình hít một hơi thật sâu, không còn dám suy nghĩ nhiều, miễn cho phát động lần thứ ba trừng phạt, tại chỗ run rẩy.

Hắn ngược lại là không có gì, nhưng loại tình huống này bị trước mắt cái này thần nữ nhìn thấy, còn không phải cho là hắn phát bệnh rồi.

"Cái kia loại thứ hai phương thức, đối với công nhân viên thực lực có yêu cầu a, có thể cùng kẻ trước mắt này ký kết a?" Tô Bình trong lòng hỏi thăm.

Hệ thống lạnh nhạt nói: "Cửa hàng nhân viên, là từ bổn hệ thống tự mình ra mặt ký kết  bất luận cái gì sinh vật đều được, nhưng điều kiện tiên quyết là, nhất định phải đối phương đồng ý,  ta chỗ này có một phần cửa hàng nhân viên khế ước, ngươi có thể giao cho nàng, nếu như nàng đồng ý, liền có thể thu làm cửa hàng nhân viên."

Nói xong, Tô Bình cảm giác không gian trữ vật bên trong nhiều một cái kim sắc quyển da cừu.

Ý hắn niệm khẽ động, đem từ không gian trữ vật bên trong lấy ra, nhìn qua, quyển da cừu bên trên khắc vẽ đơn giản văn bản tuyên bố.

"Hỗn độn vạn cổ sủng thú nhân viên cửa hàng công khế ước..."

"Nhân viên quy tắc..."

Tô Bình đưa tầm mắt nhìn qua, nhanh chóng xem hết, cái này nhân viên quy tắc tương đối đơn giản, cùng Lam Tinh bên trên bình thường cửa hàng nhân viên không sai biệt lắm, trong đó chủ yếu nhất, không ở ngoài là nghe theo lão bản, lão bản này dĩ nhiên chính là hắn.

Bất quá, nhân viên mặc dù có thể nghe hắn, nhưng là chỉ có thể sống động tại cửa hàng trong phạm vi, không có cách nào bước ra lãnh địa bên ngoài.

"Chờ một chút, phía trên này giống như không viết nhân viên bị hạn chế, cái này. . . Đen hợp đồng a!" Tô Bình nhìn kỹ một lần, trong lòng không khỏi đậu đen rau muống hệ thống, vốn cho là mình đủ vô sỉ hạ lưu hắc tâm, không nghĩ tới kẻ này càng tăng lên!

Bất quá, khế ước bên trên che giấu những này, đối Tô Bình mà nói ngược lại là chuyện tốt, hắn cũng vui vẻ đến như thế, có lẽ đây chính là cấu kết với nhau làm việc xấu?

Ho nhẹ một tiếng, Tô Bình đưa trong tay kim sắc khế ước đưa cho thần nữ, nói: "Lúc đầu vừa cùng ngươi ký kết Linh thú khế ước, là muốn mang ngươi rời đi nơi này, ngươi nhất định phải làm cái gì nghịch chuyển, hiện tại ngược lại tốt, ta cho ngươi thêm một cơ hội, đây là một phần khế ước hợp đồng, ngươi xem một chút, không có vấn đề liền ký, về sau đi theo ta bao ngươi ăn ngon uống sướng, đừng nói Thái Cổ Thần Giới rồi, chỉ cần ngươi biểu hiện tốt, mang ngươi vẫy vùng Chư Thiên Vạn Giới đều không phải là vấn đề, để ngươi đi đến thần sinh đỉnh phong!"

Thần nữ lấy lại tinh thần, trong đầu còn lưu lại lúc trước cái kia không thể diễn tả kinh khủng chấn nhiếp ở bên trong, nghe được Tô Bình, trong mắt nàng tiêu điểm tụ lại, giật mình, ánh mắt rơi vào Tô Bình trong tay kim sắc khế ước bên trên.

"Hỗn Độn Vạn Cổ Sủng Thú Cửa Hàng nhân viên hợp đồng?"

Thần nữ kinh ngạc.

Một phần nhân viên khế ước?.