Chương 229: Joanna nhân viên vào cương vị

Chương 229: Joanna nhân viên vào cương vị

"Hỗn độn vạn cổ sủng thú cửa hàng?"

Thiếu nữ chưa từng nghe qua như thế kỳ quái sủng thú tên tiệm, bất quá trên đời này cửa hàng danh hào nhiều vô số kể, nàng cũng không đi so đo, chỉ là làm sao đều không nghĩ đến  chờ đợi chính mình sẽ là một phần nhân viên hiệp ước. . .

Nàng là thân phận gì, thế mà lại có người muốn thuê nàng làm nhân viên?

Đừng nói nhân viên rồi, liền xem như lão bản, thậm chí là đại thương hội hội trưởng, ở trước mặt nàng đều là nơm nớp lo sợ, giờ phút này Nhân Tộc lại muốn để cho mình cho hắn làm nhân viên? !

Nàng cau mày, tiếp nhận cái này màu vàng kim khế ước.

Tại trong cơ thể nàng thần lực có chút phun trào, thẩm thấu đến khế ước ở bên trong, muốn kiểm tra khế ước này huyền diệu.

Lúc trước Tô Bình ý đồ dùng Linh thú khế ước nô dịch nàng, rắp tâm hại người, nàng cũng sẽ không đơn giản cho rằng, cái này thật chỉ là một phần đơn thuần nhân viên khế ước.

Kiểm tra một lát, thiếu nữ phát hiện, đây chính là một trương phổ thông kim sắc quyển trục, mặc dù chất liệu có chút đặc thù, nhưng không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động.

"Xem xong rồi a, muốn đi Thái Cổ Thần Giới liền ký đi, thời gian không còn sớm." Tô Bình thúc giục nói.

Thiếu nữ nhìn hắn một cái, nhíu mày nói: "Ký cái này, liền có thể đi Thái Cổ Thần Giới? Cái này cùng Thái Cổ Thần Giới có liên hệ gì a?"

Tô Bình tức giận nói: "Ngươi không ký cái này, ta làm sao mang ngươi rời đi các ngươi cái này Bán Thần vị diện?"

Thiếu nữ lông mày hơi nhíu dưới, nói: "Ta sao có thể khẳng định, ngươi dẫn ta đi địa phương, chính là Thái Cổ Thần Giới?"

"Cái kia chính là không tín nhiệm roài?" Tô Bình buông tay nói: "Dù sao cơ hội đã cho ngươi, ta lập tức liền muốn rời khỏi các ngươi cái thế giới này rồi, qua cái thôn này liền không có cái tiệm này, sau này ta còn sẽ tới hay không nơi này cũng không biết, dù sao giống các ngươi thế giới như vậy, còn có rất nhiều, với lại cho dù ta tới, cũng chưa chắc sẽ lại đụng đến ngươi, ngươi suy nghĩ kỹ càng rồi."

Thiếu nữ nhìn chăm chú hắn, từ Tô Bình trong hai mắt, nàng xem ra cái này Nhân Tộc không có nói láo.

Tại phân biệt thật giả phương diện, nàng vẫn có một ít thủ đoạn đấy, lúc trước cái này Nhân Tộc ý đồ dùng Linh thú khế ước nô dịch nàng lúc, liền bị nàng sớm phát hiện mưu đồ làm loạn.

"Thái Cổ Thần Giới..."

Thiếu nữ trầm mặc.

Đây là vô số thần hướng tới thế giới, cho dù là Chí Cao Thần cũng không ngoại lệ.

Nếu quả thật có thể tiến về phía trước thần giới, cũng có thể thỉnh cầu thần giới, đả thông bích chướng, Tiếp Dẫn bọn hắn cái thế giới này trở về Thái Cổ Thần Giới.

Suy tư hồi lâu, thiếu nữ vẫn có chút do dự, chủ yếu là nàng không cho rằng, Tô Bình có thể tiến về phía trước Thái Cổ Thần Giới, với lại cái này kim sắc khế ước nàng không nhìn ra bất luận cái gì dị trạng, nhưng bằng một tờ khế ước liền có thể mang nàng rời đi nơi này, cũng có chút không hợp thói thường.

"Suy nghĩ kỹ càng không?" Tô Bình thúc giục: "Tiếp qua một giờ, ta liền muốn rời khỏi rồi."

"Để cho ta ngẫm lại." Thiếu nữ nói ra.

Tô Bình thấy thế, đành phải ngồi vào giường vùng ven, nói: "Vậy ngươi muốn nhanh lên."

Thiếu nữ nhìn thấy hắn cái mông ngồi vào trên giường của chính mình, lông mày có chút kích động dưới, trong mắt lóe lên một vòng tức giận, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, tâm tư trở về đưa tới tay nhân viên khế ước bên trên.

"Cái này, nếu như đồng ý, muốn làm sao ký?"

"Đồng ý, viết lên tên của ngươi là được, a, dùng máu của ngươi viết." Tô Bình nói ra.

Thiếu nữ ánh mắt tại khế ước bên trên nhân viên quy tắc bên trên nhìn chăm chú, một lát sau, nàng nhắm hai mắt lại, điều động lực lượng linh hồn, thẩm thấu đến cái này kim sắc khế ước ở bên trong, tại kiên nhẫn cẩn thận cảm ứng xuống, nàng đột nhiên ẩn ẩn cảm nhận được, trong tay khế ước bên trên phụ thuộc lấy một tia cực kỳ mịt mờ sức mạnh quy tắc.

"Là Thiên Đạo pháp tắc đồ vật!" Thiếu nữ chấn động trong lòng.

Nàng mở hai mắt ra, nhìn kỹ trong tay kim sắc khế ước.

Phía trên có quy tắc lực lượng, chẳng phải là nói, đạo khế ước này lại nhận thiên đạo pháp tắc khống chế, một khi ký kết, liền thành thật sự?

Nét mặt của nàng trở nên ngưng trọng lên, nếu là thật sự, vậy liền không thể không cẩn thận xem kỹ phía trên rất nhiều điều lệ rồi.

Những này điều lệ cũng không phức tạp, nàng lúc trước đã tới về nhìn qua mấy lần rồi, giờ phút này lần nữa từng chữ nhìn lại.

"Nhân viên quy tắc... Phúc lợi đãi ngộ..."

Khi thấy phúc lợi đãi ngộ bên trong đủ loại phúc lợi lúc, thiếu nữ con ngươi có chút rụt lại, bên trong ngoại trừ một chút vật phẩm kỳ lạ ban thưởng, còn có thể cùng chủ cửa hàng xin một lần tiến vào tùy ý vị diện du lịch cơ hội.

Bảy ngày vẫy vùng!

Đây là ưu tú nhân viên mới có thể thu được phúc lợi!

Thiếu nữ có chút rung động, phía trên này phụ thuộc lấy sức mạnh quy tắc, nội dung bên trong tự nhiên cũng chính là thật sự, nói như vậy, trước mắt Nhân Tộc thật không có lừa gạt nàng?

Tô Bình đợi nửa giờ, gặp thiếu nữ còn không có động tĩnh, có chút đau đầu, nói: "Cân nhắc thật là không có?"

Thiếu nữ trong đôi mắt suy nghĩ dần dần tụ lại, có chút ba động một cái, nhìn về phía Tô Bình nói: "Ta đồng ý."

Tô Bình đôi mắt hơi sáng, thúc giục: "Vậy liền ký đi."

Thiếu nữ nhìn hắn một cái, không nhiều lời, cắn nát ngón tay, nhiễm kim sắc thần huyết, tại kim sắc khế ước phía dưới viết lên tên của mình.

Joanna

Tô Bình nhìn thoáng qua tên của nàng, lại nhìn nàng một chút, không nói gì, trong lòng lặng yên hỏi hệ thống, "Đã làm xong a?"

Hệ thống nói: "Chờ một lát một giây, nàng ý đồ dùng chính mình chuyển thế chi thân tránh né quy tắc, ta đang tại khóa chặt nàng Chân Thần... Tốt."

Tại nó nói "Tốt" đồng thời, Tô Bình phát hiện trước mắt Joanna đột nhiên phát ra một tiếng trầm thấp thét lên, hai tay gãi đầu, sau một lúc lâu, nàng đột nhiên đem thả xuống hai tay, tức giận nhìn xem Tô Bình, "Ngươi làm cái gì? !"

Tô Bình từ hệ thống nơi đó biết nàng đang làm tiểu động tác, đối nàng không sắc mặt tốt nói: "Để ngươi thành thật một chút, lại đang giở mánh khoé, đây là của ngươi này chuyển thế chi thân? Ngươi đến tột cùng là cấp bậc gì thần?"

Nghe được Tô Bình một câu nói toạc ra nàng thân thể này bí mật, Joanna sắc mặt biến hóa, cắn răng nói: "Không mượn ngươi xen vào!"

"Hiện tại ngươi là công nhân viên của ta rồi, muốn làm ưu tú nhân viên, liền phải nghe lời của ta, bằng không mà nói, hừ hừ, ta đối với ngươi chấm điểm, nhưng là sẽ ảnh hưởng đến ngươi cuối cùng bình chọn điểm số đấy!" Tô Bình hù dọa nàng nói.

Trên thực tế hắn cũng không tính hoàn toàn hù dọa, hắn chấm điểm hoàn toàn chính xác có thể ảnh hưởng đến Joanna ưu tú nhân viên bình chọn. Chỉ là, nếu như nàng thật sự biểu hiện cực kỳ ưu tú, coi như hắn ác ý đánh thấp phân cũng vô dụng.

Joanna nghiến răng nghiến lợi.

Tại nàng ký kết nhân viên khế ước lúc, lập tức liền cảm giác được một cỗ mênh mông khí tức kinh khủng, thuận linh hồn của nàng chỗ sâu, đã tập trung vào nàng Chân Thần nguyên linh, cỗ lực lượng này cực kỳ khủng bố, làm cho hắn bản thể đều cảm thấy khó mà chống cự.

Tại khóa chặt về sau, trong óc nàng liền tràn vào đại lượng tin tức, đều là liên quan tới cửa hàng này đấy.

Nàng không nghĩ tới, cửa hàng này lại là thật sự, thật tồn tại!

Mà nàng,  cũng thật sự biến thành nhà này sủng thú cửa hàng nhân viên!

Bất quá, làm cho hắn hơi thở phào chính là, tiệm này là thật, mà trên hợp đồng phúc lợi, thế mà cũng là thật sự!

Đây là một nhà bất khả tư nghị sủng thú cửa hàng.

Thông qua trong đầu tin tức, nàng biết, chỉ cần nàng trở thành ưu tú nhân viên, liền thật sự có thể tiến về phía trước Thái Cổ Thần Giới, nàng còn tại đầu óc tin tức bên trong, thấy được Thái Cổ Thần Giới phía ngoài bích chướng, cái kia bích chướng nàng bản thể từng gặp, giống như đúc.

"Hệ thống, ngươi vừa nói đã tập trung vào nàng nguyên bản chân thân, vậy có phải hay không có thể cho nàng chân thân đến trong tiệm đi làm công?" Tô Bình trong lòng hỏi thăm hệ thống.

Hệ thống nói ra: "Xét thấy nhân viên hiệp ước điều lệ, cùng nàng tu luyện đặc thù bí pháp, tăng thêm ký hiệp ước lúc là của nàng chuyển thế chi thân, nàng trước mắt chỉ cần để chuyển thế chi thân tiến về phía trước cửa hàng là được, kí chủ nhưng nhiều hơn bồi dưỡng, tranh thủ ngày sau làm cho hắn bản thể nguyên nhân đích thân tới cửa hàng."

Tô Bình sửng sốt, lập tức thất vọng cùng tiếc nuối.

Bất quá ngẫm lại đối phương đến cửa hàng, cũng chính là một cái giúp đỡ, cái gì bản thể a phân thân các loại, cũng liền râu ria rồi.

"Lại nói, nàng bản thể mạnh bao nhiêu?" Tô Bình tức giận hỏi.

Hệ thống nói: "Tiếp cận với mảnh này Bán Thần Vẫn Địa Chí Cao Thần."

Tô Bình trừng mắt, có chút kinh ngạc.

Mạnh như vậy?

Nghĩ đến nàng lúc trước khẩu khí, Tô Bình lập tức bừng tỉnh rồi.

Gần với Chí Cao Thần, khó trách mở miệng chính là đưa Thần Thành hoặc là Chí Cao Thần thuật, ngưu bức.

"Kết nối Bán Thần Vẫn Địa đếm ngược... 10!"

Hệ thống nhắc nhở nói.

Tô Bình không nghĩ tới thời gian trôi qua nhanh như vậy, đối cái này Joanna nói: "Tốt, muốn về cửa hàng đi, sau khi trở về, ngươi thành thật điểm."

Joanna lấy lại tinh thần, trừng mắt liếc hắn một cái, mặc dù từ trong đầu rất nhiều tin tức bên trong đã tiếp nhận cửa hàng này tồn tại, cũng biết chính mình có cơ hội tiến về phía trước Thái Cổ Thần Giới, nhưng bị truy tung đến chính mình bản thể, vẫn là để trong nội tâm nàng cực độ khó chịu..