Chương 230: Trở về, Thần Ma chiến pháp! (2 hợp 1)

Chương 230: Trở về, Thần Ma chiến pháp! (2 hợp 1)

Theo đếm ngược kết thúc, quen thuộc thời không chuyển đổi cảm giác xuất hiện, khi Tô Bình lần nữa mở mắt ra lúc, chung quanh cảnh tượng đã về tới cửa hàng sủng thú trong phòng.

Lúc này, bên cạnh một trận năng lượng ba động truyền đến, Tô Bình quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Joanna bóng dáng cũng trống rỗng xuất hiện rồi.

"Nơi này chính là. . . Thái Cổ Thần Giới?" Joanna đánh giá chung quanh, hơi kinh ngạc.

Trở lại địa bàn của mình, Tô Bình không khách khí nữa, bưng lên lão bản giá đỡ, nói: "Nơi này là cửa hàng, muốn đi Thái Cổ Thần Giới, ngươi trước tiên cần phải biểu hiện tốt một chút, chờ cái gì thời điểm trở thành ưu tú nhân viên, mới có cơ hội."

Joanna nghe được Tô Bình khẩu khí, nhíu mày, đôi mắt lạnh lùng nói: "Vậy lúc nào thì có thể đem ta bình chọn bên trên ưu tú nhân viên?"

Lời này hỏi ra lời, trong nội tâm nàng hơi nổi lên một chút xíu xấu hổ cảm giác, lấy nàng tiếp cận với Chí Cao Thần thân phận tôn quý, giờ phút này lại muốn cố gắng trở thành một tên ưu tú nhân viên, đơn giản không thể tưởng tượng!

"Mỗi cái quý đều sẽ bình chọn một lần, nếu như ngươi biểu hiện tốt, cũng sẽ sớm cho ngươi bình chọn."

Tô Bình đã từ hệ thống nơi đó biết bình chọn ưu tú nhân viên tương quan quy tắc, lạnh nhạt nói: "Ngươi bây giờ muốn làm đấy, thật là tốt tốt tiếp khách, nghe lời của ta, đây là làm nhân viên cơ bản chuẩn tắc."

Joanna trên mặt hiển hiện vẻ giận dữ, nói: "Đừng tưởng rằng ngươi là lão bản, liền có thể đối với ta di chọc tức sai sử!"

"Thật sao?" Tô Bình có chút cười lạnh, nói: "Lại dùng loại thái độ này nói chuyện với ta, chụp ngươi một điểm!"

Joanna căm tức nhìn hắn.

Lúc này, trong óc nàng bỗng nhiên hiện ra một cái hư ảo dàn khung, phía trên là nàng cá nhân nhân viên tin tức.

Tin tức này cực kỳ cẩn thận, ghi lại nội dung bao quát nàng Chân Thần nguyên linh chiến lực, tu luyện cảnh giới, cùng nàng tu luyện rất nhiều công pháp, còn có nàng cái này tu luyện ra luân hồi thân cảnh giới cùng chiến lực, tất cả đều rõ ràng.

Tại đông đảo tài liệu cá nhân phía dưới, là nhân viên điểm tích lũy.

Trước mắt nàng ban đầu nhân viên điểm tích lũy là 100 điểm.

Tại nhân viên điểm tích lũy đằng sau là một cái "?" khi nàng lực chú ý tập trung qua, từ bên trong tuôn ra một đoạn tin tức, là điểm tích lũy giới thiệu.

Đạt tới 200 nhân viên điểm tích lũy, liền có thể bình chọn vì ưu tú nhân viên.

Nếu như nhân viên điểm tích lũy thấp hơn 80 điểm, liền sẽ hủy bỏ cơ sở nhân viên phúc lợi.

Khi thấp hơn 60 điểm, liền sẽ hủy bỏ nhân viên tư cách, tước đoạt nhân viên vốn có hết thảy, chuyển đổi thành cửa hàng sủng thú. . .

"? !"

Joanna lập tức kinh ngạc.

Nhân viên điểm tích lũy thấp hơn 60, bị chuyển đổi thành sủng thú? !

Điểm này, lúc trước hợp đồng khế ước bên trên căn bản không viết a!

Làm xưa nay cao quý ưu nhã thuần huyết thần, nàng giờ phút này có loại muốn chửi má nó xúc động.

Đây là một nhà trần trụi hắc điếm a!

Trong nội tâm nàng hối hận không ngã, nhất làm cho nàng tức giận phẫn cùng sợ hãi chính là, cái này nhân viên tin tức bề ngoài liên quan tới nàng tin tức ghi chép, quá kỹ càng rồi, bao quát xuất thân của nàng, huyết thống, chiến lực, cảnh giới, nắm giữ bí thuật các loại, tất cả đều rõ ràng, thậm chí có chút bí thuật chính nàng đều nhanh quên lãng, ở trên đây thế mà cũng có ghi chép, đây quả thực so điều tra thần tịch còn kỹ càng!

Trong lòng của nàng ngũ vị tạp trần.

Riêng là thông qua cái này nhân viên bản khai, nàng liền biết, chính mình không cách nào phản kháng cửa hàng này.

Bất quá, làm cho hắn hơi dễ chịu điểm chính là, từ Tô Bình thái độ đối với nàng đến xem, nàng suy đoán Tô Bình không có tuyệt đối khống chế cho điểm tư cách, nếu không gia hỏa này đã sớm trực tiếp trừ sạch nàng nhân viên điểm tích lũy, đưa nàng chuyển đổi thành sủng thú rồi.

"Nhìn thấy bên cạnh cái này Nơi Nuôi Dưỡng không, hiện tại, ngươi đi vào trước bên trong trung thực đợi, không ta cho phép, không cho phép đi ra." Tô Bình nhìn qua lâm vào trầm tư Joanna, nói với nàng.

Joanna nhìn Tô Bình một chút, âm thầm cắn răng, mặc dù đoán được Tô Bình không có cách nào tuyệt đối khống chế nàng cho điểm, nhưng làm nhân viên, nếu như không phục tùng lão bản, sẽ có hậu quả gì, nàng không dám đi mạo hiểm.

Trong lòng tức giận hừ một tiếng, con mắt của nàng thuận Tô Bình ngón tay nhìn lại, nhìn thấy trên mặt đất có mấy cái tiểu Linh trận.

Trong mắt nàng hiện lên một vòng kinh ngạc, cửa hàng này bên trong lại có Linh trận?

Không đợi Tô Bình lại nói, nàng đi vào Linh trận trước, phát hiện đại đa số Linh trận bên trong đều có tiểu yêu thú ở bên trong.

Những này yêu thú thể trạng thu nhỏ giống như sủng vật lớn, ghé vào Linh trận bên trong ngủ say.

Joanna quan sát tỉ mỉ lấy cái này Linh trận, trong mắt kinh hãi dần dần biến mất, cái này Linh trận mặc dù có chút huyền diệu, nhưng còn tại nàng tiếp nhận phạm vi bên trong, không tính quá mức thâm ảo, cho nàng tài liệu, nàng cũng có thể bố trí đi ra.

"Bất quá, như thế thuần túy Linh trận, cũng không nhiều gặp." Joanna nhấc chân bước vào một cái Linh trận ở bên trong, lập tức cảm giác thân thể bị một cỗ lực lượng bao phủ, đem thân thể áp súc, mà nàng trong tầm mắt Tô Bình, thân thể lại nhanh chóng trở nên vô hạn cao lớn, thẳng đến trở thành một cái cự nhân.

Lúc này, từ Linh trận bên trong tuôn ra đại lượng linh khí, chảy vào đến trong thân thể của nàng.

"Thật là tinh khiết linh khí." Joanna có chút kinh ngạc.

Như vậy sạch sẽ không có chút nào tạp chất linh khí, đã cực kỳ hiếm thấy, cho dù là tại Bán Thần Vẫn Địa, cũng rất khó gặp được.

Bán Thần Vẫn Địa dù sao đã từng là một cái chiến trường, bên trong năng lượng đều bị phá hư, chỉ còn lại có hỗn loạn bạo ngược năng lượng tàn phá bừa bãi, qua vô số tuế nguyệt, những này hỗn loạn năng lượng mới dần dần bình ổn lại, mà còn sót lại thần khí lại không nhiều rồi, còn lại năng lượng nguyên tố thì càng ít, linh khí cũng không ngoại lệ, bản thân ở tại thần giới liền cực ít có linh khí, ngẫu nhiên xuất hiện, cũng sẽ dần dần bị thần khí đồng hóa.

Chính là bởi vì Bán Thần Vẫn Địa năng lượng khan hiếm khô kiệt, mới đưa đến vô số tuế nguyệt, cũng liền ra đời mấy cái như vậy Chí Cao Thần.

Chí Cao Thần cơ hồ là bất tử bất diệt đấy, tuổi thọ vô tận, trừ phi là tự tìm đường chết.

"Linh khí này mặc dù không như thần chọc tức bá đạo, nhưng là là tự nhiên một mình đặc biệt diệu dụng, có thể khai linh trí, gia tăng tiềm năng, nhìn cái khác Linh trận bên trong tiểu yêu thú, đều là cấp thấp đến cực điểm huyết mạch, thế mà cũng có thể hưởng thụ đãi ngộ như vậy, cửa hàng này thật là kỳ quái. . ." Joanna thầm nghĩ.

Nàng ngồi ngay ngắn ở Linh trận ở bên trong, nhắm mắt lại, lợi dụng tự mình tu luyện thần quyết, tăng tốc hấp thu linh khí, thoải mái thân thể của mình.

Linh khí này đối nàng bản thể mà nói râu ria, nhưng nàng cỗ này luân hồi thể, nhưng chỉ là Vương Thú cấp, những linh khí này đối nàng vẫn còn có chút trợ giúp đấy.

. . .

. . .

Nhìn thấy cái này Joanna tại Linh trận bên trong trung thực xuống tới, Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, làm cho hắn mang tại Nơi Nuôi Dưỡng bên trong, chủ yếu là sợ mang nàng ra ngoài, không có cách nào cùng phía ngoài lão mụ cùng Tô Lăng Nguyệt giải thích.

Dù sao, một mình hắn đợi ở chỗ này nửa ngày, các loại đi ra lúc, lại lộ ra một cái nữ hài. . . Hắn cũng không phải Cadic Đại Ma Vương a.

Nghĩ đến các nàng, Tô Bình chợt phát hiện bên ngoài có chút yên tĩnh.

Trong lòng hắn nhảy một cái, vội vàng kéo cửa phòng ra nhìn lại.

Chỉ thấy quầy hàng chỗ, lão mụ ngồi ở trong tiệm duy nhất trên ghế, ghé vào trên quầy đi ngủ. Mà Tô Lăng Nguyệt thì ngồi ở sàn nhà bằng gỗ bên trên, dựa vào quầy hàng tủ, đùa bỡn máy truyền tin, ngón tay ở trên màn ảnh không ngừng đâm động, Tô Bình biết là nàng thường chơi tiêu tiêu vui.

Gặp các nàng không có việc gì, Tô Bình trong lòng thở dài ra một hơi, vừa kém chút hù chết.

Nhìn thấy chơi đến mê mẩn Tô Lăng Nguyệt, Tô Bình có chút im lặng, đến lúc nào rồi rồi, còn có tâm tình chơi game, gia hỏa này cũng là tâm đủ lớn.

Bất quá, hắn tiến vào Bán Thần Vẫn Địa bảy ngày rồi, tại ngoại giới cũng đi qua bảy giờ, đáy lòng của hắn giả tưởng sẽ trêu chọc đến tồn tại, rõ ràng còn không tìm tới cửa, cái này có chút kỳ quái.

Theo lý thuyết, khống chế bí cảnh tồn tại, bối cảnh nhân mạch hẳn là cực kỳ rộng lớn, tìm tới hắn địa chỉ là vài phút sự tình, bảy giờ đi qua, rõ ràng còn không đến nhà, không phải là bị sự tình gì cuốn lấy, vẫn là đem hắn không để ý đến đi qua?

Tô Bình lắc đầu, mặc kệ loại kia, trước mắt bình an đều là nhất thời đấy, hắn vẫn phải là mau chóng tăng lên chiến lực, mặt khác đem cửa hàng thăng cấp, mở rộng lãnh địa, để an toàn phạm vi tăng lớn.

Ừm

Nghe được cửa phòng kéo ra thanh âm, Tô Lăng Nguyệt con mắt từ trên màn hình nâng lên, nhìn thấy Tô Bình đứng tại cửa phòng, tức giận nói: "Ngươi cuối cùng đi ra, ở bên trong đợi đủ lâu a, gọi thế nào ngươi cũng không trở về."

Tô Bình nhíu mày nói: "Gọi ta làm gì?"

"Không làm gì, chính là muốn chút cái thức ăn ngoài, hỏi ngươi có thể hay không."

"Bây giờ là thời kì phi thường, không cần ăn thức ăn ngoài, dễ dàng xảy ra chuyện." Tô Bình nói ra.

"Hừ." Tô Lăng Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, nói: "Dù sao ta cũng đói qua, ta ngược lại không quan trọng, chính là sợ mẹ không ăn được, đói chết bụng."

Tô Bình nhíu nhíu mày, cái này đích xác là cái vấn đề.

Đúng lúc này, trong đầu hắn bỗng nhiên vang lên hệ thống nhắc nhở.

Đích

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành tạm thời nhiệm vụ 'Chuyên nghiệp bồi dưỡng' ."

"Nhiệm vụ ban thưởng: Trung cấp Nguyên Lực Đan một phần, ngẫu nhiên Thần Ma chiến pháp một bản."

Hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên, cùng lúc đó, Tô Bình trước mắt xuất hiện một cái hư ảo luân bàn.

Ừm

Tô Bình liền giật mình.

Lúc này mới nghĩ đến Thiên Hương Trư sự tình, lần này đi Bán Thần Vẫn Địa, chủ yếu chính là vì hoàn thành cái này tạm thời nhiệm vụ, thuận tiện giải tỏa thăng cấp cấp ba cửa hàng điều kiện, mà cái này Thiên Hương Trư khi hắn 'Dốc lòng chăm sóc' phía dưới, cũng thuận lợi đạt đến trung thượng đẳng tư chất, chiến lực bạo tăng.

"Trung cấp Nguyên Lực Đan, chậc chậc, ta mới vừa ở Bán Thần Vẫn Địa từ cấp bốn thượng vị, đột phá đến cấp năm, có cái này Nguyên Lực Đan, trực tiếp liền có thể tăng lên tới cấp sáu rồi, nếu như lại phối hợp Lăng Kính Tinh Hạch tăng phúc, trong thời gian ngắn, ta có thể bộc phát ra cấp tám Đại Sư cấp Tinh lực năng lượng!"

Tô Bình đôi mắt tỏa sáng.

Ngoại trừ Nguyên Lực Đan, phía sau Thần Ma chiến pháp cũng làm cho Tô Bình mười phần tâm động.

Phần thưởng này sớm tại nhận lấy nhiệm vụ lúc liền đã biết được, hiện tại cuối cùng đã tới thu hoạch thời điểm.

Hắn quay người lần nữa kéo lên cửa phòng, trở lại sủng thú trong phòng, miễn cho bị Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy nét mặt của mình, dù sao từ người bên ngoài xem ra, hắn nhìn chằm chằm hư ảo luân bàn bộ dáng, tựa như tại ngây ngốc ngẩn người.

Nhìn thấy Tô Bình lại lùi về trong phòng, Tô Lăng Nguyệt trừng dưới mắt, tức giận nói: "Ngươi còn muốn ở bên trong đợi bao lâu?"

"Rất nhanh."

Tô Bình trở về câu.

Tô Lăng Nguyệt lông mày kích động mấy lần, không lên tiếng nữa, cúi đầu xem xét, lập tức giận dữ, vừa rồi vào xem nói lời nói, đều quên tạm dừng rồi, khiêu chiến thất bại.

皿

. . .

. . .

"Rút ra!"

Tô Bình đối (với) hư ảo luân bàn mặc niệm.

Luân bàn bên trên lập tức xoay tròn, càng lúc càng nhanh, tại đạt đến đỉnh phong lúc, nhanh chóng mềm nhũn, dần ngừng lại. . .

Khi hoàn toàn đứng im lúc, phía trên bắn ra một bản bí tịch ——

( Trấn Ma Thần Quyền )

"Quyền pháp?"

Tô Bình nhìn thấy quyển bí tịch này, hơi sững sờ, không nghĩ tới rút ra chính là một bản quyền thuật, hắn còn tưởng rằng là đao thuật kiếm thuật loại hình.

"Nhận lấy."

Trong lòng của hắn mặc niệm.

Luân bàn bên trên màu vàng kim bí tịch lập tức hóa thành một đạo lưu quang, tràn vào đến trong thức hải của hắn, đại lượng tin tức tùy theo hiển hiện, Tô Bình nhìn thấy một bức u ám thê lương rộng lớn thế giới, mặt đất khắp nơi là vỡ vụn chiến trường.

Vô số yêu ma trên mặt đất bò, yêu Ma Loạn múa.

Mà tại cái này hỗn loạn hắc ám trong thế giới, đột nhiên bộc phát ra một đạo nồng đậm đến cực điểm kim quang, đem toàn bộ bầu trời hắc ám xua tan, sau đó một đạo hơn vạn dặm to lớn màu vàng kim thần quyền, từ phía chân trời dây cuối cùng, xa xôi thế giới bên kia, bỗng nhiên bạo đập tới.

Cái này màu vàng kim thần quyền không thể địch nổi, một đường quét ngang, trên mặt đất vô số yêu ma phấn khởi công kích, nhưng ở màu vàng kim thần quyền trước mặt, như bay nga dập lửa, hóa thành tro bụi, không cách nào ngăn cản!

Tô Bình bị một màn này hoàn toàn rung động.

Một quyền này bá đạo khí thế, lực lượng vô địch, thật sâu khắc ở trong lòng của hắn.

Tùy ý yêu Ma Loạn múa, một quyền phía dưới, đều là bọt nước!

Khi hình tượng này kết thúc, tùy theo mà đến là bộ quyền pháp này sáng tác người tự thuật, Tô Bình thấy là một cái mông lung bóng đen to lớn, từ tin tức ở bên trong, hắn biết vị này tồn tại là một vị Thú Hoàng, tại cực sớm thượng cổ niên đại, tại man hoang chi địa tu luyện mà ra một vị thiên tư tuyệt quan Thú Hoàng!

"Cuồn cuộn chính khí, bá đạo khí thế, lực lượng vô địch. . ."

Tô Bình hoàn toàn đắm chìm trong bộ quyền pháp này trúng.

Hồi lâu, hồi lâu.

Các loại quyền pháp nội dung tất cả đều điêu khắc trong lòng hắn, hắn mới dần dần lấy lại tinh thần, các loại lần nữa xem bộ quyền pháp này lúc, trong lòng không khỏi rung động.

Đây là một bộ cực kỳ đáng sợ quyền pháp, hết thảy năm tầng, tu luyện tới tầng thứ năm, liền có thể bộc phát ra lúc trước trong tấm hình lực lượng kinh khủng!

Cho dù là chỉ tu luyện đến tầng thứ nhất, cũng có thể một quyền đánh giết yêu thú cấp chín!

"Dạng này kinh Thiên Quyền pháp, quá mạnh mẽ, đây chính là thời kỳ Thượng Cổ Anh Hào a, dù là vô số năm tháng trôi qua, tự thân vẫn diệt rồi, nhưng tồn tại vết tích cũng vô pháp bị hoàn toàn xóa đi, chảy xuống bộ này Thần Ma cấp quyền pháp!"

Tô Bình rung động trong lòng, hâm mộ, lại tràn đầy hướng tới.

Hắn hi vọng chính mình một ngày kia, cũng có thể có như thế thực lực, có như thế phi phàm thành tựu.

Hít một hơi thật sâu.

Tô Bình để cho mình tâm tư dần dần trở về đến quyền pháp bên trên, hắn thử tu luyện, lại phát hiện cho dù bộ quyền pháp này đã khắc ở trong đầu, tu luyện đủ loại phương pháp cũng biết, nhưng muốn ấn lên trước mặt phương thức làm đến, lại cực kỳ khó khăn.

"Tinh, khí, thần, tập trung một thể, năng lượng vận hành lộ tuyến. . ."

Tô Bình nhắm mắt lại, thử một cái.

Một lát sau, hắn thử vung ra một quyền.

Sưu

Trong không khí ẩn ẩn có tiếng rít vang lên.

Tô Bình mở hai mắt ra, nhìn một chút nắm đấm của mình, mặc dù cách nắm giữ tầng thứ nhất còn kém rất xa, nhưng vừa rồi một quyền này lực lượng, so với hắn bình thường công kích lực đạo rõ ràng mạnh hơn nhiều.

Nếu như có thể một quyền ném ra giọng thấp bạo, liền coi như tu luyện tốt tầng thứ nhất.

"Được rồi, một sớm một chiều cũng tu luyện bất thành, hay là trước đem cửa hàng sự tình giải quyết lại nói." Tô Bình thu hồi tâm tư, chờ qua trước mắt cái này liên quan, bắt nữa gấp tu luyện quyền pháp này, dù sao trong một sớm một chiều, cũng không có khả năng lập tức nắm giữ, cái này dù sao cũng là đỉnh tiêm chiến pháp.

Tô Bình lật bàn tay một cái, từ không gian trữ vật bên trong lấy ra cái kia phần trung đẳng Nguyên Lực Đan.

Màu sắc tròn trịa Nguyên Lực Đan, nhìn qua cực kỳ mê người ngon miệng.

Tô Bình không nói hai lời, lập tức phục dụng.

Dòng nước ấm thuận đan điền tuôn ra, đại lượng năng lượng trong nháy mắt lấp đầy thân thể, tràn ngập tại toàn thân ở bên trong, ngắn ngủi một lát, Tô Bình liền cảm giác mình cảnh giới nhanh chóng tăng vọt, từ cấp năm hạ vị, vọt tới cấp sáu hạ vị.

Tăng lên ròng rã một cảnh giới.

Nếu như lại đến một viên, hắn có thể đạt tới cấp sáu đỉnh phong, khoảng cách cấp bảy cách xa một bước tình trạng, đáng tiếc không có.

Bất quá, Tô Bình cũng thỏa mãn rồi, dù sao hắn thức tỉnh thành Chiến Sủng Sư thời gian mới hơn một tháng, có thể có trước mắt chiến lực như vậy, đã phi thường thần kỳ.

Thu hồi tâm tư, Tô Bình kéo cửa ra đi ra sủng thú thất, nhìn qua bên ngoài ngồi dưới đất vẫn còn đang chơi tiêu tiêu vui Tô Lăng Nguyệt, hỏi: "Ta ở bên trong chiếu cố sủng thú thời điểm, bất động sản môi giới tới qua a?"

Tô Lăng Nguyệt ngẩng đầu nhìn hắn một chút, tức giận nói: "Tới qua, ta còn hỏi ngươi rồi, ngươi không về ta, ta liền không có mở cửa, để bọn hắn quay đầu lại đến."

Tô Bình gật đầu, Khai Hoang Giả trên website những công ty này, hiệu suất làm việc chính là cao.

Hắn dùng máy truyền tin ghi tên Khai Hoang Giả trang web, lần nữa liên hệ rồi những công ty này, để bọn hắn mau chóng tới.

Chờ liên hệ về sau, Tô Bình kéo lên cửa phòng, đang chờ đợi đồng thời, ở bên trong tiếp tục luyện quyền.

Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy Tô Bình lại tiến vào, liếc mắt, lập tức quá sợ hãi, vội vàng nhìn về phía mình máy truyền tin. . . Thảo thảo! !

┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

. . .

. . .

Nửa giờ sau, Tô Bình liên hệ môi giới nhóm liền nhao nhao đi tới ngoài tiệm.

Tô Bình kéo ra cửa cuốn, từ trong tay bọn họ cầm qua chung quanh khế đất, sau đó ở trước mặt thanh toán đến tiếp sau chuyển khoản.

Bốn năm mươi phần khế đất, hết thảy tiêu hết 200 triệu tả hữu.

Mỗi bản khế đất đều là bốn năm trăm tả hữu giá sau cùng, nơi này dù sao cũng là khu dân nghèo, mặc dù là bề ngoài cửa hàng, nhưng bình thường cũng liền bán cái hơn một triệu, Tô Bình theo gấp ba giá cho, cũng liền bốn năm trăm vạn.

Tô Bình lật ra khế đất, phát hiện mua cửa hàng có lớn có nhỏ, bất quá cộng lại bốn năm ngàn mét vuông diện tích là đã có.

Mà thăng cấp cửa hàng nhu cầu là ba ngàn mét vuông, dư xài.

Trước mắt là thời gian cấp bách, Tô Bình tính toán đợi đến tiếp sau có rảnh rỗi, đem cả con đường đều cuộn xuống đến, dạng này cả con đường đều là hắn địa sản rồi, thuộc về hắn tuyệt đối an toàn lĩnh vực. .

Bây giờ, hai hạng điều kiện đều đã đạt tới, hiện tại chỉ cần thanh toán năng lượng, liền có thể lên tới cấp ba cửa hàng.

Tô Bình không nghĩ nhiều, cùng mấy cái môi giới khách khí hai câu để bọn hắn sau khi rời đi, liền trở lại trong tiệm trực tiếp thăng cấp..