Chương 231: Mạnh bạo thăng cấp, Truyền Kỳ đến

Chương 231: Mạnh bạo thăng cấp, Truyền Kỳ đến

Thăng cấp đến cấp ba cửa hàng, cần 100 ngàn năng lượng.

Tô Bình lúc trước thừa dịp cửa hàng sinh ý thịnh vượng lúc, kiếm lời không ít năng lượng, nhưng thăng cấp Hỗn Độn Linh Trì, mua sắm Nơi Nuôi Dưỡng, cùng tại hệ thống trong cửa hàng mua sắm luyện thể vật liệu cùng Vòng Bắt Thú những vật này lúc, cũng tiêu hết một chút.

Tăng thêm lần này đi Bán Thần Vẫn Địa, 1200 năng lượng vé vào cửa phí chỉ là số lẻ.

Trong bảy ngày này tích lũy tử vong số lần, năng lượng hao phí mới thật sự là đắt đỏ, là vé vào cửa phí không chỉ gấp mười lần, khoảng chừng hơn vạn năng lượng!

Đây chính là Tô Bình vì cái gì không dám lựa chọn đi Thái Cổ Thần Giới nguyên nhân.

Truyền tống 9000 vé vào cửa phí, hắn móc nổi, nhưng ở bên trong lại chết không dậy nổi. . .

Nhìn lấy mình cửa hàng cá nhân bảng lộ ra bày ra 460 ngàn còn thừa năng lượng, Tô Bình trong lòng thầm thở dài, tiêu hết 100 ngàn thăng cấp cửa hàng, khoảng cách góp nhặt đến 1 triệu năng lượng, thăng cấp cấp bốn Hỗn Độn Linh Trì mục tiêu, đem lại xa một bước. . .

Bất quá, đau lòng quy tâm đau, nhưng cửa hàng vẫn là muốn thăng cấp đấy, nếu không cũng không có cách nào tiếp tục thăng cấp Linh Trì.

"Cũng may thăng cấp cấp ba cửa hàng về sau, thì có chuyên nghiệp bồi dưỡng phục vụ, một lần 10 ngàn, mỗi ngày nhiều tiếp mấy cái đại đan, góp nhặt đến 1 triệu vẫn có hi vọng đấy." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, hắn không nghĩ nhiều nữa, lựa chọn cửa hàng thăng cấp.

Đích

"Thỏa mãn cấp ba cửa hàng thăng cấp điều kiện, phải chăng xác nhận thăng cấp?"

Hệ thống nhắc nhở nói.

Tô Bình trong lòng tức giận nói: "Ngươi có thể hay không lên tiếng trước, đừng lão 'Đích đích' gọi?"

Hệ thống hỏi ngược lại: "Nhân loại các ngươi lý giải bên trong hệ thống trí năng không đều như vậy a?"

"Thiểu năng trí tuệ hệ thống mới như vậy."

"Thật sao, vậy ta lần sau đổi một cái, trước xác nhận đi."

"Ngươi không phải biết trong nội tâm của ta suy nghĩ a, còn xác nhận cái gì?"

"A, cái kia có quá trình vẫn là muốn đi một cái đấy, nhân quyền nha."

Tô Bình liếc mắt, trong lòng mặc niệm nói: "Xác nhận."

Đinh

"Cửa hàng sắp tiến vào thăng cấp ở bên trong, đem tạm dừng buôn bán 24 giờ, lần này thăng cấp mới tăng phục vụ giống như hạ. . ."

Tô Bình: ". . ."

Lười nhác lại cùng hệ thống này xoắn xuýt rồi, ánh mắt của hắn rơi vào trước mắt một cái hư ảo danh sách bên trên, phía trên là mấy hạng cửa hàng mới tăng phục vụ.

Điểm thứ nhất, là hắn chờ đợi đã lâu chuyên nghiệp bồi dưỡng phục vụ, một lần thu phí 1 triệu tinh tệ, cũng chính là 10 ngàn năng lượng, vĩnh cửu mở ra!

Chỉ cần khách hàng có tiền, liền có thể chọn mua, thích hợp nhất giống Diệp Hạo loại kia thổ hào đồng học.

Hạng thứ hai phục vụ, chính là trắc nghiệm không gian.

Trong cửa hàng sẽ đánh tạo ra một cái chuyên môn trắc nghiệm sủng thú kỹ năng không gian, cứ như vậy, khách hàng nhận lấy đến sủng thú, liền có thể trong cửa hàng trực tiếp trắc nghiệm, không cần phải đi thay Chiến Đấu Quán trắc nghiệm rồi.

Hạng thứ ba, chính là sủng thú bán ra phục vụ mở ra.

Đây là sủng thú thuê phục vụ thăng cấp bản khối.

Trong cửa hàng lúc trước thì có sủng thú thuê phục vụ, chỉ là Tô Bình trong tay không có gì tốt sủng thú thuê ra ngoài, một mực để không rồi.

Giống tiểu khô lâu cùng Hắc Ám Long Khuyển các loại sủng thú, hắn thường xuyên bồi dưỡng, hoàn toàn xem như chính mình sủng thú tại vun trồng, căn bản không dự định thuê, cũng không bỏ được thuê.

Dù sao, vạn nhất thuê sủng thú bị người sử dụng không thích đáng, vô ý chết hết, vậy liền không cách nào vãn hồi rồi.

Mặc dù sủng thú chiến tử, khách hàng thanh toán tiền bảo hiểm liền về hắn, tương đương với khách hàng bỏ ra nhiều tiền mua sắm, nhưng đối với Tô Bình mà nói, tiểu khô lâu cùng Hắc Ám Long Khuyển, Luyện Ngục Chúc Long Thú dạng này sủng thú, là xài bao nhiêu tiền, hắn cũng không nguyện ý bán.

"Lần này lại có bán ra phục vụ, ngược lại là tới kịp thời."

Tô Bình đối (với) cái này bán ra phục vụ vẫn là rất hài lòng đấy, lần này tại bí cảnh bên trong, hắn dùng Vòng Bắt Thú bắt được mấy cái cấp chín cực hạn sủng thú, những này sủng thú chiến lực mặc dù là cấp chín cực hạn chiến lực, nhưng chiến lực cùng cảnh giới không kém bao nhiêu, tư chất bình thường, đều là hạ đẳng, vừa vặn có thể bán đi.

Tô Bình không có ý định đem cái này mấy con sủng thú giữ ở bên người chính mình sử dụng, trước mắt trong tay hắn tiểu khô lâu, chiến lực đã phá 10 rồi, toàn thắng hắn bắt được cái kia mấy con cấp chín cực hạn sủng thú.

Với lại, hắn cũng không cách nào cùng cấp chín cực hạn sủng thú ký kết khế ước, lớn như vậy não sẽ trực tiếp bạo chết.

Dù sao.

Bản thân hắn Tinh lực đẳng cấp, trước mắt chỉ là vừa mới thăng cấp đến cấp sáu hạ vị.

Khoảng cách cấp chín cực hạn, cách biệt quá xa, hắn dưới mắt nhiều nhất chỉ có thể nô dịch cấp tám hạ vị cảnh giới yêu thú, không đến mức tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, nhưng đây là cực hạn, cực dễ dàng bị phản phệ, cũng cực dễ dàng tinh thần thất thường, lâm vào điên, ổn thỏa điểm, cấp bảy thượng vị mới là hắn miễn cưỡng có thể khống chế cấp bậc, nhưng y nguyên rất có phong hiểm.

"Cái này Vòng Bắt Thú bên trong mấy con cấp chín sủng thú, vừa vặn có thể treo cửa hàng bán ra, loại này cấp cao sủng thú, cũng có thể cho cửa hàng hấp dẫn đến không ít cao khối lượng khách hàng, xem như mấy cái quảng cáo vị." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

"Cửa hàng thăng cấp, cửa hàng kia lãnh địa khu vực an toàn tính thế nào?" Tô Bình trong lòng dò hỏi, đây là hắn dưới mắt quan tâm nhất.

Hệ thống nói ra: "Cửa hàng lãnh địa an toàn kết giới đã tạo dựng hoàn thành, chỉ cần tại cửa hàng lãnh địa bên trong, kí chủ đều là an toàn, nhưng cửa hàng còn lại công năng, cần chờ thăng cấp sau khi hoàn thành mới có thể mở ra."

"Thật sao?" Tô Bình trong lòng vui mừng, nói hắn như vậy hiện tại liền có thể đi ra ngoài, đi cái khác vừa mua cửa hàng rồi.

"Kí chủ có thể mở ra cửa hàng an toàn lãnh địa đáng nhìn công năng, dạng này kí chủ liền có thể trông thấy cửa hàng an toàn lãnh địa kết giới biểu hiện, này công năng vẻn vẹn kí chủ có thể dùng." Hệ thống nói ra.

Tô Bình kinh ngạc, lập tức nói: "Mở ra."

Rất nhanh, hắn nhìn đến cửa hàng phía ngoài trước bậc thang, có một đạo nhan sắc cực mỏng lục màn bao phủ, cái này lục màn thuận cửa hàng tả hữu kéo dài, Tô Bình thăm dò tại cửa hàng bên ngoài nhìn lại, nhìn thấy đại đa số cửa hàng bề ngoài bên ngoài, đều có lục màn.

Đây chính là an toàn lãnh địa?

Tô Bình đôi mắt có chút tỏa sáng, như thế xem xét, là hắn có thể chuẩn xác khống chế an toàn phạm vi.

Ông

Lúc này, đường đi bên ngoài bỗng nhiên xuất hiện một trận ô tô vù vù âm thanh, chỉ thấy từng chiếc sửa sang ô tô đội lái vào trong đường phố, những này sửa sang đội xe đứng tại Tô Bình mua cửa trải phía trước.

Tô Bình thấy sửng sốt, ngay sau đó hắn đã nhìn thấy, những xe này đội trên dưới mặt từng cái tướng mạo phổ thông bóng dáng, đi vào hắn vừa mua đông đảo bề ngoài bên trong.

"Cái này. . ." Tô Bình có chút trừng mắt, liền muốn tiến lên.

"Kí chủ không cần phải lo lắng, đây là bổn hệ thống tạo dựng năng lượng thể, che giấu cửa hàng thăng cấp sở dụng." Hệ thống lạnh nhạt nói ra.

Tô Bình kinh ngạc.

Yểm hộ mặt tiền cửa hàng thăng cấp?

Hắn vốn cho rằng 24 giờ thoáng qua một cái, cửa hàng liền rực rỡ hẳn lên, tất cả mặt tiền cửa hàng hòa làm một thể rồi.

Không nghĩ tới dưới mắt thế mà xuất hiện cái này năng lượng người, giả mạo sửa sang đội, tại làm bộ làm sửa sang.

Đây cũng quá mạnh bạo đi!

Bất quá, cứ như vậy cũng cho hắn giảm bớt không ít phiền phức, dù sao cũng so trong vòng một đêm tất cả cửa hàng ma huyễn hợp thể còn mạnh hơn nhiều, không phải chính hắn cùng lão mụ giải thích cũng phiền phức, huống chi còn có Tô Lăng Nguyệt cái này đau đầu tinh.

"Mượn danh nghĩa sửa sang, 24 giờ tới kịp a?" Tô Bình trong lòng hỏi thăm.

Hệ thống lạnh nhạt nói: "Đây là đại quy mô sửa sang đội, cho dù thời gian rất đuổi, cũng sẽ không để người có quá nhiều hoài nghi, sẽ chỉ sợ hãi thán phục tại sửa sang đội tốc độ."

Tô Bình nghe xong không thể không phục.

Hệ thống này vẫn là so với hắn gian a.

Lúc này, Tô Lăng Nguyệt nghe được động tĩnh, chạy tới cửa, thăm dò nhìn lại, trông thấy đầu đường chật ních sửa sang đội xe, kinh ngạc nói: "Sửa sang? Đầu này phố nát lúc nào có đại quy mô như vậy sửa sang?"

Hệ thống thay Tô Bình giải quyết nỗi lo về sau, Tô Bình tự nhiên cũng phải phối hợp hệ thống, hắn lạnh nhạt nói: "Đây là ca mời sửa sang đội, hiện tại sửa sang đều là ta vừa mua bề ngoài, về sau những này chính là chúng ta cửa hàng rồi, hiện tại muốn chỉnh hợp, quay đầu ngươi cùng lão mụ chọn trước một cái vào ở đi."

Lần này mua bề ngoài, so hệ thống yêu cầu cửa hàng diện tích muốn nhiều, cái này nhiều xuất hiện đấy, sẽ không đặt vào đến hệ thống sửa sang bên trong, chính là cửa hàng bộ dáng, chỉ có thể dựa vào Tô Bình khác mời con người thực sự sửa sang đội tới lắp đặt thiết bị rồi.

Nói đến nhân loại sửa sang đội, Tô Bình trong lòng đối (với) hệ thống hỏi: "Ngươi làm đại quy mô như vậy sửa sang đội, trống rỗng xuất hiện sao, quay đầu truyền đi, giải thích thế nào, chẳng phải là đem điểm đáng ngờ làm lớn ra?"

"Kí chủ yên tâm, ta đã thay bọn chúng treo tốt sửa sang công ty, các loại thăng cấp kết thúc, không có bất luận kẻ nào chú ý tới bọn chúng." Hệ thống thản nhiên nói.

Tô Bình nhíu mày, lập tức nghĩ đến chính mình cửa hàng thu nhập chuyển tới tấm kia không biết lạ lẫm thẻ ngân hàng, biết đây là hệ thống sức mạnh to lớn, lúc này cũng không nói gì thêm nữa.

"Ngươi mời hay sao? Hiện tại sửa sang bề ngoài, đều là ngươi mua?"

Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy đi đầy đường sửa sang đội xe, rất nhiều cửa hàng bên ngoài đều có sửa sang đội đang bố trí thiết bị, chuẩn bị thi công, nàng xem đến trợn mắt hốc mồm, nhiều môn như vậy mặt đều mua lại, liền xem như không có chân chính bước vào xã hội nàng, cũng có thể thông qua tự mình cửa hàng giá trị, phỏng đoán đến đây là cỡ nào kinh người giá tiền.

Nhìn thấy Tô Bình bình thường tự nhiên biểu lộ, nàng giật mình, bản năng muốn nói khoác lác đi, nhưng nghĩ tới Tô Bình tại khai hoang căn cứ lúc biểu hiện, cùng kinh khủng kia hơn bốn ngàn vạn công huân điểm tích lũy. . .

Trong nội tâm nàng im lặng.

Chẳng biết lúc nào, nàng phát hiện coi là mình thấy rõ Tô Bình chân diện mục lúc, đối phương lại lập tức lại nằm ngoài dự đoán của nàng, đã để nàng xem không thấu.

Tô Bình gặp lão mụ đã tỉnh lại, bị sửa sang đội thi công đánh thức, hắn lúc này kêu lên lão mụ, cùng Tô Lăng Nguyệt cùng nhau dọc theo ngoài tiệm dính liền khu vực an toàn, đi đến đầu đường, tìm tới một nhà không có bị thu mua nhà hàng, ở bên trong điểm vài món thức ăn bắt đầu ăn.

Đang dùng cơm sau khi, Lý Thanh Như cũng hỏi thăm sửa sang đội sự tình, Tô Bình đem sự tình đồng dạng cho nàng thuật lại một lần.

Khi biết được cái này sửa sang đội, cùng cái này ven đường đi tới mấy chục nhà đang tại sửa sang cửa hàng, đều là Tô Bình dùng tiền làm tới, Lý Thanh Như phản ứng đầu tiên chính là Tô Bình đang nói đùa, căn bản cũng không tin, dù sao trong này phải hao phí tiền, nàng tùy tiện tính toán liền phải một hai cái trăm triệu.

Dạng này khoản tiền lớn, đối với nàng mà nói là thiên văn sổ tự, đừng nói cả một đời, mười đời đều không kiếm được.

Chuyện cho tới bây giờ, Tô Bình tự nhiên không có cách nào tiếp tục che giấu, đem mình là Khai Hoang Giả sự tình nói ra, đây là duy nhất giải thích hợp lý.

Nghe được Tô Bình, Lý Thanh Như y nguyên có chút không tin, nhưng lần này Tô Lăng Nguyệt mở miệng, nét mặt của nàng có chút phức tạp, thay Tô Bình đã chứng minh hắn, đồng thời còn để lộ ra Tô Bình Tinh lực cảnh giới cực cao, là Khai Hoang Giả bên trong cấp bậc cao nhất tồn tại.

Lý Thanh Như nghe xong liền sờ lên Tô Lăng Nguyệt cái trán, hỏi nàng có phải hay không nóng rần lên, sau đó lại hỏi nàng, có phải hay không gần nhất có cái gì nhược điểm rơi vào Tô Bình trong tay.

Đối (với) mẹ phản ứng này, Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt đều có chút yên lặng, Tô Lăng Nguyệt trừng Tô Bình một chút, không nghĩ tới chính mình một ngày kia khó được thay Tô Bình tại lão mụ trước mặt nói tốt, rõ ràng còn bị hoài nghi, quá khách khí rồi.

Tô Bình cũng rất bất đắc dĩ, muốn móc ra thẻ ngân hàng chứng minh một cái, nhưng nghĩ tới trong thẻ còn thừa lại bảy tám trăm triệu số dư còn lại, suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, miễn cho đến lúc đó giải thích càng khó.

Trong lòng của hắn âm thầm thở dài.

Dưới mắt hắn cũng không thể trực tiếp triệu hoán Luyện Ngục Chúc Long Thú lớn như vậy khổ người để chứng minh chính mình có năng lực kiếm tiền, về phần dùng Khai Hoang Giả thân phận? Hắn còn không có dẫn tới Kim Huân Khai Hoang Giả huân chương, với lại cho dù dẫn tới, hắn đoán chừng lão mụ cũng không biết.

Càng nghĩ, Tô Bình cuối cùng nghĩ tới chỉ có một người khả năng giúp đỡ chính mình ra mặt giải thích, cái kia chính là Đổng Minh Tùng.

Tô Lăng Nguyệt học tập Phượng Sơn học viện, đối (với) vị này Phượng Sơn học viện Phó viện trưởng, Lý Thanh Như tự nhiên là biết được, từ trên mạng gặp qua hình của hắn cùng tư liệu.

Tô Bình lập tức dùng máy truyền tin liên hệ đối phương, mở ra màn hình thông tin.

Thông tin rất nhanh liền được kết nối rồi, trên màn hình xuất hiện công cụ người Đổng Minh Tùng cười híp mắt gương mặt, hắn nói ra: "Tô đạo sư, làm sao có rảnh chủ động tìm ta lão đầu tử rồi."

Tô Bình thở dài, nói: "Cái kia cái gì, ngươi theo ta mẹ giải thích xuống, ta là học viện đạo sư sự tình."

Đổng Minh Tùng vô cùng kinh ngạc.

Lúc này, Lý Thanh Như cũng nhìn thấy trên màn hình Đổng Minh Tùng, lập tức lên tiếng kinh hô.

Đổng Minh Tùng rất nhanh liền kịp phản ứng, lập tức một mặt hiền lành cùng Lý Thanh Như chào hỏi, Tô Bình đem máy truyền tin cởi giao cho lão mụ, làm cho hắn cùng Đổng Minh Tùng trò chuyện đi.

Chừng mười phút đồng hồ về sau, thông tin kết thúc, Lý Thanh Như một mặt đã chấn kinh vừa vui mừng mà nhìn xem Tô Bình, lần này nàng là thật sự tin, tại Đổng Minh Tùng lặp đi lặp lại chứng minh dưới, nàng mới biết được, chính mình cái này nhi tử thế mà đã sớm lặng lẽ đã thức tỉnh, với lại đã trở thành Phượng Sơn học viện cao đẳng đạo sư!

Phượng Sơn học viện thế nhưng là danh giáo, Tô Lăng Nguyệt có thể thi vào bên trong, liền đã làm cho hắn lớn mặt, tại hàng xóm trước mặt rất cảm thấy kiêu ngạo, không nghĩ tới hôm nay Tô Bình lợi hại hơn, chẳng những tiến vào danh giáo, vẫn là lấy tối cao cấp bậc đạo sư thân phận đi vào, cái này cần là cái gì thiên tư mới có thể làm đến a!

Kinh hỉ sau khi, Lý Thanh Như trong hốc mắt không khỏi nổi lên nước mắt vui mừng, là kích động nước mắt.

Tô Bình cũng không nghĩ tới lão mụ sẽ như vậy vui vẻ kích động, vội vàng an ủi nàng.

"Ngươi đứa nhỏ này, chuyện này ngươi làm sao không sớm một chút nói với ta, ngươi chừng nào thì thức tỉnh đấy, ngươi đã thức tỉnh vì cái gì không nói với ta, ta cũng tốt mua cho ngươi sủng thú a, mặc dù trong nhà nghèo một chút, nhưng coi như đập nồi bán sắt, ta cũng phải cấp ngươi mua chỉ qua phải đi đấy." Lý Thanh Như trong mắt ngậm lấy nước mắt, nhưng trên mặt lại tràn đầy nụ cười vui vẻ, đã là vui mừng, lại là đau lòng Tô Bình.

Nàng chưa hề tại Chiến Sủng Sư trên việc tu luyện trợ giúp qua Tô Bình, không nghĩ tới Tô Bình đã có thành tựu như thế, nàng biết, cái này cùng phía sau cố gắng là không phân ra.

Nghĩ đến điểm này, trong nội tâm nàng càng là từng trận chua xót cùng thương yêu.

"Mẹ, cái này nói rất dài dòng, chúng ta để nói sau." Tô Bình nói khẽ, thấy được nàng trong mắt rõ ràng tình cảm, trong lòng cũng có chút xúc động, có lẽ đây chính là hắn nguyện ý gọi mẹ nguyên nhân đi.

Tô Lăng Nguyệt ở bên cạnh nghe được một trận trầm mặc.

"Cha ngươi nếu là biết ngươi có tiến bộ như vậy, cũng sẽ mừng thay cho ngươi đấy, quay đầu ta phải liên hệ cha ngươi, hiện tại ngươi cùng Nguyệt nhi đều đã lớn rồi, cha ngươi cũng liền không cần như vậy liều mạng, ta cũng có thể để hắn trở về, tìm nhẹ nhõm an toàn làm việc." Lý Thanh Như biến mất khóe mắt nước mắt, vừa cười vừa nói.

Tô Bình trong lòng hơi động, đối (với) vị này vốn không che mặt lão ba, hắn không quá nhiều ký ức.

"Là nên gọi lão ba đã trở về." Một mực trầm mặc Tô Lăng Nguyệt mở miệng, nàng đôi mắt trở nên nghiêm túc, nói: "Đợi ta tốt nghiệp, ta cũng sẽ trở thành cường đại Khai Hoang Giả, lão ba cũng không cần lại ra biển kiếm tiền, một năm đều về không được mấy lần, với lại ra biển quá nguy hiểm."

"Ừm." Lý Thanh Như gật đầu.

Trong nội tâm nàng cũng một mực lo lắng điểm ấy, mỗi ngày đều lo lắng đề phòng, dù sao cũng là mình lão công, nếu không phải vì hai đứa bé, nàng cũng sẽ không cho phép hắn xử lí chuyện nguy hiểm như vậy.

Tô Bình nghe xong các nàng, trong lòng có chút áy náy, lập tức nói ra: "Để lão ba trở về đi, về sau ta đến nuôi các ngươi."

Lý Thanh Như nghe được hắn, ánh mắt lộ ra mấy phần vui mừng, "Hiện tại ngươi trưởng thành, cũng như thế biết kiếm tiền rồi, về sau ta với ngươi cha cũng có thể dễ dàng một chút, bất quá chúng ta vẫn là muốn tiếp tục công việc, chờ ta thân thể tốt đi một chút, hãy cùng cha ngươi cùng một chỗ lại tìm một công việc, vạn nhất các ngươi về sau kém chút tiền, còn cần một điểm, chúng ta cũng có thể đến giúp các ngươi."

Tô Bình cảm giác có chút lòng chua xót, hít một hơi thật sâu, nói: "Lão mụ, chuyện công tác sau này hãy nói, trước hết để cho lão ba trở về đi, mặt khác, về sau các ngươi liền ở trên con đường này, ta sẽ an bài cho các ngươi một bộ phòng, vạn nhất có cái gì nguy hiểm, khoảng cách gần, ta cũng có thể lập tức chiếu cố đến các ngươi."

Lý Thanh Như khẽ gật đầu, ngược lại không hỏi thăm vì cái gì gặp nguy hiểm, nàng sống được lâu chút, kiến thức cũng nhiều chút, biết căn cứ khu cũng không tính chân chính an toàn, nhất là tới gần căn cứ khu ngoại vi khu dân nghèo.

Lam Tinh bên trên bị Vương Thú công hãm, hoặc là Thú triều tập kích sụp đổ căn cứ khu cũng không ít, tại nàng nghĩ đến, Tô Bình chỉ nguy hiểm, hơn phân nửa chính là chỗ này chút ít.

Mặc dù phát sinh ở trên đầu mình xác suất rất thấp, nhưng có dạng này tai hoạ ngầm, đề phòng hạ cũng không sai.

Mấy người ăn xong cơm, Tô Bình mang lão mụ cùng Tô Lăng Nguyệt, tìm tới một cái bán ghế sô pha giường chiếu cửa hàng, để các nàng mấy ngày nay trước ở lại, quay đầu lại an bài chân chính sửa sang đội, tới lắp đặt thiết bị bộ này phòng.

Về phần lưu các nàng ở cái này nguyên nhân, Tô Bình hàm hồ cho qua chuyện, nhưng Tô Lăng Nguyệt là biết được, nàng cùng Tô Bình ngầm hiểu lẫn nhau, giúp đỡ Tô Bình cùng nhau thuyết phục Lý Thanh Như.

Lý Thanh Như bướng bỉnh bất quá bọn hắn, đành phải đáp ứng.

Các loại thu xếp tốt các nàng, Tô Bình chính mình về tới trong tiệm.

Trên đường đi nghe được sửa sang đội thi công thanh âm, Tô Bình cảm giác lỗ tai có chút nha, trong lòng đối (với) hệ thống nói: "Có thể hay không giảm xuống chút tạp âm, chung quanh còn có cái khác cửa hàng, ảnh hưởng này quá lớn."

Hệ thống nói: "Hiểu rõ."

Rất nhanh, tất cả sửa sang đội thi công thanh âm, đều trên phạm vi lớn giảm xuống, đổi thành nội bộ sửa sang, như vậy, người ở bên ngoài xem ra, giống như là ở sửa sang, lại thấy không rõ cụ thể sửa sang tình huống, hoàn toàn có thể che giấu tai mắt người.

Đối (với) cái này mạnh bạo thăng cấp quá trình, Tô Bình chỉ có thể cảm khái.

Hắn trở lại trong tiệm, đem Nơi Nuôi Dưỡng bên trong Joanna kêu lên, thấy được nàng toàn thân tự nhiên tản ra khí thế cường đại, khẽ nhíu mày, khí thế kia đơn giản tựa như một đầu siêu cấp Vương Thú, quá làm cho người ta chú mục rồi.

Hắn làm cho hắn đem khí tức thu liễm, đi bên ngoài đang tại thi công cái khác cửa hàng đi một vòng, tuần sát lãnh địa.

Joanna y theo Tô Bình phân phó, thu liễm khí tức, nghe được làm cho hắn ra ngoài tuần sát sự tình, lập tức có chút bất mãn, cảm giác Tô Bình hoàn toàn là lạm dụng tư quyền!

Bất quá, nghĩ đến nhân viên điểm tích lũy phúc lợi, nàng âm thầm cắn răng, chỉ là hừ một tiếng, liền muốn đi ra ngoài.

Đúng lúc này, cửa hàng bên ngoài bỗng nhiên đi tới mấy bóng người.

Một người cầm đầu là một cái lão giả tóc trắng, người mặc thanh sam, khí chất nho nhã, nhìn qua vô cùng có phong độ, trên thân mặc dù không bộc lộ cái gì khí thế cường đại, nhưng cùng chung quanh thế giới lại cực không tương xứng, có loại phiêu nhiên xuất trần cảm giác..