Chương 232: Tới cửa gây sự

Chương 232: Tới cửa gây sự

Ừm

Joanna có chút nhíu mày, nhanh như vậy đã có khách hàng tới cửa?

Tại đây lão giả phía sau, đi theo bốn năm người, có trung niên nhân, cũng có tuổi tác so lão giả tóc trắng càng lộ vẻ già lão đầu.

Bọn hắn tất cả đều đi tại lão giả tóc trắng đằng sau, tựa hồ đối với nó cực kỳ kính sợ.

Tô Bình nghe được tiếng bước chân, ngẩng đầu nhìn lại, liếc mắt liền phát hiện người đến không giống bình thường.

Lão nhân này tuổi đã cao, y nguyên như thế siêu nhiên tự tin, hơn phân nửa là dùng tung bay nhu!

Ánh mắt của hắn có chút chớp lên một cái, ngồi ở phía sau quầy không nhúc nhích.

Lúc này, vào cửa mấy người nhìn thấy đứng tại cửa, đang muốn đi ra ngoài Joanna, đều là sững sờ, trên mặt lộ ra mấy phần giật mình, dù bọn hắn từng cái kiến thức rộng rãi, cũng chưa từng gặp qua như thế nhan trị kinh diễm nữ tử.

Phần này thần nhan, để bọn hắn hai mắt tỏa sáng, đơn giản có thể xưng hoàn mỹ.

Tại đây vắng vẻ nơi, như thế cũ nát trong tiểu điếm, lại đứng đấy như thế hại nước hại dân cấp tuyệt mỹ nữ tử, đơn giản tựa như ổ gà bên trong đứng đấy một cái thần thái sáng láng phượng hoàng, quá không giống bình thường!

Lão giả tóc trắng đôi mắt cũng là có chút ngưng tụ, nhưng cũng không nhìn nhiều, ánh mắt rơi vào cửa hàng sau quầy Tô Bình trên thân.

Tại lão giả tóc trắng phía sau mấy người, đều là nhìn nhiều Joanna hai mắt, nhưng tự kiềm chế thân phận, không tốt trắng trợn tiếp tục nhìn nhiều, bên trong một cái lão đầu nhìn quanh trong tiệm, mày nhăn lại, làm sao đều không nghĩ đến, bọn hắn nhận được tin tức chạy tới địa phương, lại là một cái như thế cũ nát cửa hàng nhỏ.

Tại đây?

"Chính là ngươi?"

Lão nhân này nhìn về phía sau quầy Tô Bình, một chút liền nhận ra được, dù sao bọn hắn trước khi đến đều gặp thiếu niên này ảnh chụp.

Lần đầu nhìn thấy ảnh chụp lúc, bọn hắn đều có chút khó có thể tin, làm sao đều không nghĩ đến, xông vào xương rồng tầng thứ chín người, thế mà lại là một cái trẻ tuổi như vậy thiếu niên.

Mà biết được thiếu niên này cuộc đời nội tình lúc, bọn hắn thì càng kinh ngạc, đây quả thực là hoành không xuất thế a, một điểm bối cảnh đều không!

Nhất làm cho bọn hắn giật mình vâng, thiếu niên này thế mà không có chết tại xương rồng tiết 9: mà là sống tiếp được, với lại thế mà giấu diếm qua tai mắt của bọn hắn, về tới nơi này, nhìn như vậy đến, thiếu niên này hơn phân nửa đã được đến cực kỳ trọng yếu đồ vật.

Nghe được lời của lão đầu, Tô Bình mỉm cười, nói: "Không sai, ta chính là lão bản."

Hắn quay đầu đối (với) bên cạnh Joanna nói: "Anna, có khách hàng tới cửa, tại sao không nói một tiếng quang lâm?"

Joanna không nghĩ tới trong này còn có chuyện của nàng, lập tức khí nộ, nàng đường đường Chí Cao Thần phía dưới, lại muốn đối (với) mấy cái này sâu kiến nói quang lâm? !

Đổi lại nàng xuất hành, đi một chút đỉnh cấp nơi chốn, loại này sâu kiến kết nối đãi nàng tư cách đều không có, hiện tại nàng lại muốn trái lại cho loại này sâu kiến khi phục vụ viên? !

Trong nội tâm nàng tức giận, càng biệt khuất, phiền muộn.

Trở ngại trong đầu nhân viên quy tắc, nàng đành phải kiên trì, sắc mặt lạnh như băng nói: "Hoan nghênh quang lâm!"

Đơn giản bốn chữ, nói cứng nhắc vô cùng, tựa hồ là đối phương thiếu nàng đồng dạng.

Tất cả mọi người là kinh ngạc.

Nghe khẩu khí này cùng đối thoại, cái này họa nước cấp thiếu nữ lại là cửa hàng này nhân viên?

Thấy thiếu nữ trong mắt tức giận, không tình nguyện, bọn hắn lập tức hiểu rõ ra, trong này có oan tình!

Nếu không phải trở ngại có chính sự, bọn hắn trực tiếp liền chuẩn bị thay cái này mỹ lệ thiếu nữ mở rộng chính nghĩa, thuận tiện đưa đón nó về nhà!

Nhìn thấy Joanna như thế cứng ngắc thái độ, Tô Bình biết, nàng khoảng cách một cái hợp cách nhân viên con đường, còn kém rất xa, bất quá dưới mắt không phải uốn nắn nàng thời điểm, hắn nhìn qua cửa mấy vị, nói: "Bản điếm có sủng thú gửi nuôi cùng bồi dưỡng phục vụ, mấy vị cần gì không?"

Nói chuyện lúc trước lão đầu có chút cười lạnh, nói: "Chúng ta cần ngươi."

"Ta?" Tô Bình khẽ lắc đầu, "Tại hạ bán nghệ không bán thân."

"Bớt lắm mồm!" Lão đầu gầm thét.

Một mực chắp hai tay sau lưng, sắc mặt đạm mạc lão giả tóc trắng, đôi mắt bỗng nhiên bên trong đóng mở ra một đạo lãnh quang, thấp giọng nói: "Tới!"

Nương theo lấy hắn, giống như ngôn xuất pháp tùy, một cỗ cường thế lực lượng bỗng nhiên tiết ra, bao phủ lại Tô Bình, muốn đem hắn kéo xuống trước mặt.

Ở nơi này cỗ lực lượng sắp bao phủ lại Tô Bình lúc, đột nhiên một đạo bình chướng xuất hiện, đem Tô Bình dẫn đầu bao phủ, ngăn cản cỗ lực hút này.

Ừm

Lão giả tóc trắng lập tức khẽ giật mình, không nghĩ tới lực lượng của mình thế mà mất đi hiệu lực.

Làm sao... Khả năng?

Hắn liền giật mình về sau, trong mắt hờ hững chi sắc nhanh chóng thu liễm, cảm giác phóng thích, cẩn thận đánh giá Tô Bình, lại phát hiện thân thể của hắn bên ngoài, có một cỗ sâu không lường được lực lượng bao phủ, lực lượng của mình càng không có cách nào xuyên thấu vào.

Quả nhiên phía sau có người a?

Trong mắt của hắn hàn quang lóe lên, đối với cái này một điểm, trước khi hắn tới thì có suy đoán, dù sao muốn nói một cái chân chính không có chút nào bối cảnh người bình thường, muốn tại như thế niên kỷ liền thu hoạch được thành tựu như vậy, đó là tuyệt đối không thể đấy!

"Ngươi là ai môn hạ học sinh?" Lão giả tóc trắng thanh âm lạnh lẽo nói.

Hắn có thể xác định, đối phương hơn phân nửa cũng là một vị Truyền Kỳ.

Chỉ là, Á Lục khu liền hai vị Truyền Kỳ, một vị khác hắn biết được, rất không có khả năng sẽ cùng chính mình đối nghịch.

Muốn nói Tô Bình phía sau là cái khác lục địa Truyền Kỳ, hắn cảm thấy cũng có chút không giống, đổi lại cái khác lục địa, không cần thiết vun trồng một cái Á Lục khu học sinh, với lại bọn hắn các đại châu xưa nay nước giếng không phạm nước sông, làm như vậy chẳng khác gì là tuyên chiến!

Mặt khác mấy vị nghe được lão giả tóc trắng, trên mặt hơi biến sắc, bọn hắn nhìn ra được, Nguyên đại nhân vừa định mạnh mẽ khống thiếu niên này tới,  nhưng không thể hoàn thành, cái này không khỏi có chút không thể tưởng tượng nổi.

Hay là nói, cửa hàng này nội ẩn cất giấu bọn hắn nhìn không thấy siêu nhiên tồn tại, trong bóng tối xuất thủ?

Mấy người đều là đem ý thức lặng lẽ thẩm thấu đến cửa hàng bốn phía, lại phát hiện cái này bình thường không có gì lạ cửa hàng nhỏ, bọn hắn thế mà nhìn không thấu!

Tại đây trong tiểu điếm mấy chỗ gian phòng, cửa đóng nhắm, ý thức của bọn hắn thế mà thẩm thấu không đi vào! !

Cái này sao có thể?

Mấy người đều có chút chấn kinh.

Lại nhìn cái này cũ nát cửa hàng nhỏ, trong nháy mắt đã cảm thấy có chút kinh khủng.

Có thể ngăn cản cảm giác của bọn hắn xâm lấn, nhất định phải là cực cao kết giới mới được, thậm chí là, Truyền Kỳ cấp!

Nghĩ đến một vị hư hư thực thực Truyền Kỳ khả năng giấu giếm ở đây, mấy vị đều đề cao cảnh giác, lực lượng vận chuyển, âm thầm đề phòng, tại đây cũ nát trong tiểu điếm, thành danh đã lâu bọn hắn, đều cảm thấy một phần nguy cơ!

Tô Bình khẽ thở dài, nói: "Các ngươi vì bí cảnh truyền thừa sự tình mà đến, cái này bí cảnh vốn là mở ra đấy, đã như vậy, người người có lấy được tư cách, các ngươi đòi nợ tìm tới ta, có phải hay không quá keo kiệt một chút."

Lão giả tóc trắng sầm mặt lại, hẹp hòi? Một cái bí cảnh truyền thừa sự tình, ai bỏ được chắp tay đưa người? ?

"Tiểu bối, ngươi còn chưa xứng nói chuyện với ta, để ngươi người sau lưng đi ra, ta cũng phải chiếu cố nhìn, đến tột cùng là cái nào không có mắt tồn tại, như thế không hiểu chuyện, dám nhúng tay ta nguyên trời thần đồ vật!"

Tô Bình liếc mắt, đối (với) bên cạnh Joanna nói: "Đang xem kịch đâu? Hiện tại lão bản của ngươi bị nhục, có người tới cửa gây sự, còn không tranh thủ thời gian thu thập! Đúng, cái kia đằng sau bên trái đứng đấy cái thứ ba, cũng đừng xía vào, Đao Tôn tiền bối đã giúp ta, cũng coi như đối với ta có phần ân tình.".