Chương 233: Một chưởng bức lui

Chương 233: Một chưởng bức lui

Joanna kinh ngạc, không nói nhìn xem hắn.

Nàng xem như thấy rõ rồi, những này sâu kiến là xông Tô Bình tới.

Ngươi trêu chọc người, dựa vào cái gì muốn ta thay ngươi giải quyết?

Lại nói, ngươi tốt xấu là có thể đem ta lừa tới đây người, thế mà bị như thế mấy cái sâu kiến cho uy hiếp? !

Trong mắt nàng lộ ra ghét bỏ cùng xem thường, mặc kệ không hỏi Tô Bình, muốn khoanh tay đứng nhìn, thuận tiện, nàng cũng muốn nhìn xem Tô Bình phía sau cái vị kia tồn tại, có thể hay không bởi vì việc này xuất thủ.

Mặc dù mấy người này loại, ở trong mắt nàng là sâu kiến tồn tại, nhưng trước mặt ông lão tóc bạc, còn tính là chỉ cường tráng điểm sâu kiến, lấy nàng đối (với) Tô Bình chiến lực phán đoán, Tô Bình tự thân là giải quyết không xong người này.

Ừm

Tô Bình gặp nàng không để ý chính mình, nhíu mày, nói: "Điểm tích lũy không muốn? Nhân viên quy tắc bên trên viết rõ ràng, làm nhân viên, đến giữ gìn cửa hàng trong lãnh địa cơ bản trật tự, hiệp trợ chủ cửa hàng buôn bán, hiện tại có người nháo sự, còn thế nào buôn bán, ngươi có còn muốn hay không lăn lộn? !"

Joanna trong đầu lướt qua nhân viên quy tắc đủ loại nội quy, lập tức nghiến răng nghiến lợi, bởi như vậy, nàng xem như trở thành trong cửa hàng miễn phí đả thủ.

Nghĩ đến chính mình đường đường Chí Cao Thần phía dưới, lại để cho xuất thủ giáo huấn mấy cái đê tiện sâu kiến, nàng cảm giác có chút ngại ô uế tay.

"Xử lý như thế nào, giết vẫn là ném ra bên ngoài?" Joanna không sắc mặt tốt, bất đắc dĩ nói ra.

Tô Bình nói ra: "Có sát ý người, lấy sát ngăn sát, có địch ý người, dùng nắm đấm giáo làm người!"

Joanna hừ lạnh một tiếng, nhìn xem phía trước ngu ngơ đám người, lạnh mặt nói: "Các ngươi những này hèn mọn giòi bọ sâu kiến, không nghe thấy sao, còn không tranh thủ thời gian biến mất tại bản thần trước mặt!"

Nguyên Thiên Thần cùng sau lưng một đám đỉnh cấp phong hào cường giả, đều có chút sửng sốt, trong mắt có trong nháy mắt mê mang.

Chẳng lẽ bọn hắn nhìn qua như thế không phô trương a, đối phương thế mà để một cái tiểu cô nương xuất thủ đối phó bọn hắn? Với lại tiểu cô nương này khẩu khí càng là to đến dọa người, rõ ràng còn tự xưng 'Bản thần " đây là bệnh tâm thần thần a? !

Không nghĩ tới có như thế tuyệt mỹ nhan trị thiếu nữ, lại là cái đầu óc có vấn đề người.

Nguyên Thiên Thần sắc mặt âm trầm xuống, một đôi tròng mắt bên trong hàn quang bắn ra bốn phía, sát ý nồng đậm, làm Truyền Kỳ, hắn đã rất nhiều năm không có chịu nhục qua, dù là trước mắt đôi này thiếu niên thiếu nữ là người không biết, nhưng không có nghĩa là người không biết thật sự vô tội!

"Rất tốt, ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng các hạ là ai, có thể dạy dỗ ngông cuồng như thế đến cực điểm học sinh!" Nguyên Thiên Thần hít một hơi thật sâu, trước trước xuất thủ của mình bị ngăn cản, hắn liền kết luận, thiếu niên này phía sau 'Sư phụ " liền giấu ở cửa hàng này chỗ tối.

Hắn không nhìn thẳng trước mắt hai cái vô tri tiểu bối, đối (với) giấu ở chỗ tối người kia nói.

Nói xong, hắn bỗng nhiên đưa tay, nồng đậm Tinh lực từ bốn phương tám hướng đột nhiên tụ tập tới, bởi vì tụ tập tốc độ quá nhanh, cửa hàng phía ngoài trên đường phố nhấc lên từng trận gió táp, toàn bộ trên đường Tinh lực đều bị tụ tập tới, hội tụ khi hắn lòng bàn tay.

Nắm chặt.

Đây hết thảy đều tại một giây lúc giữa hoàn thành, hắn đột nhiên nắm quyền, hung hăng một quyền bạo nện mà ra.

Trên nắm tay ngưng tụ sáng chói Tinh lực, tăng thêm trong cơ thể hắn hùng hậu Tinh lực, một đạo bốn năm mét đường kính màu xanh thẳm tinh quyền, đột nhiên đánh tới hướng sau quầy Tô Bình.

Tô Bình thấy mặt không biểu tình, thậm chí có điểm muốn cười.

Joanna đang muốn xuất thủ, liếc qua biểu lộ bình tĩnh Tô Bình, trong lòng lập tức tức giận, nàng thật sự rất muốn thử một chút, nếu như mình không xuất thủ, Tô Bình có thể hay không đón lấy một quyền này!

Nhưng là, trở ngại nhân viên điểm tích lũy, nàng biết nếu như mình không xuất thủ, mắt thấy Tô Bình bị ẩu đả, tất nhiên sẽ bị trừ điểm, với lại cho dù một quyền này có thể oanh sát Tô Bình, Tô Bình cũng có thể sống lại, không có chút ý nghĩa nào.

Nàng cũng không biết, ở cái thế giới này, Tô Bình chỉ có một cái mạng.

"Chỉ là sâu kiến, thế mà bức bản thần xuất thủ, tội đáng chết vạn lần!" Joanna nộ khí chuyển dời đến đối diện, thân thể của nàng trong nháy mắt lóe lên, xuất hiện ở cái này Tinh lực cự quyền trước mặt, nâng lên tinh tế mềm mại không xương bàn tay, vỗ nhè nhẹ đi.

Bành một tiếng, Tinh lực nắm đấm đột nhiên bạo liệt, năng lượng như băng rua tứ tán.

Nguyên Thiên Thần con ngươi co rụt lại, hai mắt chăm chú vào thiếu nữ này trên thân.

Ở sau lưng hắn Đao Tôn cùng mấy vị khác phong hào cường giả, cũng thấy rõ một màn này, đều là sắc mặt hoảng sợ, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không nghĩ tới cái này mới mười sáu bảy tuổi thiếu nữ, lại có thể đón lấy một quyền này, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Cô bé này. . . Sẽ không phải là dung nhan có trú lão quái vật a?"

Mấy người đáy lòng đồng thời toát ra ý nghĩ này, không phải do bọn hắn không như thế suy đoán, bằng chừng ấy tuổi liền có thể cùng Truyền Kỳ so chiêu, đơn giản lật đổ tưởng tượng của bọn hắn.

Đao Tôn ánh mắt lộ ra thật sâu rung động, trước khi tới, hắn gặp qua Tô Bình ảnh chụp, lập tức liền nhận ra thiếu niên này có chút quen mắt, là lúc trước hắn ra tay giúp qua người.

Lúc ấy xuất thủ giải cứu lúc, hắn cảm nhận được thiếu niên này tựa hồ cũng xuất thủ, về sau tưởng rằng ảo giác, nhưng biết được người này là tiến vào thứ chín xương rồng người lúc, hắn liền lập tức biết, ngay lúc đó cảm thụ cũng không phải là ảo giác.

Chuyện này, hắn không cùng bất luận kẻ nào nói lên.

Dù sao, một cái hai mươi không đến cấp Phong Hào, quá khó mà tin rồi.

Cho dù là Nguyên Thiên Thần tôn nữ, năm nay cũng chưa tròn hai mươi, nhưng muốn trở thành cấp Phong Hào, y nguyên có một đoạn khá xa đường muốn đi.

Nhưng mà, giờ phút này trước mắt một màn này, thiếu nữ tóc vàng này biểu hiện ra chiến lực, so với bình thường cấp Phong Hào còn mạnh hơn!

Chí ít cũng là phong hào cực hạn chiến lực, mới có thể miễn cưỡng ngăn cản được Nguyên Thiên Thần một quyền này!

Chết

Joanna chậm rãi đưa tay, lòng bàn tay năng lượng màu vàng óng tụ tập, nồng đậm Thần năng tản ra uy năng lớn lao, nàng tự thân ẩn tàng khí tức, cũng hơi tiết lộ ra thêm vài phần, mặc dù vẻn vẹn mấy phần, nhưng lại làm cho hắn nhỏ nhắn xinh xắn thân thể trong nháy mắt vô hạn cất cao, giống như cự nhân quan sát trước mắt đám người.

Nguyên Thiên Thần đột nhiên biến sắc, ánh mắt lộ ra khó mà khôi phục thêm kinh hãi.

Hắn trong nháy mắt liền nhận ra, thiếu nữ này, lại là một vị Truyền Kỳ!

Lại là cùng hắn đồng dạng cảnh giới Truyền Kỳ! !

Sau lưng Nguyên Thiên Thần Đao Tôn bọn người, tại cảm nhận được cỗ khí tức này lúc, tất cả đều con ngươi co rút nhanh, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi.

Tục ngữ nói chưa ăn qua thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy a, bọn hắn mặc dù không phải Truyền Kỳ, nhưng cùng Nguyên Thiên Thần thế nhưng là tiếp xúc qua thật nhiều lần, đối (với) Truyền Kỳ khí tức cùng uy áp cực kỳ quen thuộc, này làm sao nhìn đều là một cái xinh đẹp như hoa thiếu nữ, lại có Truyền Kỳ thực lực? ? !

Hô

Joanna bàn tay chậm rãi bài xuất, ẩn chứa Thần năng màu vàng kim lòng bàn tay, giống như đem không khí thôi động, không khí chung quanh giống như là ngưng kết thành băng, tại nàng chậm chạp thôi động phía dưới, đột nhiên phát ra ken két tiếng vang, trong không khí xuất hiện hơi yếu vặn vẹo vết tích!

"Không có khả năng! !"

Nguyên Thiên Thần trong mắt kinh hãi càng tăng lên, trong lòng lại nổi lên một vòng rung động, hắn không lo được ẩn tàng, toàn thân Tinh lực đột nhiên bộc phát, một cỗ tuyệt cường siêu nhiên khí thế tiết ra, hai tay của hắn cấp tốc khoa tay, ở trước mắt xuất hiện một cái cấu tạo cực kỳ phức tạp lại kỳ lạ vòng tròn thuẫn.

Cái này năng lượng thuẫn giống một tòa bảo tháp, có mười mấy tầng, giữa lẫn nhau có năng lượng trụ cột.

Bành

Cái này vòng tròn thuẫn xuất hiện sát na, thuẫn đỉnh nhỏ nhất một mặt khiên tròn, đột nhiên bạo liệt, theo sát phía sau là đạo thứ hai diện tích hơi lớn vòng tròn thuẫn, sau đó là đạo thứ ba đạo thứ tư. . . Nhanh chóng vỡ toang, như tuyết lở tan rã.

Chỉ là trong nháy mắt công phu, hơn mười đạo năng lượng thuẫn đều tan vỡ, một cỗ cường đại lực trùng kích quét sạch Nguyên Thiên Thần thân thể, bành một tiếng, thân thể của hắn đột nhiên bay ngược ra ngoài, ở sau lưng hắn Đao Tôn các loại cấp Phong Hào cường giả, cũng tận số bị một cỗ cường đại lực lượng vung ra cửa hàng bên ngoài.

Có người trở tay không kịp, rơi xuống trên đường phố.

Nguyên Thiên Thần toàn thân Tinh lực bộc phát, phối hợp thể thuật liên tiếp giảm bớt lực, nhưng cuối cùng như thế, rơi vào bên ngoài trên đường phố về sau, y nguyên lui về sau bảy tám bước, suýt nữa ngã sấp xuống.

Trong lòng của hắn rung động tới cực điểm, cỗ lực lượng này quá mạnh mẽ, gần như không kém hắn, thậm chí, mạnh hơn hắn mấy phần!

Lúc nào, Lam Tinh bên trên toát ra mạnh mẽ như vậy một vị truyền kỳ? !

Tại Lam Tinh bên trên Truyền Kỳ, hắn đều biết, dù sao cũng là một vòng đấy, nhưng từ chưa thấy qua thiếu nữ tóc vàng này.

Với lại cỗ năng lượng này, cực kỳ đặc thù, hắn cảm giác đối phương vận dụng năng lượng, cũng không phải là Tinh lực, mà là một loại càng đáng sợ năng lượng, tràn ngập tôn quý cảm giác..