Chương 234: Một thương

Chương 234: Một thương

Nguyên Thiên Thần ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy thiếu nữ tóc vàng đứng tại bên trong cửa hàng, khuôn mặt đạm mạc, trên mặt thậm chí có thể nhìn ra mấy phần ghét bỏ cảm giác.

Cái kia hờ hững nhìn xuống ánh mắt, để hắn đã lâu cảm nhận được một loại bị nhục nhã cảm giác.

Bất quá, hắn dù sao không phải nhiệt huyết thiếu niên, mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng y nguyên khắc chế rồi, vô luận là thiếu nữ này một chưởng kia khí thế khủng bố, vẫn là thiếu nữ này lai lịch cùng bối cảnh, đều đáng giá suy nghĩ sâu xa và cố gắng cân nhắc.

Tại Lam Tinh bên trên bỗng nhiên toát ra như thế một cái cường thế Truyền Kỳ, không phải do hắn không suy nghĩ sâu sắc.

Quan trọng nhất là, dạng này Truyền Kỳ tồn tại, vậy mà căn nhà nhỏ bé tại nơi này trong tiểu điếm, mà nhìn thiếu niên lúc trước đối (với) thiếu nữ tóc vàng này khẩu khí, không sợ hãi chút nào, ngược lại giống như là coi như người hầu phái đi, cái này có chút dọa người rồi.

Đường đường Truyền Kỳ, lại bị một thiếu niên di chọc tức sai sử.

Còn không cách nào phản kháng.

Thiếu niên này phía sau lại có nhân vật gì?

Hoặc là nói, thiếu niên này tự thân, lại có hay không che giấu thực lực? !

Nguyên Thiên Thần sắc mặt không ngừng biến ảo, vốn cho rằng nơi này nhiều nhất ẩn giấu đi một vị Truyền Kỳ, nhưng bây giờ xem ra, trừ thiếu nữ tóc vàng này bên ngoài, thậm chí còn có khả năng ẩn giấu đi một vị Truyền Kỳ! Riêng là trước mắt thiếu nữ tóc vàng, liền để hắn cảm thấy một chút áp lực, nếu như lại nhiều ra một vị Truyền Kỳ, hắn dưới mắt chưa hẳn có thể chiếm được xong đi.

Cái khác phong hào cường giả ổn định thân hình, nhìn thấy cùng bọn hắn đồng dạng bị một chưởng đánh lui đi ra Nguyên Thiên Thần, đều có chút kinh hãi, không nghĩ tới ngay cả hắn đều không thể ngăn cản được thiếu nữ tóc vàng này thế công, như thế xem ra, thiếu nữ tóc vàng này là Truyền Kỳ xác nhận không thể nghi ngờ!

Truyền Kỳ là bực nào hiếm có, toàn bộ Á Lục khu mới chỉ có hai vị, toàn cầu cộng lại cũng mới mười mấy.

Mà dưới mắt, tại đây tòa phổ thông căn cứ khu ở bên trong, vắng vẻ trong tiểu điếm, thế mà liền ẩn giấu đi một vị!

Truyền Kỳ cấp chiến đấu, cái này đã không có bọn hắn nhúng tay đường sống, cái này như là Vương Thú, thậm chí so số hiệu dựa vào sau Vương Thú còn đáng sợ hơn!

"Ngươi hẳn không phải là Lam Tinh bản thổ người đi, không phải là Liên Bang trong tinh tế người?"

Nguyên Thiên Thần nhìn qua thiếu nữ tóc vàng, con mắt lăng liệt, nhân loại sớm đã đi ra Lam Tinh, tiến vào thời đại vũ trụ, Lam Tinh chỉ là Liên Bang khống chế dưới đông đảo một trong tinh cầu.

Mặc dù là tổ tinh, nhưng trước kia tấp nập tài nguyên khai thác, Lam Tinh đã khô kiệt, tại Liên Bang bên trong cũng làm không ra thành tích gì cùng kinh tế, dần dần bị xem nhẹ, đây cũng là vì cái gì Lam Tinh bên trên tấp nập xuất hiện tinh không vết rách, Liên Bang nhưng không có phái người đến tương trợ giải quyết, mà là tùy ý nó tự sinh tự diệt nguyên nhân.

Joanna có chút nhướng mày, "Liên Bang? Hừ, mặc dù không biết là cái gì, nhưng hẳn là các ngươi những này sâu kiến căn cứ, bản thần lai lịch, há lại các ngươi có thể thăm dò đấy, cút!"

Nguyên Thiên Thần liền giật mình, sắc mặt âm trầm.

Tô Bình tại sau quầy nghe được có chút im lặng, không nghĩ tới cái này thần nữ táo bạo như vậy, hắn truyền thì thầm: "Ngươi tốt nhất đừng bại lộ thân phận của ngươi, đừng mở miệng một tiếng 'Bản thần' đấy, có chút rêu rao."

"Bại lộ thân phận? Bọn hắn những này sâu kiến cũng xứng biết được? Lại nói, bản thần đã đủ điệu thấp rồi, không phải tế ra thần của ta binh, lúc trước một thương liền đem lão nhân này đâm cái đại lỗ thủng, nếu không phải sợ cái này sâu kiến máu điếm ô thần của ta binh, hắn đã sớm chết một trăm lần!" Joanna cười lạnh, khinh thường nói.

Tô Bình đối (với) lời này ngược lại không hoài nghi, mặc dù Joanna cũng là Vương Thú cấp cảnh giới, nhìn lão nhân này dáng vẻ, cũng là Truyền Kỳ, nhưng cùng với là Truyền Kỳ, một cái là thuần huyết Thần tộc, một cái là Nhân Tộc, chênh lệch này đơn giản không cách nào so sánh được.

Với lại, từ tư chất kiểm trắc ở bên trong, hắn nhìn đến Joanna tư chất, thế nhưng là trung thượng đẳng!

Ý vị này tại thuần huyết Thần tộc Vương Thú cấp ở bên trong, Joanna đều là cực kỳ ưu tú đấy, mà vị này tới cửa lão đầu, nhưng chỉ là cái phổ thông Truyền Kỳ, lúc trước có thể ngăn cản Joanna một chưởng, đã tính có chút không tệ.

"Đừng mở miệng một tiếng sâu kiến đấy, nghe khó chịu." Tô Bình nói ra.

Joanna tức giận nói: "Khó chịu cái gì, lại không nói ngươi."

"Điệu thấp, phải khiêm tốn."

Cắt

Tại hai người truyền âm lúc nói chuyện, Nguyên Thiên Thần đưa tay phá vỡ một đạo không gian, một cỗ vực sâu âm hàn đáng sợ khí tức, từ bên trong phát ra, ngay sau đó, từ bên trong chậm rãi đi ra một bóng người.

Đây là một cái thân cao ba mét loại người hình sủng thú, toàn thân đen kịt, hết thảy chiếu xạ đến thân thể nó mấy mét bên trong tia sáng, tựa hồ cũng bị thôn phệ hấp thu.

Nó có bốn đầu cánh tay, đều nắm giữ lấy khác biệt binh khí, đoản đao, chủy thủ, xiềng xích, loan đao!

Mỗi kiện binh khí đều tản ra nồng đậm ma khí, tựa hồ có vô số oan hồn bị phong ấn trong đó, tại quỷ khóc sói gào.

Chung quanh sắc trời, tựa hồ cũng dần dần trở nên ám trầm rồi.

Đứng sau lưng Nguyên Thiên Thần Đao Tôn cùng mấy vị khác cấp Phong Hào, tất cả đều sắc mặt thay đổi.

Tại đây hắc ám loại người hình sủng thú xuất hiện lúc, trong mắt bọn họ không nhịn được hiện ra vẻ hoảng sợ, bọn hắn biết, đây chính là Nguyên Thiên Thần sủng thú, với lại không phải bình thường sủng thú, là một đầu Vương Thú cấp quái vật kinh khủng! !

Đừng nhìn thứ này, vẻn vẹn cao hơn ba mét độ, trên thể hình cùng bình thường khái niệm bên trong động một tí vài trăm mét, hơn ngàn mét Vương Thú không thể so sánh, nhưng áp súc là tinh hoa, ở chỗ này tuyệt đối là chuẩn xác đấy, thứ này chiến lực khủng bố, so với bình thường Vương Thú còn muốn đáng sợ!

"Hợp thể. . ."

Nguyên Thiên Thần thấp giọng nói.

Loại người hình sủng thú bỗng nhiên thân thể nhất chuyển, hóa thành một đạo hắc ám sương mù dày đặc, chui vào đến Nguyên Thiên Thần trong thân thể, sau một khắc, một cỗ tuyệt cường khí thế đột nhiên từ trên người hắn phát ra, chấn động mặt đất bụi bặm ra bên ngoài nhấc lên!

Rét lạnh đến cực điểm sát ý cùng ma khí, từ Nguyên Thiên Thần toàn thân tự nhiên lan tràn ra, hắn nguyên bản nho nhã phiêu dật khí chất, qua trong giây lát hóa thành hung lệ lạnh lùng, bình hòa hai mắt, cũng biến thành đen kịt một màu, không có tròng trắng mắt, giống như là bị ma khí hoàn toàn chiếm cứ.

Khi hắn dưới nách, các sinh trưởng ra một cái tráng kiện đen kịt ma hóa cánh tay, nắm trong tay lúc trước loại người kia hình sủng thú binh khí.

Đao Tôn cùng mấy cái khác cấp Phong Hào cường giả, thân thể không nhịn được lui lại mấy bước, không dám tới gần thời khắc này Nguyên Thiên Thần, từ trên người hắn cảm nhận được kinh khủng khí tức tử vong.

Tô Bình cảm nhận được cỗ này làm cho người rùng mình rét lạnh ma khí, hơi kinh ngạc, ánh mắt có chút nhìn chăm chú đi qua, nghĩ thầm đây chính là Truyền Kỳ mới có thể nắm giữ sủng thú hợp thể bí kỹ?

Hắn đây là lần thứ nhất thấy tận mắt, mặc dù trên mạng trong phim ảnh, có quay chụp đi ra hình tượng, nhưng dù sao cũng là đi qua gia công đấy, mà trước mắt lại là chân chân thật thật, không có chút nào đặc hiệu tăng thêm.

Hắn cảm giác, lão nhân này khí thế so lúc trước mạnh gấp bội, đứng tại ngoài tiệm, tựa như xử lấy một đầu hình người Vương Thú!

"Còn không phục?" Joanna nhíu mày, trong mắt lóe lên một vòng lãnh ý.

Lúc trước nàng đã tính ra nhẹ tay rồi, không nghĩ tới cái này sâu kiến thế mà không hiểu cảm ơn.

Quả nhiên, sâu kiến phải không hiểu thần từ bi!

"Đã không phục, vậy liền đi chết đi!"

Nàng lòng bàn tay kim quang ngưng tụ, một đạo màu vàng kim trường thương chậm rãi ngưng tụ mà ra, cái này trường thương xuất hiện, trong cửa hàng không gian có chút ba động, trường thương giống như có hồn, tỏa ra một cỗ cuồn cuộn thuần khiết lại tràn ngập sát phạt lực lượng khí thế.

Cầm trong tay màu vàng kim thần thương Joanna, đôi mắt bễ nghễ, cao cao tại thượng, y nguyên nhìn xuống ngoài tiệm Nguyên Thiên Thần.

Chết

Nguyên Thiên Thần trong cổ họng phát ra một trận thanh âm khàn khàn, thanh âm này giống như hai cái cuống họng trùng hợp, mang theo cảm giác kỳ dị.

Thân thể của hắn bỗng nhiên bộc phát, toàn bộ đường đi đều là hung hăng chấn động, mặt đất rạn nứt ra hố to, thân thể của hắn giây lát tránh mà tới, trong tay bốn kiện ma khí đồng thời xuất thủ, trong nháy mắt phong tỏa Joanna tất cả đường đi.

Joanna trong đôi mắt hiện ra một tia miệt thị.

Nàng căn bản không có tránh né ý tứ, tại đối phương tới gần trong nháy mắt, thân thể của nàng đột nhiên động, hành động sát na, trường thương múa ra một mảnh tàn ảnh  liên đới lấy thân thể của nàng cũng xuất hiện từng đạo tàn ảnh.

Nàng xuất thủ cực kỳ đơn giản, trường thương phá không, đâm ra một thương!

Bành

Nguyên Thiên Thần muốn chống đỡ, nhưng hắn vung vẩy hai tay sát na, thân thể của hắn đột nhiên nhận cái gì hạn chế, cứng ngắc lại một cái.

Vẻn vẹn lần này, hắn con ngươi đen nhánh hung hăng co rụt lại.

Trường thương xuyên qua, trong nháy mắt đã phá vỡ Nguyên Thiên Thần lồng ngực, đâm xuyên đến trong thân thể của hắn, một thương đâm thủng ngực!

Nguyên Thiên Thần thân thể bị treo ở trường thương bên trên, cửa hàng bên ngoài hoàn toàn tĩnh mịch!

Đao Tôn bọn người tròng mắt sắp trừng ra ngoài, kinh hãi đến miệng đều nhanh vỡ ra, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Đường đường Truyền Kỳ, lại bị một thương đâm cái ọt vào!.