Chương 235: Kinh sợ thối lui!

Chương 235: Kinh sợ thối lui!

Rung động, hoảng sợ, không thể tưởng tượng nổi!

Đủ loại biểu lộ, hiện lên ở Đao Tôn đám người trên mặt.

Bọn hắn lúc trước liền nhìn ra thiếu nữ tóc vàng này là Truyền Kỳ, nhưng không nghĩ tới, cùng là Truyền Kỳ, Nguyên Thiên Thần cùng với nàng chênh lệch càng như thế to lớn!

Nếu như nói lúc trước một chưởng bị đánh ra cửa hàng, là Nguyên Thiên Thần khinh thường, như vậy lần này chính diện thi triển sủng thú hợp thể, lại như cũ bị đánh bại, vậy thì không phải là đơn giản ngoài ý muốn, mà là triệt triệt để để nghiền ép! !

Cái mới nhìn qua này tuổi trẻ như hoa thiếu nữ, quả thực là một đầu siêu cấp Vương Thú quái vật!

Lam Tinh bên trên tại sao có thể có đáng sợ như vậy người?

Đau đớn kịch liệt từ ngực đánh tới, Nguyên Thiên Thần khó có thể tin, trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác ngực cái này trường thương tại mút vào sinh mệnh lực của mình, lại có loại cực kỳ đã lâu đấy, để hắn rùng mình tử vong cảm giác.

Chính mình sẽ chết?

Hắn chưa hề nghĩ tới, để cho mình toát ra ý nghĩ thế này đấy, sẽ là một thiếu nữ.

Càng không có nghĩ tới, để cho mình đưa thân vào tuyệt cảnh địa phương nguy hiểm đấy, không phải Lam Tinh bên trên mấy cái kia vực sâu cấm khu, cũng không phải bí cảnh bên trong địa phương nguy hiểm, mà là tại cái này phổ thông căn cứ khu bên trong một cái cũ nát trong tiểu điếm.

Hoảng sợ cảm xúc chỉ kéo dài một giây, hắn tròng mắt đen nhánh bên trong đột nhiên bộc phát ra ngoan ý, trong mắt hắc ám chi sắc nhanh chóng rút đi, lộ ra tròng trắng mắt, cùng lúc đó, thân thể của hắn hướng về sau bay ngược mà ra, từ trường thương bên trên thoát ly.

Nhưng mà, khi hắn thân thể thoát ly thời điểm, trường thương bên trên lại như cũ có một thân thể treo, đúng vậy lúc trước bị Nguyên Thiên Thần dung nhập trong cơ thể cái kia loại người hình Chiến Sủng.

Đây là một cái Vương Thú cấp sinh vật, tản ra ngập trời ma khí, nhưng giờ phút này bị Thần Thương xuyên qua, thân thể lại vặn vẹo lên, phát ra thống khổ gầm nhẹ, nồng đậm thần tính năng lượng, đối với nó dạng này ác ma sinh vật, là trời sinh khắc tinh, tựa như Hàn Băng gặp gỡ nước sôi, tổn thương gấp bội.

Hừ

Joanna híp mắt, hừ lạnh một tiếng, bỏ qua rồi trên thân thương hắc ám sinh vật, đối (với) cái này 'Cấp thấp' Ma Vật, trong mắt nàng tràn ngập chán ghét mà vứt bỏ, ngại ô uế thương của mình.

Tô Bình nhìn qua rơi vào ngoài tiệm, ngực lông tóc không hao tổn Nguyên Thiên Thần, hơi kinh ngạc, lúc trước hắn nhưng là rõ ràng trông thấy Thần Thương quán xuyên thân thể của hắn, giờ phút này vậy mà một chút việc đều không?

Chẳng lẽ lúc trước là ảo cảm giác?

Nhưng không có khả năng, lấy Joanna thực lực, lão nhân này ý niệm ảo giác, chỉ sợ còn không cách nào lừa gạt qua nàng.

Tô Bình có chút hiếu kỳ, đây nhất định là chính mình không biết bí pháp.

Nhìn thấy từ Thần Thương bên trên quăng bay ra đi cái kia Vương cấp hắc ám sinh vật, Tô Bình như có điều suy nghĩ, tại đây đồ vật ngực ngược lại là có một đạo vết thương sâu tới xương, cơ hồ đã muốn nó nửa cái mạng, bất quá cái này sinh vật khép lại năng lực cũng cực kỳ đáng sợ, tại ngắn ngủi nháy mắt, vết thương mặt ngoài liền đã khôi phục, nhìn qua tựa hồ đã không ngại.

"Bản thần tha thứ qua ngươi, đã ngươi không biết hối cải, vậy liền đi chết đi!"

Joanna cầm trong tay Thần Thương, trong mắt lãnh mang như điện, trong cơ thể đè nén thần lực dần dần phóng xuất ra, một cỗ khí thế từ trong cơ thể nàng kéo lên, giống như một tôn thần linh cự nhân, quan sát thiên địa, khí thế uy nghiêm đến cực điểm.

Vừa rời khỏi ngoài tiệm, còn chưa kịp thở dốc Nguyên Thiên Thần, nghe được Joanna, ngẩng đầu nhìn tới.

Khi nhìn thấy Joanna toàn thân tản ra nồng đậm thần uy lúc, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, có loại trực diện Vương Thú ảo giác, không, cảm giác này so Vương Thú còn đáng sợ hơn, để hắn có loại tê cả da đầu muốn quỳ lạy phủ phục cảm giác, loại uy thế này đơn giản không giống như là nhân loại, mà là thiên thần!

Với lại, hắn nhìn được đi ra, thiếu nữ này đối (với) năng lượng khống chế, tuyệt không phải phổ thông Truyền Kỳ, mà là hắn không thể sánh bằng cảnh giới!

Nơi này tại sao có thể có đáng sợ như vậy gia hỏa? !

Trong lòng của hắn run rẩy, chưa hề nghĩ tới, tại Lam Tinh bên trên thế mà ẩn giấu nhân vật lợi hại như thế.

"Chậm đã!"

Nhìn thấy Joanna chuẩn bị xuất thủ, hắn vội vàng kêu lên.

"Là tại hạ mạo phạm, ta nguyện ý bồi thường, chuyện này không bằng như vậy bỏ qua?" Hắn nhanh chóng nói ra, toàn thân sát khí thu liễm, thái độ thành khẩn, nói xong lời cuối cùng, ánh mắt của hắn nhìn về phía trong cửa hàng cái vị kia trên người thiếu niên.

Mặc dù thiếu niên này khí tức cực yếu, chỉ là cao đẳng Chiến Sủng Sư không đến, nhưng trước trước hai người này thái độ cùng đối thoại, hắn nhìn được đi ra, chân chính lựa chọn người, không phải cái quái vật này thiếu nữ, mà là cái này thu hoạch được bí cảnh truyền thừa tư cách thiếu niên.

Tô Bình hơi híp mắt lại, trong lòng tại suy nghĩ.

Từ nơi này lão đầu tiến vào cửa tiệm lúc, hắn nhìn đến Đao Tôn bọn người chen chúc người này, liền biết hắn là Truyền Kỳ không thể nghi ngờ, cũng là bí cảnh phía sau chưởng khống giả, hoặc là thứ nhất.

Chém giết người này, chỗ tốt có một, có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn, ngăn chặn trả thù.

Nhưng một vị Truyền Kỳ vẫn lạc, thế tất sẽ nhấc lên sóng to gió lớn, để cửa hàng của hắn tiến vào cái khác Truyền Kỳ chú mục bên trong, đây là tai hại.

Bất quá. . .

Có trong tiểu điếm an toàn lĩnh vực, Tô Bình ngược lại không quá để ý cái khác Truyền Kỳ chú ý.

Cân nhắc một lát, Tô Bình không có lên tiếng.

Mà không lên tiếng ý tứ cũng rất rõ ràng, giết!

Vĩnh viễn trừ hậu hoạn, cắt cỏ dương hôi!

Joanna lườm Tô Bình một chút, gặp Tô Bình đáy mắt nhanh chóng xẹt qua một vòng sát ý, khóe miệng hơi lộ ra một vòng mỉa mai, nghĩ thầm ta liền biết ngươi cái này hèn hạ người không có gì tốt tâm tư, quả nhiên không có ý định lưu tình.

Bất quá, nàng cũng không tính toán này.

Nhiều lần xúc phạm đến nàng thần uy, cái này khu khu sâu kiến, chết không có gì đáng tiếc!

Thần Thương bên trên chậm rãi tụ năng lượng, sau một khắc, Joanna trong mắt kim quang phun hiện, tinh tế cánh tay đột nhiên hất lên, Thần Thương giống như một đạo kim sắc thiểm điện, xé rách hư không, mang theo vô cùng sát khí cùng mãnh liệt khí thế, đem không khí xẹt qua một đạo hơi vặn vẹo vết tích, khóa chặt ở đằng kia Nguyên Thiên Thần trên thân.

Nguyên Thiên Thần con ngươi co rụt lại.

Tại Tô Bình trầm mặc lúc, hắn liền đã ý thức được không ổn, đang lặng lẽ ấp ủ cùng chuẩn bị, trông thấy thiếu nữ này trong tay Thần Thương bên trên bỗng nhiên năng lượng tụ tập, hắn cơ hồ trước tiên liền làm ra phản ứng.

Trốn

Không có ứng chiến, mà là lựa chọn rút lui!

Thông qua lúc trước một thương kia, hắn liền đã biết được mình không phải là thiếu nữ này đối thủ, mình tại hợp thể hình thức dưới, đều không phải là thiếu nữ này địch, chênh lệch này đơn giản để hắn hoài nghi tam quan.

Nhưng giờ phút này không thời gian cho hắn suy nghĩ vì sao lại như vậy, hắn có thể trở thành Truyền Kỳ ngoại trừ thiên phú, còn có vô số kinh nghiệm chiến đấu cùng chú ý cẩn thận, đúng vậy phần này cẩn thận, mới khiến cho hắn từ một thiên tài, trở thành một cái cường giả chân chính, không có chết yểu!

Nhưng mà, Nguyên Thiên Thần phản ứng mặc dù nhanh, nhưng màu vàng kim Thần Thương tốc độ càng nhanh!

Cơ hồ là chớp mắt đã tới, Nguyên Thiên Thần kinh hãi phía dưới, toàn thân năng lượng bộc phát, ngạnh sinh sinh xé rách ra hư không, thân thể trong nháy mắt lướt ngang ra mấy chục mét, xuất hiện ở đường đi đối diện trên không.

Bành

Màu vàng kim Thần Thương từ cánh tay của hắn tàn ảnh bên trong đánh xuyên, giống như mũi tên nhọn tình thế không giảm, mãnh liệt bắn tiến đường đi đối diện trong đại lâu, sau đó từ trong đại lâu xuyên qua mà ra, thẳng tắp bắn về phía mấy ngàn mét bên ngoài trên bầu trời.

Tại Joanna ngoắc phía dưới, Thần Thương giữa không trung xẹt qua một cái đường cong chuyển hướng, vừa vội nhanh bay ngược trở về.

Chạy! Chạy!

Nguyên Thiên Thần nhìn qua gãy mất một đoạn máu xối rừng cánh tay, giống như gặp quỷ, trong mắt kinh hãi càng tăng lên, đầu hắn cũng không trở về xoay người liền chạy, thân thể trong nháy mắt lấp lóe mấy lần, từ nơi này con đường bên trên biến mất, lại xuất hiện lúc, đã là cái này khu dân nghèo rìa ngoài.

Hắn có chút thở dốc, cảm giác được đằng sau kinh khủng kia thiếu nữ khí tức không có đuổi theo tới, trong lòng hơi lỏng khẩu khí, nhưng y nguyên không dám dừng lại, tiếp tục nhanh chóng lấp lóe đi đường, bay thẳng đến cướp đến toà này căn cứ khu biên giới hàng rào bên trên, mới ngừng lại được.

Lần nữa xem đằng sau, phát hiện vẫn không có cô gái kia khí tức theo dõi tới, của hắn một trái tim mới trở xuống lồng ngực, lúc này mới phát hiện mình đã kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người..