Chương 236: Truyền thụ

Chương 236: Truyền thụ

"Nguy hiểm thật!"

"Nơi này tại sao có thể có kẻ như vậy?"

"Nhìn nữ tử này bộ dáng, không phải Á Lục khu đấy, cũng không phải đừng lục khu Truyền Kỳ, hẳn là. . . Nàng là tinh ngoại Liên Bang bên trong người?"

Nguyên Thiên Thần sắc mặt biến hóa, nếu như là Liên Bang bên trong cái khác phồn Hoa Tinh cầu bên trên cường giả, như vậy xuất hiện ở cái này Lam Tinh bên trên, có mục đích gì? Lại hoặc là, thiếu nữ này là Liên Bang bên trong phái tới bí mật giám sát Lam Tinh quan viên?

Mặc kệ loại kia, chuyện này với hắn mà nói đều không phải là chuyện tốt.

Với lại, chân chính để hắn sợ hãi đấy, không phải thiếu nữ này, mà là thiếu niên kia đối (với) thiếu nữ này thái độ!

Thiếu nữ này chiến lực hoàn toàn không kém hơn hắn, lại còn bị quản chế tại người!

Từ nàng ở đằng kia trước mặt thiếu niên bộ dáng, liền rõ ràng nhìn ra, nàng tựa hồ ở vào nguyên nhân nào đó, không thể không nghe theo cái kia thu hoạch được bí cảnh truyền thừa thiếu niên, trong này nguyên nhân, hắn suy đoán không ra, nhưng cái này phía sau có thể nói rõ đồ vật, là quá quá kinh khủng.

Nhắc tới thiếu niên bằng tự thân bản sự, bắt lấy một cái Truyền Kỳ nhược điểm, hắn là kiên quyết không tin, nhưng nếu như nói thiếu nữ này là trở ngại thiếu niên phía sau một vị nào đó nhân vật đáng sợ, mà không thể không cố kỵ thiếu niên này, vậy liền lập tức có thể thuyết phục!

"Thiếu niên này bối cảnh. . . Không phải là ngụy tạo?"

Mặc dù trong tay hắn đạt được thiếu niên này tài liệu cặn kẽ, cực kỳ cẩn thận, nhưng hắn biết, chân chính có cực lớn năng lực người, hoàn toàn có thể trống rỗng tạo ra một phần cực kỳ rất thật bối cảnh, để hắn không thể nào phân rõ.

Hắn dần dần rơi vào trầm tư.

. . .

. . .

Vậy mà. . . Chạy?

Cửa hàng bên ngoài, trên đường phố, Đao Tôn một đám phong hào cường giả đỉnh cao, nhìn qua chạy trối chết Nguyên Thiên Thần, có chút kinh ngạc.

Ánh mắt của bọn hắn dừng lại ở đằng kia tòa nhà bị một thương xuyên qua bắn nổ lầu mặt, trong này không ai ở lại, cao ốc bị đánh xuyên một cái hơn mười mét hình tròn lỗ thủng, như bị đạn pháo oanh tạc qua đồng dạng.

Tàn viên đá vụn, tất tất rơi xuống.

Cảm nhận được phía trước truyền lại tới mênh mông thần uy, bọn hắn con ngươi có chút co rút nhanh, khó khăn xoay đầu lại.

Chạy? Bọn hắn cũng nghĩ qua, nhưng trước tiên ngăn lại cái này ngu xuẩn xúc động, tại một vị Truyền Kỳ trước mặt, bọn hắn muốn thoát thân rất khó, trừ phi đồng thời phân tán ra đến, mới có may mắn cơ hội chạy ra một hai cái.

Nhưng là, nếu như tất cả đều là trong lồng con mồi, ai cái thứ nhất chạy, kẻ săn thú liền sẽ bắt ai, đây là thợ săn pháp tắc.

Cho nên bọn hắn đều không trước tiên hành động, khi cái kia dẫn đầu gây nên thợ săn chú ý mục tiêu.

Tô Bình nhìn thấy Joanna không thể giết chết lão đầu kia, có chút nhíu mày, có chút không vui truyền âm nói: "Lấy bản lãnh của ngươi, không phải có thể nhẹ nhõm giải quyết hắn a, làm sao còn để hắn chạy mất?"

Joanna nhìn qua lão đầu kia biến mất phương hướng, sắc mặt cũng có chút biến đổi, nghe được Tô Bình lời này, nàng xoay đầu lại, khí nộ truyền thì thầm: "Ta nào biết được, lực lượng của ta rời đi cửa hàng phạm vi bên ngoài, trên phạm vi lớn cắt giảm, nếu không vừa rồi cái kia một cái, trực tiếp có thể làm cho hắn hình thần câu diệt!"

"Hừ, vô dụng ￣へ￣."

"! ! (╬▔ 皿 ▔) ngươi nói ai? ! !"

"Ai trả lời liền là ai."

Ngươi

Joanna sắp phát điên, tức giận đến ngực nhanh chóng chập trùng, sắp bạo tạc.

Nàng đường đường Chí Cao Thần phía dưới, để một con kiến hôi tại chính mình dưới mí mắt lọt mất, bản thân liền có chút phẫn nộ cùng mất mặt, kết quả còn bị Tô Bình BB, cái này khiến nàng tức giận không đánh một chỗ đến, nổi nóng đến muốn giết người.

Ngoại trừ Tô Bình BB bên ngoài, nàng càng căm tức vâng, chính mình lại để một con kiến hôi chạy mất!

Cái này nếu là truyền đến Thần Vực, nàng xấu hổ vô cùng.

Nàng cũng không có ngờ tới, lực lượng của mình rời khỏi cửa hàng phạm vi, sẽ trên phạm vi lớn suy yếu, nếu không nàng trực tiếp thi triển Thần Kỹ, cho dù lực lượng suy yếu, khoảng cách gần như thế, cũng có thể trực tiếp giết chết cái này sâu kiến!

Tô Bình gặp nàng chưa hề nói "Ngươi đi ngươi lên a" phát hiện nàng là cái người thành thật, cũng lười lại cùng với nàng xoắn xuýt.

Huống chi, việc đã đến nước này, lại cùng với nàng trút giận cũng vô dụng, nghĩ đến cái này Truyền Kỳ lão đầu cùng với nàng không qua mấy chiêu, liền lựa chọn chạy trối chết, hẳn là kiến thức đến Joanna thực lực, chỉ cần hắn đầu óc không run rẩy khinh suất, hẳn là sẽ không lại đến trêu chọc hắn.

Dù sao, đối phương nhưng không biết, Joanna lực lượng giới hạn trong bên trong cửa hàng.

Đứng đấy đối phương góc độ mà nói, bên cạnh hắn có Joanna, mà Joanna tồn tại, lại có thể cáo mượn oai hùm, hiển lộ rõ ràng sau lưng của hắn có người, cộng lại liền hư hư thực thực hai vị truyền kỳ, đối phương bao nhiêu sẽ kiêng kị một chút.

Thực sự không được, đối phương lại đến đánh lén, hắn tự thân cũng có một lần sức tự vệ, cái kia Long Vương cho long hồn bảo đảm Mệnh Phù, hắn còn không có dùng qua.

Càng nghĩ, Tô Bình cảm thấy, vẫn là thực lực bản thân quá yếu, nếu không cái nào cần động não suy nghĩ những này, kẻ phạm ta hết thảy đánh nổ liền tốt.

Hắn thu hồi tâm tư, nhìn qua ngoài tiệm một đám rùng mình như cấm đỉnh tiêm phong hào cường giả, lông mày có chút chớp chớp, trong lòng cũng có chút thổn thức, lúc trước tại bí cảnh ở bên trong, hắn chỉ có thể ngẩng đầu, mới có thể ngưỡng mộ đến bọn hắn.

Nhưng bây giờ, bọn hắn những này vô số người ngưỡng mộ tồn tại, lại giống từng cái gió lạnh lạnh thấu xương bên trong bị hoảng sợ con cừu nhỏ con non, tại ngoài tiệm run lẩy bẩy.

Đây chính là lực lượng mị lực đi!

Nhìn qua trong đó có ân với đao của mình tôn, Tô Bình nghĩ nghĩ, kêu lên: "Các ngươi mấy vị tất cả vào đi."

Nói xong, quay đầu đối (với) Joanna nói: "Trước thu ngươi sát khí."

Joanna vốn định đem lửa giận chuyển dời đến mấy cái này yếu hơn sâu kiến trên thân, nghe được Tô Bình, cả giận nói: "Những người này không giết à, bọn hắn cũng không có hảo ý tới."

Tô Bình biết nàng muốn phát tiết, bất đắc dĩ nói: "Ngoan một điểm, để ngươi thu đã thu, muốn giết người, quay đầu cho ngươi thêm tìm."

"Cái này gọi là lời gì, ta là thần, giết người ta còn ngại ô uế tay đâu, tựa như các ngươi Nhân Tộc, sẽ không có việc gì đi giẫm chết trên đất côn trùng à, nhiều bẩn a!" Joanna châm chọc một câu, tức giận trong lòng tiêu tán một chút, đem khí thế thu liễm, trong tay màu vàng kim Thần Thương cũng hóa thành năng lượng, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Bình liếc mắt, không cùng với nàng đấu võ mồm, nhìn qua run rẩy đi vào cửa hàng mấy người.

Ngoại trừ Đao Tôn trên mặt miễn cưỡng giữ vững bình tĩnh bên ngoài, mấy người còn lại tất cả đều sắc mặt không được tự nhiên, trong lòng run rẩy không ngừng, bọn hắn đứng hàng đỉnh phong, phấn đấu đến nay, còn có vô số ngày tốt lành có thể hưởng thụ, nếu là vẫn lạc tại nơi này, vậy liền quá thê thảm quá đáng thương.

Nhìn xem trước mặt một đôi thiếu niên thiếu nữ, mấy người biểu lộ phức tạp, lúc nào, loại này tiểu bối vậy mà có thể làm cho bọn hắn như thế sợ hãi rồi.

Bất quá, có khủng bố như vậy chiến lực, có thể sợ quá chạy mất Nguyên Thiên Thần, có phải là thật hay không chính tiểu bối, còn rất khó nói, có ít người lợi dụng bí cảnh bên trong kỳ dị bí bảo, dung nhan vĩnh trú, phản lão hoàn đồng cũng là có khả năng đấy.

"Đao Tôn tiền bối, nghe nói ngươi am hiểu đao thuật, không biết có thể lưu lại, đem đao thuật truyền thụ cho ta một cái sủng thú?" Tô Bình đối (với) Đao Tôn nói ra.

Đao Tôn liền giật mình, không nghĩ tới Tô Bình có ý nghĩ như vậy, hắn vội vàng nói: "Không dám không dám, Tô huynh đệ gọi ta tiền bối cũng quá khiêm tốn, ngươi kêu ta Lãnh Anh Tuấn liền tốt, đây là ta bản danh."

Tô Bình nghe được sững sờ, Lãnh Anh Tuấn?

Sắc mặt hắn quái dị, không nghĩ tới Đao Tôn nhân vật như vậy, lại là như vậy danh tự, họ Lãnh, tên Anh Tuấn?

Danh tự này có chút đồ vật, nhìn ra được cha mẹ là một cái ngoan nhân.

"Truyền thụ đao thuật. . . Đao của ta thuật đều tương đối khó, nếu như sủng thú ngộ tính bình thường, chỉ sợ thật lâu mới có thể học được, đương nhiên, ta cũng không phải không nguyện ý giáo, chỉ là thời gian tương đối lâu, hi vọng Tô huynh đệ có thể có chuẩn bị tâm lý." Đao Tôn khó xử địa đạo.

Tô Bình nói ra: "Không có việc gì, ngươi cứ việc giáo là được, học không được, ta sẽ đánh nó."

Đao Tôn yên lặng, đánh nó? Sủng thú ngộ tính, là đánh một trận liền có thể đề cao sao?

Bất quá hắn cũng không nhiều lời, dù sao trước mắt Tô Bình, thế nhưng là so Nguyên Thiên Thần còn nguy hiểm.

Những người khác nghe được Tô Bình cùng Đao Tôn đối thoại, đều là trên mặt hơi biến sắc, đối (với) Đao Tôn có chút hâm mộ, có thể lưu lại dạy bảo Tô Bình sủng thú, mặc dù mất mặt chút, nhưng ít ra tính mệnh không lo a.

"Tô huynh đệ, ta biết tiễn thuật, ngươi có cái gì sủng thú cần sao?" Bên trong một cái lão giả bắt chuyện nói, mặt mũi tràn đầy hiền lành nhu hòa, hồn nhiên không có lúc trước lúc đến mặt lạnh khốc sức lực.

"Ta cũng có tuyệt chiêu, ta có Trị Liệu Thuật, Tô huynh đệ, đi khắp thiên hạ, Trị Liệu Thuật thế nhưng là không thể thiếu đấy, tại dã ngoại sủng thú bị thương, không có kịp thời trị liệu sẽ vứt bỏ mạng nhỏ, lúc này nắm giữ Trị Liệu Thuật liền có thể thể hiện ra giá đáng giá." Một cái khác dáng người mập mạp lão đầu cười ngây ngô nói..