Chương 237: Toàn bộ đại lục hạng nhất trường học

Chương 237: Toàn bộ đại lục hạng nhất trường học

"Ta cũng thế."

"Ta cũng có tuyệt chiêu mà!"

Mấy người khác cũng đều vội vàng kêu lên, sợ bị những người khác vượt lên trước rồi.

Tô Bình nhìn qua bọn hắn tranh nhau chen lấn bộ dáng, thật sâu cảm nhận được lực lượng mị lực, ai có thể nghĩ tới những này ngày bình thường đức cao vọng trọng tồn tại, đang uy hiếp đến chính mình sinh tử tồn vong lực lượng trước mặt, biểu hiện được cùng thị tỉnh tiểu dân không có gì khác biệt.

Có lẽ có ít cường giả coi nhẹ sinh tử, sẽ không lộ ra dạng này nịnh nọt sắc mặt, cực kỳ khí chất phong độ, nhưng mà nhân vật như vậy, cũng sẽ không đi theo Nguyên Thiên Thần cùng nhau đến đây.

Những người này có thể khuất phục tại Nguyên Thiên Thần, hiện tại cũng có thể khuất phục tại hắn lạm dụng uy quyền.

Tô Bình nghe được bọn họ một vòng bản thân chào hàng, ngoại trừ Đao Tôn bên ngoài, bên trong dạy bảo Trị Liệu Thuật lão đầu, cũng làm cho hắn có chút hứng thú.

Hỏi một chút biết được

Lão nhân này ngoại trừ tự thân là phong hào thượng vị cảnh giới bên ngoài, vẫn là một tên cấp tám trị liệu đại sư!

Hắn Trị Liệu Thuật, có thể chữa trị tuyệt đại đa số độc thương, máu thương, xé rách thương các loại, chỉ bằng vào tay này Trị Liệu Thuật, liền có thể ở căn cứ khu bên trong lăn lộn đến cực cao vị trí, thuộc về căn cứ khu bên trong quốc bảo.

Tô Bình nghĩ đến chính mình thường xuyên tại Khu Bồi Dưỡng rèn luyện, ở nơi đó không cần Trị Liệu Thuật, đơn giản chính là chết một lần sự tình.

Nhưng trong hiện thực vẫn là cần.

Chỉ là, hắn cực ít đi ra ngoài mạo hiểm, cái này Trị Liệu Thuật hắn học được ý nghĩa không lớn, có lẽ có thể cho người này đem cái này Trị Liệu Thuật, truyền thụ cho Tô Lăng Nguyệt, dạng này nàng cũng có thể tự thương hại từ liệu rồi, cũng có thể để hắn bớt chút tâm.

Quyết định chú ý, Tô Bình để lão nhân này cũng lưu lại, về phần những người khác, nắm giữ kiếm pháp, súng pháp, cũng không tính là đặc biệt lợi hại, Tô Bình cũng liền khó được bái sư thỉnh giáo rồi.

"Các ngươi khí thế hùng hổ tới cửa, cứ như vậy muốn đi rồi, cũng không nhẹ nhàng như vậy, đều lưu lại chút gì đi." Tô Bình đối với những khác bốn người nói ra.

Bốn người này nghe xong lời này, lập tức giật mình trong lòng, nhìn thoáng qua bên cạnh Joanna, mặc dù thời khắc này Joanna không tỏa ra cái gì khí thế, nhưng bọn hắn nhìn về phía Joanna lúc, Joanna cũng trừng mấy người bọn họ một chút.

Nhìn thấy Joanna ánh mắt, mấy người như giật điện rút về ánh mắt, cảm giác thiếu nữ này rất khó dây vào, với lại sát khí cực nặng.

"Mấy con giòi bọ sâu kiến, nhìn cái gì vậy? !" —— Joanna ánh mắt nguyên ý.

Một người trung niên sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng thở dài, hắn đối (với) Tô Bình nói: "Tô huynh đệ, là Hùng mỗ có mắt không tròng, mạo phạm ngài, ta tự đoạn một tay, người xem như thế nào? Không được, ta tự đoạn hai tay!"

Những người khác cũng đều vội vàng nhìn về phía Tô Bình, nhìn hắn ý tứ.

Tô Bình tức giận liếc mắt, nói: "Ta muốn ngươi hai tay làm gì, làm heo thịt xào lấy ăn a? Các ngươi mỗi một cái đều là cấp Phong Hào đại lão, nói thế nào cũng là gia tài bạc triệu, nội tình thâm hậu, hiện tại có tiền lưu tiền, không có tiền liền lấy ra thứ đáng giá, tốt nhất để cho ta hài lòng, nếu không liền cả người lưu lại đi!"

Nếu không phải hệ thống không cho hắn ép mua ép bán, hắn thậm chí nghĩ để mấy người này chuyển không tiệm của hắn.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, đều là nhẹ nhàng thở ra.

Trung niên nhân kia trên mặt tươi cười, nói: "Tô huynh đệ, ngài muốn bao nhiêu tiền, ngài nói số, bảo đảm ngài hài lòng."

"Một nghìn tỷ?"

o

"Số này. . . Quá lớn."

"Vậy được rồi, đã không năng lực này, cũng đừng lão chứa cái này bức, chính mình nói đi, nói lớn nhất số để cho ta nghe một chút." Tô Bình lạnh nhạt nói.

Trung niên nhân khẽ cười khổ, cân nhắc một chút, nói: "Mười tỷ?"

Tô Bình lông mày khẽ nhúc nhích, mặt ngoài nhìn qua có chút bình tĩnh, nhưng trái tim lại hung hăng nhảy một cái.

Mười tỷ? Nếu là số tiền kia có thể chuyển hóa thành năng lượng lời nói, hắn trong nháy mắt liền có thể cường đại đến chính mình cũng sợ!

Cho dù không thể, đây cũng là một món khổng lồ rồi, có thể làm cho hắn rốt cuộc không cần sầu tiêu tiền sự tình . Bất quá, hắn dưới mắt thẻ ngân hàng bên trong còn thừa lại bảy tám trăm triệu, tạm thời không thiếu tiền rồi, huống chi bản thân hắn tiêu xài cũng không lớn, không có gì địa phương có thể sử dụng tiền.

Lại nói chân chính thứ mà hắn cần, dùng tiền cũng chưa chắc mua được.

"Ngoại trừ tiền bên ngoài, tốt nhất là bảo vật, ta cũng cần một mực vật liệu, gọi Thần Diêm Liệt Hỏa Tinh, là cấp chín đỉnh tiêm Hỏa hệ yêu thú trái tim, các ngươi có hay không?" Tô Bình hỏi, thông qua người này mở miệng mười tỷ, hắn có thể cân nhắc ra có thể từ trên người bọn họ bắt chẹt ra bảo vật giá trị, đây là một cái cân nhắc tiêu chuẩn.

Thần Diêm Liệt Hỏa Tinh?

Mấy người nhìn nhau một cái, bên trong một cái lão đầu nói: "Thứ này ta biết, nhưng là trong tay của ta tạm thời không có, bất quá cho ta chút thời gian, ta ngược lại thật ra có thể cho Tô huynh đệ tìm kiếm tới, không bằng chuyện này giao cho ta?"

Tô Bình nhìn hắn một cái, "Ngươi xác định chính mình có năng lực này?"

Lão nhân này liền giật mình, không nghĩ tới Tô Bình sẽ chất vấn hắn điểm này, xem ra, Tô Bình cũng không hiểu rõ hắn.

Trong lòng của hắn khẽ cười khổ, chắp tay nói: "Tô huynh đệ, ta Lâm Tử Thanh mặc dù chiến lực yếu kém, nhưng dưới trướng có một ít sản nghiệp, có vài chỗ khá lớn chợ đen, cùng đỉnh cấp bí bảo chợ giao dịch, đều là dưới trướng của ta Tập Đoàn tại kinh doanh, Tô huynh đệ muốn cái này Thần Diêm Liệt Hỏa Tinh mặc dù không phải đỉnh cấp bảo vật, nhưng là không phải giá rẻ đồ vật, ta cùng phía dưới thông báo một chút, để bọn hắn đi trên đường bốn phía hỏi thăm một chút, chỉ cần xuất hiện, tất nhiên liền có thể cho Tô huynh đệ ngươi đưa tới!"

"Ở phương diện này, Lâm lão hoàn toàn chính xác xem như trong chúng ta đệ nhất nhân." Một cái khác ông lão tóc bạc khẽ gật đầu, hắn cùng Lâm Tử Thanh quan hệ không tệ, nguyện ý vì hắn nói chuyện.

Tô Bình nghe hắn kiểu nói này, ngược lại là có chút động tâm rồi.

"Vậy liền giao cho ngươi." Tô Bình hơi suy nghĩ, nói ra.

Lâm lão nhẹ nhàng thở ra, khẽ cười nói: "Đa tạ Tô huynh đệ đại lượng, nữ nhi của ta là Lâm thị Tập Đoàn chưởng môn nhân, quay đầu ta hãy cùng nữ nhi của ta nói rõ ràng, không để cho nàng tiếc bất cứ giá nào tìm kiếm."

Được

Tô Bình gật đầu, mặc dù hắn chưa từng nghe qua cái này Lâm thị Tập Đoàn, nhưng được xưng tụng Tập Đoàn, lại là rất có nổi danh cấp Phong Hào cường giả ở sau lưng chỗ dựa, nghĩ đến cái này tập đoàn tài sản sẽ không quá thấp.

"Đã như vậy, ta còn có một ít vật liệu, ta đến liệt kê một cái danh sách, hi vọng Lâm tiền bối có thể thay ta cùng một chỗ tìm tòi, nếu như tìm tới, ta có thể lấy vật đổi vật  đồng giá trao đổi." Tô Bình nói ra.

Cái này Thần Diêm Liệt Hỏa Tinh là tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể đệ nhị trọng cuối cùng một đạo vật liệu, nhưng tu luyện xong Kim Ô Thần Ma Thể đệ nhị trọng, hắn còn muốn tiếp tục tu luyện đệ tam trọng, cũng cần không ít trân quý vật liệu.

Nếu như cái này Lâm Tử Thanh có thể cho hắn cùng nhau tìm tới, là hắn có thể trực tiếp tu luyện tới Thần Ma thể đệ tam trọng rồi.

Đến lúc đó, cho dù là Vương Thú, hắn cũng có thể nhục thân chiến!

"Tô huynh đệ khách khí, chỉ cần là Tô huynh đệ cần, nếu như có thể tìm được lời nói, ta tất nhiên cùng nhau dâng lên." Lâm Tử Thanh cười nói.

Tô Bình vậy mới không tin chuyện hoang đường của hắn, hắn nguyện ý lấy vật đổi vật, cũng là sợ muốn được quá nhiều, để gia hỏa này đau lòng, cuối cùng cho dù tìm tới những tài liệu này, cũng nói không tìm được, hắn cũng không có chỗ truy tra.

"Ta người này rất giảng nguyên tắc, lần này các ngươi đến nhà kiếm chuyện, đây là thiếu ta đấy, cho nên ta muốn đòi lại, cái này Thần Diêm Liệt Hỏa Tinh là ngươi hẳn là cho, nhưng phía sau vật liệu, là ta ngoài định mức để ngươi giúp ta tìm, chỉ cần giúp ta tìm tới, chỗ tốt sẽ không thiếu ngươi, những người khác cũng giống vậy, đều có thể nhìn xem."

Tô Bình đem Kim Ô Thần Ma Thể đệ tam trọng tu luyện chín vị vật liệu viết đến tờ đơn bên trên, đưa cho Lâm Tử Thanh, nghiêm trang nói ra.

Những người khác gặp Tô Bình lần này khí độ, khẽ gật đầu, trong lòng đều là nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng có chút hối hận, không nên cùng Nguyên Thiên Thần cùng nhau đến tham gia náo nhiệt, kết quả chuyện gì đều không làm, ngược lại tới này chỉ toàn thâm hụt tiền rồi.

Những người khác cũng tiến đến danh sách bên trên nhìn, đem phía trên vật liệu danh tự yên lặng ghi lại.

Lâm Tử Thanh nhận ra danh sách bên trên ba đạo vật liệu danh tự, đều là hắn nghe qua đỉnh cấp vật liệu, không khỏi trong lòng giật mình, không nghĩ tới Tô Bình muốn đồ vật, đều là cấp cao như thế mặt hàng.

Còn lại vật liệu, hắn chưa từng nghe qua, nhưng nghĩ đến cấp bậc cũng sẽ không kém đến đi đâu, đều là so Thần Diêm Liệt Hỏa Tinh còn tốt kỳ trân dị bảo.

Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ mà sợ, còn tốt không thật sự đáp ứng Tô Bình, đem những vật này miễn phí đưa tặng, bằng không hắn dưới trướng sản nghiệp, đoán chừng phải bồi đến phá sản, cổ phiếu cùng tài sản sụt giảm.

"Tô huynh đệ, ngươi là mở sủng thú cửa hàng đấy, ta có một con rồng sủng con non, đưa ngươi như thế nào?" Lúc trước trung niên nhân kia nói ra, hắn cũng là cắn răng mở miệng đấy, cái này long sủng hắn vốn định là cho con trai mình chuẩn bị.

"Cái gì rồng?"

"Ngân Sương Tinh Nguyệt Long."

"Tàm tạm đi." Tô Bình thuận miệng nói, cái này Long Thú là cấp chín thượng vị huyết thống, tại Long Thú cấp độ ở bên trong, xếp vào thứ sáu, so Luyện Ngục Chúc Long Thú thấp ba cái cấp bậc, bất quá có thể xâm nhập mười vị trí đầu long vị Long Thú, đều coi là không tệ, cũng không cách nào quá bắt bẻ.

Nhìn thấy Tô Bình như thế bình thản phản ứng, trung niên nhân khẽ cười khổ, chịu đựng đau lòng nói: "Cái này Long Thú không có ở đây bên cạnh ta, ta người liên hệ đưa cho ngài đến?"

"Ngươi ở nơi này liên hệ đi." Tô Bình nói ra.

Trung niên nhân cười khổ, đành phải đi đến một bên, móc ra máy truyền tin, cho mình học sinh liên hệ rồi.

Hai người khác thấy thế, cũng liền bước lên phía trước, trong tay bọn họ không long sủng, cũng không Tô Bình cần vật liệu, một cái đành phải dùng bí bảo đến trao đổi, mà đổi thành bên ngoài một cái, lại là dùng Á Lục khu thứ nhất học phủ cử đi nhập học danh ngạch đến trao đổi.

Tại đây lão đầu đưa ra dùng cái này trao đổi lúc, những người khác là nhìn đồ đần ánh mắt nhìn xem hắn.

Lấy Tô Bình loại này thu hoạch được bí cảnh truyền thừa tư cách, lại đối cái kia Truyền Kỳ cấp quái vật thiếu nữ di chọc tức chỉ điểm thực lực, đâu còn cần phải đi học phủ tu hành? Đưa ra dùng cái này trao đổi, là ở vũ nhục Tô Bình, vẫn là nhục nhã thông minh của mình?

Lão nhân này bị mấy người khác thấy cũng có chút đỏ mặt, hắn là cái này học phủ phó hiệu trưởng, ngày bình thường ngoại trừ tại học phủ bên trong dạy học, lại ngẫu nhiên thay Nguyên Thiên Thần tại bí cảnh bên trong chân chạy, cũng liền không chuyện khác làm.

Hắn cũng không kinh doanh cái gì sản nghiệp, xem như đỉnh tiêm cấp Phong Hào bên trong một đầu cá ướp muối, sinh hoạt rất hài lòng, giờ phút này trong tay căn bản không bỏ ra nổi có thể siêu qua được đồ của người khác, chỉ có cái này học phủ danh ngạch, là hắn tùy tiện có thể móc ra đấy, trong ngày thường cấp Phong Hào khác cường giả nhờ quan hệ tìm hắn, muốn cầu một cái danh ngạch cũng khó khăn, cho nên hắn vô ý thức đã nói đi ra.

"Cái này. . ." Hắn vụng trộm nhìn Tô Bình một chút, trong lòng khẩn trương lên, cảm giác mình có chút ngu xuẩn, chính mình a làm, chẳng phải là cho rằng đối phương quá non, còn cần lại đi học phủ bên trong đào tạo sâu?

Tô Bình ngược lại không ngờ tới, trước mắt cái này bề ngoài xấu xí lão đầu, đúng là Á Lục khu cái kia đại danh đỉnh đỉnh hạng nhất trong trường phó hiệu trưởng.

Cái này toàn á lục hạng nhất trường học, không có ở đây Long Giang căn cứ khu, cách xa nhau thật xa, nhưng dù vậy, hắn cũng là nghe được như sấm bên tai, cái này học phủ danh khí so Phượng Sơn học viện, so Long Giang căn cứ khu hạng nhất trường học Chiến Thần Học Viện, còn phải cao hơn vô số lần!

. . .

Vốn định làm việc và nghỉ ngơi đảo lại ban ngày viết ban đêm ngủ, một trận thao tác phía dưới, biến thành ban ngày ngủ muộn bên trên đã viết. . . Vừa 6 giờ nhiều lầu dưới bữa sáng cửa hàng khí ga bạo tạc, bốc cháy rồi, báo cháy tới, hai đài xe cứu hỏa, không thể không nói cháy hiệu suất siêu nhanh, từ nghe được bạo tạc đến cháy trình diện, mới 10 phút không đến, cho cháy chút khen!

Còn tốt báo cháy tới kịp thời, nếu không chậm thêm 10 phút, ta ở lầu 6 liền muốn đốt tới rồi, trong nhà máy tính thẻ căn cước mất ráo, lúc ấy vội vã chạy xuống lầu phản ứng đầu tiên, chính là hôm qua không viết nữa rồi, vốn định hôm nay bổ, kết quả lại phải gãy mất, trong lòng còn nhức cả trứng dưới. . . Vạn hạnh vạn hạnh! !

Cvter.