Chương 238: Tiểu khô lâu học đao thuật

Chương 238: Tiểu khô lâu học đao thuật

"Danh sách này, ta đã muốn."

Tô Bình suy nghĩ một lát, đối (với) lão nhân này nói ra.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem hắn, bao quát lão nhân này cũng là sửng sốt, không nghĩ tới Tô Bình thế mà lại thật sự đáp ứng dùng cái này làm trao đổi, thứ này với hắn mà nói, chính là há miệng sự tình, đối với hắn không có nửa điểm tổn thất.

Với lại.

Nếu như Tô Bình thật sự nhập học, đối với hắn không những không tổn thất, ngược lại là bọn hắn học phủ một lớn vinh hạnh!

Dù sao, giống Tô Bình dạng này quái vật, chỉ bằng vào tự thân năng lực liền có thể thi vào đến bọn hắn học phủ ở bên trong, với lại tại học phủ bên trong đông đảo thiên tài bên trong, độc lĩnh phong tao, không người có thể đụng!

Nhân vật như vậy từ bọn hắn học phủ đi ra, không thể nghi ngờ sẽ ở học phủ giáo dục bên trên khắc vẽ xuống dày đặc một bút, để bọn hắn học phủ danh khí càng thêm vang dội, thậm chí có thể trùng kích toàn cầu đệ nhất học phủ bảo tọa!

"Ngươi thật sự đồng ý?" Lão đầu kinh nghi bất định.

Tô Bình khẽ gật đầu, "Danh sách này ta nhận lấy, không đi qua các ngươi học phủ người không phải ta, ta sẽ đề cử người khác đi các ngươi học phủ, cái này không có vấn đề a?"

Lão đầu khẽ giật mình, trong đôi mắt vừa dâng lên thần thái, lập tức phai nhạt xuống, trong lòng ngầm cười khổ một tiếng, biết mình suy nghĩ nhiều, giống Tô Bình dạng này quái vật, làm sao thật đối bọn hắn học phủ cảm thấy hứng thú, với lại Tô Bình thật muốn đi, bọn hắn học phủ bên trong đạo sư, chỉ sợ còn không có đồ vật có thể dạy.

Những người khác nghe được Tô Bình lời này, đều là lộ ra vẻ chợt hiểu, suy đoán Tô Bình hơn phân nửa là cho bằng hữu của mình, hoặc là hậu bối giành đấy.

Cho tới bây giờ, bọn hắn cũng còn không cách nào phán đoán, Tô Bình chân thực tuổi tác cùng bề ngoài, có phải thật vậy hay không tương xứng, mặc dù trong tay bọn họ có Tô Bình thân phận tư liệu, vô cùng kỹ càng, nhưng cái sau làm sự tình thực sự quá rung động, không phải ở độ tuổi này cùng dạng này bối cảnh có thể làm được.

"Không có vấn đề, chỉ cần là Tô huynh đề cử người, ta nhất định trọng điểm chiếu cố, cho học phủ bên trong tốt nhất tài nguyên vun trồng." Lão đầu hít một hơi thật sâu, cùng Tô Bình bảo đảm nói.

Tô Bình khẽ gật đầu.

Lão đầu cho Tô Bình thông tin hào, về phần Tô Bình thông tin hào, hắn không có hỏi, thứ này khi bọn hắn lúc trước nghe được trong tư liệu thì có viết, chỉ là hắn không nhớ, nhưng trở về lại tra một chút sẽ biết.

Tô Bình cũng biết lão nhân này tính danh, Hàn Ngọc Tương.

Một cái rất có nữ nhân vị danh tự.

Tô Bình cảm giác những cường giả này danh tự, một cái so một cái phong tao, trước có Lãnh Anh Tuấn, sau có Hàn Ngọc Tương, lại đến cái Triệu Thiết Trụ liền hoàn mỹ.

Một lát sau.

Ngoài tiệm ra một cỗ xe sang trọng.

Từ trên xe đi xuống một cái vóc người cao ngất thanh niên, mang theo kính râm, hắn nhìn qua chung quanh cũ nát đường đi cùng trước mắt nhỏ hẹp cửa hàng, có chút hoài nghi mình hướng dẫn có phải hay không xảy ra vấn đề, nhưng rất nhanh, hắn nhìn đã đến cửa tiệm đứng đấy lão sư.

"Sư phụ."

Trung niên nhân vội vàng tháo kính râm xuống, tiến lên vấn an.

Nhìn thấy sư phụ mình đồng thời, trong tầm mắt của hắn cũng quét đến Đao Tôn cùng Hàn Ngọc Tương bọn người, lập tức có chút chấn kinh rồi, làm thượng lưu vòng tròn, đối với mấy cái này đại danh đỉnh đỉnh cấp Phong Hào cường giả, hắn vẫn là biết.

Không nghĩ tới tại nơi này cũ nát cửa hàng nhỏ, vậy mà tụ tập nhiều như vậy cường giả đỉnh cao!

Đây là đang làm gì?

Trong lòng của hắn kinh nghi, trên mặt cũng không dám biểu lộ mảy may, cùng sư phụ của mình vấn an về sau, nhanh chóng cùng Đao Tôn các loại tiền bối dần dần cung kính vấn an.

Đao Tôn bọn người thấy người này là trung niên nhân kia học sinh, đều là hơi gật đầu, không có nhiều lý.

"Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đâu?" Họ Hùng trung niên nhân nhìn thấy học sinh của mình, liền vội vàng hỏi.

Thanh niên cung kính nói: "Mang đến, ngay tại trên xe."

"Nhanh đi mang tới."

Được

Rất nhanh, thanh niên từ xe sang trọng trong cóp sau, ôm ra một con chó nhỏ lớn sinh vật, đây là một đầu toàn thân trắng như tuyết lân phiến ấu long, một đôi long đồng như ngọc thạch đen lập loè tỏa sáng, cực kỳ thuần túy.

Ấu long hai cái Long Dực mềm oặt đấy, mềm mại không xương, tính cách tựa hồ có chút nhát gan, đánh giá Đao Tôn các loại người xa lạ, nó mặc dù tuổi nhỏ, nhưng từ nơi này một số người trên thân cảm nhận được năng lượng cường đại tại ẩn giấu, để nó có chút sợ sợ.

Tô Bình nhìn thoáng qua, thật đúng là Ngân Sương Tinh Nguyệt Long.

"Tô huynh đệ, cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt ấu long, ngươi thu cất đi, mong rằng có thể chiếu cố thật tốt." Trung niên nhân có chút lưu luyến không rời mà từ thanh niên trong tay ôm qua ấu long, đưa cho Tô Bình nói.

Thanh niên nghe nói như thế, trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mà nhìn mình lão sư.

Cái này vội vàng xao động nóng nảy để hắn đem Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đưa tới, lại là cho người thiếu niên trước mắt này hay sao?

Cái này rồng không phải muốn giữ lại cho con trai của ngài a?

Tô Bình đem ấu long ôm lấy, tiện tay đưa cho Joanna, nói: "Đã Long Thú đúng chỗ rồi, vậy ngươi sự tình liền thanh toán xong rồi."

Họ Hùng trung niên nhân nhẹ nhàng thở ra, ngượng ngùng nói: "Vậy ta có thể rời đi a?"

Tô Bình khẽ gật đầu.

Họ Hùng trung niên nhân lập tức cùng Tô Bình khách khí nói đừng, lập tức mang theo học sinh của mình rời đi cửa hàng này.

Ngồi lên xe sang trọng, theo thoát khí lỗ vù vù âm thanh, xe sang trọng lái ra khỏi con đường này.

"Lão sư, đầu này ấu long không phải vì con trai của ngài chuẩn bị a?" Thanh niên vừa lái xe, vừa không hiểu hỏi.

Họ Hùng trung niên nhân sắc mặt khó coi, nói: "Đừng hỏi nữa, hôm nay ta có thể còn sống rời đi cũng không tệ rồi."

Thanh niên suýt nữa thắng gấp một cái, đem tay lái đánh lệch ra, hắn quay đầu kinh ngạc nhìn mình lão sư, phát hiện sắc mặt hắn cực kỳ ngưng trọng, một chút cũng không có đùa giỡn ý tứ, lại hồi tưởng đến lúc trước đủ loại cổ quái chi tiết, không khỏi ngơ ngẩn.

"Lão sư, ta còn trông thấy Đao Tôn bọn họ, các ngươi tại sao lại ở chỗ này, thiếu niên kia giống như thân phận không tầm thường dáng vẻ." Thanh niên nhỏ giọng hỏi.

Họ Hùng trung niên nhân sắc mặt âm trầm, nói: "Nào chỉ là không tầm thường, đơn giản chính là quái vật, nhớ kỹ, toà này căn cứ khu, con đường này, về sau không có việc gì đừng đến, mãi mãi cũng không cần bước vào!"

Thanh niên con ngươi có chút co vào, nhìn qua hắn ngưng trọng vô cùng bộ dáng, có chút kinh hãi, hắn chưa bao giờ thấy qua lão sư kiêng kỵ như vậy một người.

...

...

Trong cửa hàng.

Những người khác gặp trung niên nhân bình yên vô sự mà thẳng bước đi, lập tức đều bắt đầu sinh thoái ý, từng cái cùng Tô Bình tạm biệt rồi.

Tô Bình cũng không lại giữ lại  mặc cho bọn hắn rời đi, so sánh lên Nguyên Thiên Thần, bọn hắn những này cấp Phong Hào chỉ có thể coi là tôm tép, quá mức khó xử cũng không cần thiết.

Rất nhanh, trong tiệm cũng chỉ còn lại có Đao Tôn cùng nắm giữ Trị Liệu Thuật lão đầu, Ngô Quan Sinh.

"Ngô tiền bối, ta có một người muội muội, chắc hẳn các ngươi cũng biết, hi vọng ngươi có thể đem Trị Liệu Thuật, truyền thụ cho muội muội ta." Tô Bình đối (với) dáng người buồn bã Ngô Quan Sinh lão đầu nói ra.

Ngô Quan Sinh không nghĩ tới muốn học Trị Liệu Thuật không phải Tô Bình, trong lòng của hắn cảm thấy thất vọng, nếu như là Tô Bình, hắn còn có thể truyền thụ cho quá trình bên trong, cùng Tô Bình rút ngắn điểm quan hệ, mặc dù Tô Bình trêu chọc Nguyên Thiên Thần, nhưng Nguyên Thiên Thần đều bị đánh chạy, ôm bắp đùi tự nhiên là chọn thô cây kia.

"Không có vấn đề, ta xem qua muội muội của ngươi tư liệu, cũng là dị bẩm thiên phú kỳ tài, nhất định có thể rất nhanh học được." Ngô Quan Sinh cười ha hả nói, cũng không che giấu bọn hắn đối (với) Tô Bình nội tình thăm dò.

Ngẫu nhiên thích hợp chân thành, sẽ cho người sinh ra tin cậy, hắn muốn chính là loại này.

Tô Bình cười nhạt một tiếng, nói: "Kỳ tài liền khó nói, dù sao nhiệm vụ của ngươi, là để cho nàng cần phải học được, lúc nào nàng trở thành cấp tám trị liệu đại sư, chuyện này, lúc nào liền thanh toán xong, đương nhiên, sự kiên nhẫn của ta cũng là có hạn đấy, cho nên đang dạy phương diện, hi vọng ngươi có thể nhiều hơn hao tâm tổn trí."

Nghe được Tô Bình trong lời nói ý uy hiếp, Ngô Quan Sinh trong lòng hơi rét, biết Tô Bình là lo lắng hắn giấu dốt, hồ lộng qua.

"Cái này, trở thành cấp tám trị liệu đại sư, chỉ sợ không có 5 năm mười năm, rất khó đạt tới." Ngô Quan Sinh khó xử địa đạo.

Tô Bình lạnh nhạt nói: "Đây là của ngươi này sự tình, ta đưa cho ngươi kỳ hạn là trong vòng ba năm, nếu như ba năm sau nàng không phải cấp tám trị liệu đại sư, vô luận ngươi ở đâu, ta sẽ tự mình đến nhà bái phỏng!"

Bây giờ có Joanna đánh bại Nguyên Thiên Thần uy hiếp ở đây, hắn cũng mượn nhờ cỗ này uy thế đem lại nói đầy, mặc dù trước mắt hắn còn không có năng lực cùng đối phương so chiêu, nhưng bọn hắn nhưng không biết điểm ấy.

Ngô Quan Sinh ngẩn ngơ, lập tức khổ hạ mặt đến, nói: "Tô huynh đệ, việc này không thể không giảng đạo lý a, ta..."

Tô Bình đưa tay đánh gãy hắn, "Bí cảnh mở ra, người người nhưng phải, các ngươi lại tìm tới ta trong tiệm đến, việc này có đạo lý sao?"

Ngô Quan Sinh có chút há mồm, yên lặng rồi.

Hắn chán nản cười khổ, đành phải chắp tay, đem việc này đáp ứng, trong lòng âm thầm cầu nguyện, chỉ mong Tô Bình cái vị kia trên tư liệu muội muội, thật là một thiên tài, coi như không phải, chí ít cũng có Tô Bình một nửa thiên tư, nếu như vậy, cái sau trong ba năm học được hắn đủ loại trị liệu bí thuật, vẫn là có hi vọng đấy.

"Nàng ngay tại đầu đường một bên, ngươi đi tìm nàng đi, đừng nói là ta giới thiệu đấy, tránh khỏi nàng đến phiền ta." Tô Bình nói ra.

Ngô Quan Sinh thấy thế, lập tức cùng Tô Bình tạm biệt, vội vàng rời khỏi cửa hàng, chạy về phía đầu đường.

Chờ Ngô Quan Sinh sau khi rời đi, Tô Bình nhìn Đao Tôn một chút, đưa tay kéo ra triệu hoán không gian, đem tiểu khô lâu từ bên trong kêu gọi ra.

Tiểu khô lâu rơi xuống đất, lập tức cảnh giác nhìn bốn phía, dù sao nó mỗi lần xuất hiện, đều có thể là hiệp trợ chủ nhân tác chiến, cho nên nhất định phải bảo trì cảnh giác.

Khi lần theo khí tức,  nó lập tức ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh Joanna, nó trong hốc mắt hồng quang có chút lấp lóe, tựa hồ tại nháy con mắt.

Nó nhớ kỹ, đây là địch nhân.

Làm sao trên người bây giờ không có gì địch ý?

Tô Bình sờ lên tiểu khô lâu tròn trịa bóng loáng đầu, đối (với) Đao Tôn nói: "Chính là chỗ này chỉ, hi vọng Đao Tôn tiền bối có thể hảo hảo dạy bảo nó."

Đao Tôn sửng sốt.

Hắn nhìn qua trên mặt đất thân thể ngắn nhỏ Khô Lâu Chủng, có chút mộng.

Tô Bình đem hắn lưu lại, đúng là để hắn dạy bảo một cái cấp thấp Khô Lâu Chủng?

Với lại, loại này cấp thấp Khô Lâu Chủng, lại còn là Tô Bình sủng thú? Thế mà không có bị vứt bỏ?

Phải biết, đại đa số Chiến Sủng Sư ngay từ đầu đều là cùng cấp thấp yêu thú ký kết khế ước, nhưng những này yêu thú huyết thống quá thấp, cảnh giới nhận huyết thống cực hạn, khó mà tăng lên, theo Chiến Sủng Sư tự thân trưởng thành, những này sủng thú thường thường bị vứt bỏ, hoặc là được đưa đến sủng thú viện dưỡng lão bên trong.

Cái này sủng thú viện dưỡng lão là so sủng thú cửa hàng còn muốn lôi cuốn sản nghiệp, chuyên môn hỗ trợ xử lý những này đã về hưu xuống sủng thú.

Hắn thấy, giống Tô Bình chiến lực như vậy, liền xem như một chút cấp bảy cấp tám huyết thống sủng thú, hẳn là đều đã không cần dùng, thấp nhất cũng là dùng cấp chín huyết thống sủng thú, hoặc là một chút cực kỳ hiếm có cực phẩm huyết thống sủng thú.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tô Bình lại vẫn đang dùng một cái vong linh sinh vật bên trong cấp thấp nhất Khô Lâu Chủng.

...

Hiện tại buổi sáng càng, buổi chiều đến tối ngủ, các loại làm việc và nghỉ ngơi chậm rãi đảo lại đi, lúc trước chạy xuống lầu lúc hút một chút xíu khói đặc, trong lỗ mũi liền toàn bộ màu đen rồi, phổi cùng bụng cũng không quá dễ chịu, còn có thiếu dưỡng cảm giác, đầu não chìm vào hôn mê đấy... Lần này có thể ngủ tốt cảm giác rồi..