Chương 239: Kinh!

Chương 239: Kinh!

Nhìn thấy Tô Bình chững chạc đàng hoàng biểu lộ, Đao Tôn phát hiện hắn không phải đang nói đùa, cái này có chút cứng ngắc lại.

Để hắn đường đường cấp Phong Hào cường giả khi một cái sủng thú sư phó còn chưa tính, kết quả vẫn là thấp như vậy chờ sủng thú, cái này nếu là truyền đi, còn không cho người cười rơi răng hàm.

"Tiền bối?"

Tô Bình nhìn thấy lâm vào trầm tư Đao Tôn, kỳ quái kêu một tiếng.

Đao Tôn lấy lại tinh thần, cười khổ một tiếng, nói: "Tô huynh đệ thật sự là nhớ tình bạn cũ người a, cái này Khô Lâu Chủng là của ngươi cái thứ nhất sủng thú a?"

Tô Bình khẽ gật đầu, khoan hãy nói, cái này tiểu khô lâu hoàn toàn chính xác xem như hắn cái thứ nhất sủng thú.

Gặp Tô Bình gật đầu, Đao Tôn lập tức 'Minh bạch' đi qua, không lại nói cái gì.

Hắn cũng là người từng trải, có thể lý giải, một chút trọng cảm tình người, đối với mình cái thứ nhất sủng thú thường thường khó mà dứt bỏ, dù là cái này sủng thú rõ ràng đã theo không kịp chiến lực của mình rồi, nhưng y nguyên sẽ giữ ở bên người, thậm chí không nỡ giải khai khế ước, để sủng thú tại chính mình thức hải bên trong không công chiếm cứ một cái tinh thần lực lượng triệu hoán vị.

"Ta một thân tu luyện đao thuật, đao của ta thuật có chút khó, một lát chỉ sợ nó rất khó học được, nhưng ta sẽ đem hết toàn lực dạy bảo đấy." Đao Tôn đối (với) Tô Bình nghiêm túc nói, giống như là một phần hứa hẹn.

Cái này cam kết nói bóng gió, chính là hi vọng Tô Bình có thể yên tâm đem dạy bảo sự tình giao cho hắn, không cần cho hắn hạn chế, tỉ như một mực đem hắn ở lại đây sủng thú bên người, vậy liền quá chậm trễ hắn thời gian.

Tô Bình nghe được hắn ý tứ, cũng có thể lý giải, dù sao cũng là một vị phong hào cường giả tối đỉnh suốt đời kỹ nghệ, một lát muốn học được cũng khó, hắn hơi suy nghĩ, nói ra: "Đao Tôn tiền bối chỉ cần mỗi tuần đến dạy bảo hai đến ba lượt là có thể."

Đao Tôn trong lòng hơi lỏng khẩu khí, khẽ gật đầu, "Dễ nói, chỉ cần có rảnh rỗi, ta sẽ tận lực tới đây."

"Đa tạ tiền bối."

"Là ta hẳn là cám ơn ngươi mới là, chuyện lần này, ta cũng là không thể không tới một chuyến, mong rằng ngươi có thể hiểu được."

"Lý giải lý giải."

Tại hai người lúc nói chuyện, Joanna ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt, gặp bọn họ trò chuyện thật vui, nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng.

"Vậy ta hiện tại, trước mang ngươi cái này sủng thú, đi phụ cận Chiến Đấu Quán tu luyện?" Đao Tôn hỏi.

Tô Bình gật gật đầu, truyền niệm cho tiểu khô lâu, đại khái ý là để nó đi theo người này đi qua, học tập cho giỏi.

Tiểu khô lâu ngẩng đầu nhìn hắn, trong hốc mắt hồng quang chớp động, tựa hồ tại cố gắng lý giải đây là ý gì.

Đao Tôn cùng Tô Bình chắp tay chào từ biệt, sau đó ngồi xuống ôm lấy tiểu khô lâu, đi ra ngoài tiệm.

Tô Bình đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, ngược lại không lo lắng Đao Tôn đem tiểu khô lâu ngoặt chạy, đầu tiên Đao Tôn chưa chắc có bây giờ tiểu khô lâu mạnh, dù sao tiểu khô lâu chiến lực phá 10 rồi, tiếp theo hắn có Linh thú khế ước, chỉ cần rời đi hắn không phải quá xa, hắn đều có thể thông qua khế ước lực lượng, cảm giác được tiểu khô lâu phương hướng.

"Hừ, chỉ là phàm nhân đao thuật, có gì có thể đáng giá học đấy." Joanna cười lạnh, khinh thường nói ra.

Tô Bình nghe được nàng mà nói, lườm nàng một chút, hắn tự nhiên sẽ không quên bên người vị này 'Người giàu có " nàng tu luyện cái này thân ngoại hóa thân bí thuật, hắn cũng rất muốn học, còn có nàng nắm giữ Thần Kỹ, Tô Bình cũng không có ý định buông tha.

Bất quá, chuyện này tạm thời không vội, các loại có thời gian rồi, hắn biết một chút một điểm móc ra.

"Chuyện này, trước mắt cuối cùng là đã qua một đoạn thời gian, chỉ mong vị này Truyền Kỳ lão đầu, sẽ không đầu óc phát nhiệt, trở về triệu tập giúp đỡ tiếp tục tới, nếu không thật muốn cho hắn dễ nhìn." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

. . .

Thời gian cực nhanh, Tô Bình an bài sự tình đều tại đang tiến hành.

Ngô Quan Sinh đã đem Tô Lăng Nguyệt thu làm học sinh, ngay từ đầu hắn tìm tới Tô Lăng Nguyệt, muốn dạy nàng Trị Liệu Thuật, kết quả bị xem như lừa đảo, thẳng đến hắn triển lộ ra một tay cấp Phong Hào đặc hữu Tinh lực khống vật, mới chinh phục Tô Lăng Nguyệt.

Đối (với) vị này bỗng nhiên toát ra cấp Phong Hào cường giả, Tô Lăng Nguyệt là vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới mình cũng có bị loại này thâm tàng bất lộ đại ẩn tại đô thị (*) "Dân gian cao thủ" nhìn trúng một ngày.

Quả nhiên, thiên tài chân chính là che giấu không được đấy, bản thiếu gia nữ đã biết điều như vậy rồi, kết quả vẫn là bị người nhận ra được, ưu thương a.

╮(╯▽╰)╭

Mỹ tư tư bái sư về sau, Tô Lăng Nguyệt đồng học cố ý chạy đến Tô Bình trong cửa hàng, "Hời hợt" nói một chút việc này, nhưng mà Tô Bình nghe được mặt không biểu tình, thậm chí cảm thấy phải có điểm ồn ào.

Trong dự liệu hiệu quả không có đạt tới, Tô Lăng Nguyệt lần nữa tức giận cách cửa hàng, trở về cùng Ngô Quan Sinh bắt đầu chân chính học tập.

Mặc dù nàng bị Tô Bình từ Hoang Khu sớm mang về, không thể hảo hảo ở tại Hoang Khu rèn luyện, nhưng có như thế một cái cấp Phong Hào cường giả dạy bảo nàng, nàng cảm thấy mình cũng coi là nhân họa đắc phúc.

Tại một bên khác, Đao Tôn đem tiểu khô lâu đưa đến Chiến Đấu Quán bên trong.

Trên đường đi hắn ôm tiểu khô lâu, dẫn tới không ít người ánh mắt, những ánh mắt này phần lớn đều mang xem thường cùng trêu chọc chi sắc.

Dù hắn đối với mấy cái này người bình thường ánh mắt sớm đã không thèm để ý chút nào, giờ phút này cũng không hiểu có chút xấu hổ cảm giác.

Vì thế, hắn trực tiếp bao xuống toàn bộ Chiến Đấu Quán sân bãi.

Ở đây bên trong.

Hắn để nhân viên công tác đóng lại tất cả giám sát cùng camera, sau đó lấy ra chính mình chiến đao, truyền niệm cho tiểu khô lâu, để nó đi theo chính mình bắt chước.

Nếu như là dạy bảo nhân loại dạng này linh trí sinh vật, hắn còn có thể trước giảng giải trong đó tinh diệu, lại tiến hành thực thao diễn luyện, nhưng đối với tiểu khô lâu thấp như vậy chờ vong linh sinh vật, hắn chỉ có thể để nó đi theo chính mình bắt chước.

Có thể bắt chước đến mấy thành, liền nhìn nó bản sự.

Hắn không có sử dụng Tinh lực, chỉ là thật thà tự nhiên hướng lấy trước mặt mặt đất vung vẩy chiến đao.

Động tác rất đơn giản.

Tiểu khô lâu cũng rút ra chính mình cốt đao, nhìn xem hắn vung vẩy tư thế, con mắt nháy một cái, cũng có tấm có mắt nâng lên tay, hướng về phía trước vung ra một đao.

Bành

Hắc ám đao khí thấu thể mà ra, mặt đất bị mãnh nhiên bổ ra một đạo thật sâu khe rãnh.

Đao Tôn tại chỗ kém chút dọa đến nhảy dựng lên, một mặt kinh dị mà nhìn xem cái này tiểu khô lâu.

Cái này mẹ nó là Khô Lâu Chủng?

Hắn đều có chút hoài nghi mình nhận biết rồi.

Hắn lại thử vung vẩy mấy đao, đồng dạng không thi triển năng lượng.

Bành! Bành!

Tiểu khô lâu đi theo vung vẩy mấy đao, mặt đất bị chém ra mấy đạo trâu cày qua khe rãnh.

Đao Tôn có chút mắt trợn tròn, lần này hắn rốt cuộc biết, vì cái gì rõ ràng là chỉ cấp thấp Khô Lâu Chủng, Tô Bình lại như cũ đưa nó giữ ở bên người rồi, cái này Khô Lâu Chủng lại nắm giữ đao khí, cái này nhất định phải là trung đẳng đao thuật cảnh giới mới có thể nắm giữ!

Đối mặt cái này ngộ tính siêu phàm tiểu khô lâu, Đao Tôn không còn dám khinh thường, bắt đầu nghiêm túc dạy bảo nó chân chính đao thuật.

Lần này hắn thi triển là mình tu luyện đao pháp.

Bành

Đao mang lấp lóe mà ra, phía trước một tòa hơn mười mét núi nhỏ trong nháy mắt bị chém đứt, vết cắt cân bằng.

Tiểu khô lâu nghiêng đầu nhìn xem hắn, trong hốc mắt hồng quang chớp động không ngừng, tựa hồ tại trầm tư, một lát sau, cũng nhanh chóng vung chém ra một đao.

Bành

Núi nhỏ kia hạ nửa vị trí tráng kiện ngọn núi, trong nháy mắt bị chém đứt, vết cắt đồng dạng chỉnh tề.

Đao Tôn con ngươi hơi co lại, có chút chấn kinh.

Lần này hắn thi triển là của mình đao thuật, mặc dù chỉ là thức thứ nhất, nhưng ít ra cũng muốn luyện tập một hai tháng, mới có thể miễn cưỡng nắm giữ, nhưng mà này còn là ở có nhất định đao thuật cơ sở dưới tình huống.

Nhưng mà, cái này Khô Lâu Chủng, vậy mà liếc mắt nhìn liền biết rồi?

Cái này cái gì yêu nghiệt ngộ tính? !

. . .

Đêm đó, Đao Tôn dẫn tiểu khô lâu quay trở về cửa hàng.

Hắn một mặt mệt mỏi rã rời, đem cái này Khô Lâu Chủng lưu luyến không rời giao cho Tô Bình, nếu không phải kiêng kị Tô Bình bên người thiếu nữ tóc vàng này kinh khủng chiến lực, hắn thậm chí nghĩ đem cái này Khô Lâu Chủng cho bắt cóc. .

Quá cực phẩm luôn chứ lị.

Hắn chưa bao giờ thấy qua ngộ tính khủng bố như thế sủng thú, so với bình thường linh trí sinh vật còn đáng sợ hơn.

Càng làm cho hắn giật mình vâng, cái này Khô Lâu Chủng chiến lực, so với hắn tưởng tượng mạnh hơn nhiều, thậm chí để hắn đều cảm thấy một chút áp lực.

Hắn hoài nghi, khả năng này là chỉ loại biến dị.

Dù sao, bình thường Khô Lâu Chủng xương cốt, cũng không phải dạng này ám hắc sắc.

Đem Khô Lâu Chủng trao đổi cho Tô Bình về sau, hắn thuận tiện cùng Tô Bình hồi báo cho hạ truyền thụ cho thành quả, hắn nắm giữ ( Loạn Tinh Luân Hồi Đao ) hết thảy năm thức, vốn cho rằng cái này Khô Lâu Chủng có thể học được thức thứ nhất cũng không tệ rồi, kết quả một cái buổi chiều, nó trực tiếp liền tu luyện tới thức thứ ba rồi.

Lấy cái này Khô Lâu Chủng ngộ tính, hắn cảm giác mình lại đến bảy tám lần, nó liền có thể đem đằng sau khó khăn nhất hai thức cũng hoàn toàn nắm giữ.

Kết quả như vậy, để hắn có chút khó có thể chịu đựng.

Mặc dù dạng này, hắn có thể sớm một chút giải thoát, không còn tới truyền thụ đao thuật, khôi phục tự do.

Nhưng nghĩ đến chính mình nhiều năm nghiên cứu, nhất tự ngạo đao pháp, lại bị một cái Khô Lâu Chủng dễ dàng liền hoàn toàn nắm giữ, trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu, còn có loại cảm giác bị thất bại.

Tô Bình đối (với) Đao Tôn truyền thụ có chút hài lòng, hắn đã thấy tiểu khô lâu kỹ năng phía dưới, nhiều hơn một bộ mới đao pháp kỹ năng, trước mắt nắm giữ ba thức, cùng Đao Tôn nói hoàn toàn tương tự.

Đối (với) cái này ( Loạn Tinh Luân Hồi Đao ) hắn quay đầu hơi hỏi thăm một chút, liền có thể biết được có phải hay không Đao Tôn mạnh nhất đao pháp rồi, điểm ấy Đao Tôn hẳn là cũng minh bạch, đoán chừng ở trên đây sẽ không mập mờ giấu diếm, cố ý lừa gạt.

Hôm nay tu hành kết thúc, Tô Bình đưa đến Đao Tôn, cũng thu hồi tiểu khô lâu, đưa nó ném đến sủng thú trong không gian, để nó tiếp tục hấp thu Khô Lâu Vương huyết mạch.

Ngoài ra, hôm nay thu hoạch cái kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, Tô Bình cũng vứt xuống Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, chuẩn bị chờ lần sau có rảnh, đưa nó đưa đến Khu Bồi Dưỡng bên trong hảo hảo rèn luyện một chút, cái này Long Thú, Tô Bình dự định giao cho Tô Lăng Nguyệt, còn có cái kia Á Lục khu thứ nhất học phủ danh ngạch, hắn cũng dự định cùng nhau cho nàng.

Hai thứ đồ này, chính hắn cũng không dùng tới, cho Tô Lăng Nguyệt cũng coi là vật tận kỳ dụng, làm cho hắn tương lai trưởng thành, mình cũng tốt bớt chút tâm.

Đối (với) cô muội muội này, Tô Bình là có chút bất đắc dĩ, bất quá dù sao cũng là người một nhà, cái gọi là người một nhà, chính là bình thường sẽ không quen nhìn đối phương, nhưng thời điểm then chốt, có đồ tốt vẫn là sẽ cái thứ nhất nghĩ đến đối phương.

Điểm này, hắn tin tưởng cái này không một chút nào mềm manh nhu thuận muội muội, cũng là như thế.

. . .

Long Đài Sơn bí cảnh bên trong.

Nguyên Thiên Thần đã về tới cái này bí cảnh bên trong, vào lúc ban đêm, ba giờ khuya tả hữu, Đao Tôn cùng Lâm Tử Thanh, Ngô Quan Sinh một đám người, cũng tất cả đều về tới bí cảnh ở bên trong, đi vào Nguyên Thiên Thần trước mặt đưa tin.

Mặc dù Nguyên Thiên Thần lần này bị thua, chật vật đến cực điểm, nhưng bọn hắn cũng không dám như vậy khinh thị hắn, như thế nào đi nữa, Nguyên Thiên Thần cũng là một vị Truyền Kỳ, bóp chết bọn hắn dễ như trở bàn tay.

Nhìn thấy bọn hắn tất cả đều bình yên vô sự, Nguyên Thiên Thần ánh mắt hơi âm trầm mấy phần, cùng bọn hắn hỏi chính mình sau khi rời đi tình huống.

Khi biết được bọn hắn đều bị Tô Bình bức hiếp, nỗ lực cực lớn đại giới mới đổi lấy thoát thân cơ hội về sau, trong mắt của hắn vẻ âm trầm mới thoáng giảm đi mấy phần..