Chương 240: Nơi đây, liệt vào cấm kỵ!

Chương 240: Nơi đây, liệt vào cấm kỵ!

"Chuyện lần này, là ta liên lụy các ngươi, không nghĩ tới cái này nhỏ tiệm nát bên trong, lại có lợi hại như vậy nhân vật tọa trấn, các ngươi lần tổn thất này, ta sẽ bồi thường cho các ngươi đấy." Nguyên Thiên Thần nói với mọi người nói, biểu lộ nhưng có chút lạnh lùng.

Đao Tôn đám người sắc mặt khẽ biến, vội vàng đứng lên.

"Nguyên đại nhân ngài lời này cũng quá để bọn vãn bối xấu hổ, lần này chúng ta không giúp đỡ ngài một tay, ngược lại trả lại ngài kéo chân sau, ngài không trách tội chúng ta cũng đã là khoan dung độ lượng!"

"Tử Thanh nói không sai, nếu không phải chúng ta ở bên cạnh quan chiến, ảnh hưởng đến Nguyên đại nhân ngài phát huy, thiếu nữ kia tuyệt không phải đối thủ của ngài."

"Nguyên đại nhân, đều do vãn bối không có điều tra rõ ràng, để ngài khinh địch, còn xin ngài trách phạt!"

Mấy người tranh nhau chen lấn, từng cái mặt mũi tràn đầy ảo não cùng tự trách, đem sai lầm tất cả đều nắm vào trên người mình.

Đao Tôn có chút trừng mắt, mình còn chưa nói ra miệng, liền đều bị bọn hắn đoạt.

Cmn, vô sỉ a!

Nghe được mấy người lời nói, Nguyên Thiên Thần sắc mặt hơi đẹp mắt một chút, khẽ lắc đầu nói: "Không trách các ngươi, là ta chính mình khinh thường, với lại cái kia nhỏ tiệm nát bên trong Truyền Kỳ, không ngừng thiếu nữ kia một người, bằng không mà nói, ta cũng không trở thành phân thần, làm cho hắn đạt được!"

"Đúng vậy đúng vậy."

"Từ thiếu niên kia đối (với) cái kia Truyền Kỳ thiếu nữ di chọc tức chỉ điểm thái độ, nhất định là phía sau có người."

"Chúng ta lần này là vô tâm bị cố ý tính toán, thiếu niên kia đạt được bí cảnh truyền thừa, ngờ tới sẽ kinh động chúng ta, đã sớm trong cửa hàng mai phục tốt, may mắn Nguyên đại nhân kịp thời phát giác, nếu không liền muốn thua thiệt lớn!"

Tất cả mọi người là một mặt "Nguyên đại nhân ngài anh Minh Thần võ" biểu lộ, cho đủ bậc thang.

Về phần chân chính tình huống là như thế nào, bọn hắn tự nhiên tâm lý nắm chắc, nhưng người nào sẽ ngu như vậy biểu lộ ra?

Nguyên Thiên Thần sắc mặt chuyển thành đạm mạc, trong lòng cũng biết những lão hồ ly này đang cấp chính mình mặt mũi, bất quá chuyện này lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau liền tốt, chí ít mặt ngoài qua được phải đi.

Chuyện lần này để hắn mất hết mặt, mặc dù oán hận, nhưng người chứng kiến quá nhiều, muốn che giấu là không thể nào đấy, chỉ cần người khác sẽ không ở ngay trước mặt hắn bức bức, dạng này là đủ rồi.

"Cái kia cửa hàng nhỏ, các vị sau này cẩn thận khi đi vào, tạm thời liệt vào cấm địa, các loại bí cảnh truyền thừa sự tình giải quyết, ta lại cùng bọn hắn thu được về tính sổ sách!" Nguyên Thiên Thần lạnh mặt nói.

Trong lòng mọi người run lên, có thể được liệt vào cấm địa địa phương cũng không nhiều.

Bất quá, lấy cái kia cửa hàng nhỏ mức độ nguy hiểm, hoàn toàn chính xác có thể tính là cấm địa, ngay cả Nguyên Thiên Thần dạng này Truyền Kỳ, đều suýt nữa không thể rời khỏi!

"Nguyên đại nhân, cái này bí cảnh truyền thừa sự tình, còn có cái gì chúng ta có thể ra sức a?" Ngô Quan Sinh mặt mũi tràn đầy cung kính, mang theo vài phần lấy lòng nói.

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, mặt mũi tràn đầy tha thiết, nhưng trong lòng hận không thể rời cái này chuyện phiền toái càng xa càng tốt, dù sao cuối cùng thu hoạch được bí cảnh truyền thừa tư cách người, cũng không phải bọn hắn.

"Trong khoảng thời gian này, chỉnh đốn một cái, các loại có thích hợp cơ hội, ta sẽ thông tri các ngươi."

Nguyên Thiên Thần trong đôi mắt hào quang chớp động, nói: "Đợi lần nữa mở ra lúc, chính là bí cảnh địa vực tất cả đều giải tỏa thời điểm, cái này truyền thừa tư cách mặc dù bị thiếu niên kia đạt được, nhưng chỉ cần bí cảnh địa vực không có hoàn toàn giải tỏa, hắn liền không cách nào thu hoạch được truyền thừa, tiếp qua không lâu, tôn nữ của ta chiến thể tu luyện đến đại thành, hẳn là có thể thông qua thứ chín xương rồng, lấy được truyền thừa tư cách!"

Đám người hai mặt nhìn nhau, hơi kinh ngạc.

Đối (với) cái này Nguyên Thiên Thần tôn nữ, bọn họ là biết được, cái này có thể nói là thiên tài chân chính, nhân trung chi phượng!

Ngoại trừ trời sinh thức tỉnh ra Chiến Sủng Sư thể chất bên ngoài, nàng còn có kỳ lạ thiên phú chiến thể!

Loại này có thiên phú chiến thể người, toàn cầu cũng không nhiều gặp, đều là tư chất ngút trời, có thể nói là trăm triệu bên trong chọn một!

Lại thêm Nguyên Thiên Thần dạng này Truyền Kỳ từ nhỏ bồi dưỡng dốc lòng dạy bảo, sớm tại nàng ba năm trước đây, mười sáu tuổi lúc, liền đã từ Á Lục khu thứ nhất học phủ tốt nghiệp, đồng thời lấy được năm đó toàn học phủ đệ nhất thành tích, còn phá nhiều hạng học phủ ghi chép, có thể nói là rất được chú mục!

Tại hai năm trước, nàng này liền đã đạt đến thứ bảy xương rồng, có so sánh cấp Phong Hào chiến lực!

Tại một năm trước, càng là đạt đến thứ tám xương rồng, chiến lực càng mạnh!

Bây giờ một năm qua đi, nàng muốn khiêu chiến đến thứ chín xương rồng, hẳn là hi vọng cực lớn.

"Nguyên đại nhân nói đúng lắm, lấy nguyên tiểu thư thiên tư, lần này tới khiêu chiến lời nói, lấy được truyền thừa tư cách có thể nói là lấy đồ trong túi!"

"Đợi nguyên tiểu thư lấy được truyền thừa tư cách, cái này long hồn truyền thừa liền sẽ khi bọn hắn cả hai bên trong lần nữa chọn lựa, lấy nguyên tiểu thư chiến thể năng lực lượng, đánh bại thiếu niên kia là dễ như trở bàn tay."

Mọi người không khỏi xu nịnh nói.

Nhưng là lần này, lời của bọn hắn không còn là đơn thuần vuốt mông ngựa, đối (với) vị này Nguyên Thiên Thần tôn nữ, bọn hắn đã gặp mặt, biết được đây là đáng sợ cỡ nào một thiếu nữ, khi bọn hắn duyệt vô số người trong nhận thức biết, còn chưa bao giờ thấy qua người đồng lứa bên trong có thể có cùng sánh vai tồn tại.

Đương nhiên, lần này ở đằng kia nhỏ tiệm nát bên trong gặp phải thiếu nữ tóc vàng không tính.

Dù sao, thiếu nữ tóc vàng này thế nhưng là suýt nữa để Nguyên Thiên Thần vứt bỏ mạng nhỏ, là Truyền Kỳ cấp, mà lại là Truyền Kỳ bên trong cường giả, muốn nói nàng số tuổi thật sự cùng bề ngoài nhất trí, bọn hắn tuyệt không tin tưởng.

Nhắc tới mình tôn nữ, Nguyên Thiên Thần trên mặt hơi hiện ra mấy phần tốt sắc, hắn cuộc đời tự hào nhất không phải là của mình chiến lực, mà là vị này tôn nữ.

Hắn có cực lớn lòng tin, đem tôn nữ bồi dưỡng đến mạnh hơn mình, sẽ trò giỏi hơn thầy!

"Bí cảnh lần nữa mở ra sự tình, các ngươi quay đầu thông tri một chút tập đoàn những cái kia đổng sự gia tộc, để bọn hắn cũng tốt chuẩn bị một chút nhân thủ, lần này sẽ không đối ngoại mở ra." Nguyên Thiên Thần nói ra.

Đám người khẽ gật đầu, trong lòng thay những cái kia những người khai hoang cảm thấy tiếc nuối,  lúc đầu dựa theo ban đầu quy hoạch, cái này Long Đài Sơn bí cảnh chí ít còn muốn mở ra ba đến năm lần, nhưng bây giờ bởi vì Tô Bình việc này, cái này Long Đài Sơn bí cảnh xem như đối ngoại triệt để đóng lại.

Chờ lấy được bí cảnh truyền thừa về sau, cái này bí cảnh cũng liền không có giá trị gì, xem như bỏ phế.

...

...

24 giờ đã qua.

Đinh

Ngủ ở cửa hàng Nơi Nuôi Dưỡng bên trong Tô Bình, bị hệ thống cho "Keng" tỉnh.

Hắn xoay người ngồi dậy, lập tức nghe được hệ thống liên tiếp nhắc nhở:

"Cửa hàng thăng cấp thành công, trước mắt đẳng cấp LV 3!"

"Cửa hàng lãnh địa giả lập kết cấu đang tại đang loading..."

"Cửa hàng mới tăng công năng như sau —— "

Tô Bình dần dần nghe xong, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái hư ảo cửa hàng bảng xuất hiện ở trước mặt mình.

Phía trên có cửa hàng thu nhập ghi chép, còn có gửi nuôi cùng nhận lấy bồi dưỡng sủng thú các loại tin tức, ngoài ra, phía trên nhất là Tô Bình vị điếm chủ này ảnh chân dung, bên trong là cá nhân hắn thân phận tin tức.

Tại đây chủ cửa hàng trong tin tức, đã bao hàm chiến lực của hắn, cảnh giới, thiên phú chiến thể, kỹ năng các loại phương diện tư liệu, mười phần hoàn thiện.

Tô Bình tùy tiện nhìn qua, trở lại cửa hàng mới tăng công năng bên trên, những công năng này hắn lúc trước hiểu được, đơn giản là sủng thú bán ra công năng, cùng trắc nghiệm không gian, còn có chuyên nghiệp bồi dưỡng mở ra.

Lúc này, Tô Bình còn chứng kiến bên cạnh có nhân viên bản khai.

Hắn điểm đi vào xem xét, nhân viên bản khai bên trong trước mắt chỉ có một người, Joanna.

Mà thân phận của Joanna tư liệu các loại, cũng đều kỹ càng ghi lại ở bên trong, làm chủ cửa hàng lão bản, hắn cũng có quyền hạn xem qua..