Chương 241: Hoàn toàn mới cửa hàng

Chương 241: Hoàn toàn mới cửa hàng

Nhân viên:

Joanna —— bên cạnh chân dung lớn.

Thể chất: Thần Kiếp Luân Hồi Thân

Cảnh giới: Hư Động Cảnh

Chiến lực: 29. 6

Thiên phú chiến thể: Titan Chiến Thần huyết mạch

Kỹ năng: Thần Nguyên Trảm, Liệt Dương Phá Không Thương, Huyễn Không Thuật, khôi lỗi chế tạo, Long Diễm Nghĩ Tạo Thuật, tinh phẩm bánh ngọt kỹ nghệ. . . Phía dưới tỉnh lược mấy chục.

Tô Bình ánh mắt bị cái này danh sách phía sau một chuỗi dài kỹ năng cho nhìn hoa cả mắt, cái này Joanna nắm giữ kỹ năng, nói ít có bốn năm mươi cái, với lại chủng loại phong phú, tỉ như bên trong còn có bánh ngọt chế tác kỹ năng, điệu múa kỹ năng, hoa nghệ kỹ năng các loại sinh hoạt kỹ năng.

Vậy cũng là kỹ năng? ! !

Bất quá, khoan hãy nói, những điều này xác thực cũng coi như kỹ năng, ai nói sinh hoạt kỹ năng cũng không phải là kỹ năng?

Tô Bình nhìn kỹ một lần, phát hiện cái này Joanna rất nhiều sinh hoạt kỹ năng, đơn giản chính là xa xỉ quý tộc điển hình, hoa lệ đến cực điểm.

"Tại sao không có nàng nguyên thân tư liệu?" Tô Bình lặp đi lặp lại nhìn hai lần, phát hiện đây chỉ là Joanna hiện tại 'Phục dịch' cái này hóa thân tư liệu, không có bản thể tư liệu  ấn lý thuyết Chí Cao Thần phía dưới cảnh giới, chiến lực không thể nào là như thế điểm, hắn còn có chút chờ mong, muốn nhìn một chút Chí Cao Thần phía dưới là cái gì cái khái niệm đâu.

Hệ thống không có trả lời, đoán chừng là để Tô Bình tự hành lý giải.

Tô Bình lý giải nửa ngày, chỉ có thể đổ cho, trước mắt tại trong tiệm đảm nhiệm nhân viên đấy, là cái này Joanna hóa thân, cho nên mới chỉ có nàng thân thể này tư liệu, lúc nào đợi nàng đem bản thể thay thế đến trong tiệm tới, có lẽ thì có nàng bản tôn tài liệu.

"Những này kỹ năng, quay đầu chọn điểm mạnh, từng cái đào móc tới, thực sự không được, cũng có thể làm cho hắn truyền thụ cho tiểu khô lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, để bọn chúng cũng tăng cường điểm chiến lực." Tô Bình trong lòng đắc ý nghĩ đến.

Bây giờ cửa hàng cuối cùng lên tới cấp ba, thông qua cái này giao diện ảo, Tô Bình có thể nhìn thấy toàn bộ cửa hàng lãnh thổ diện tích, có thừa diện tích chỉ cần ba ngàn mét vuông, hắn mua dư thừa cửa hàng, cũng không có liệt vào cửa hàng lãnh thổ quy hoạch phạm vi, không thuộc về khu vực an toàn.

Bất quá, Tô Bình cũng không cảm thấy lãng phí, dù sao sau này còn muốn tiếp tục thăng cấp cửa hàng, có thể giữ lại dự bị.

Tuần hoàn theo trong đầu cửa hàng lãnh địa hư cấu cầu, Tô Bình rời đi sủng thú thất, vừa mở cửa liền thấy ngồi ở cạnh cửa tiệm bên cạnh quầy hàng chỗ Joanna, không hổ là 'Thật' nữ thần, tư thế ngủ đều như thế có phong phạm, là dựa vào lấy quầy hàng ngồi ngủ, cuộn lại chân, hai tay vòng ngực, cái này tư thế. . . Chân không đay a?

Nghe được động tĩnh, Joanna mở hai mắt ra, tựa hồ có một vệt lãnh điện từ trong khóe mắt lướt qua, nhìn thấy Tô Bình cười tủm tỉm dò xét bộ dáng, sắc mặt biến thành lạnh, trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Đối (với) cái này không có chút nào phong độ thân sĩ nam nhân, nàng cực kỳ tức giận, chính mình đường đường nữ thần vậy mà làm cho hắn ngủ trên sàn nhà, ngay cả cái giường đều không!

Coi như không xem ở nàng nữ thần về mặt thân phận, tốt xấu, nàng cũng là trong cửa hàng nhân viên đi, tại đây đãi ngộ? !

Bất quá, tức thì tức, nhưng nàng đã lười nhác biểu hiện ra, đã đi tới nơi này cửa hàng, nàng cũng làm tốt chuẩn bị tâm lý, chí ít mặt ngoài cùng cái này nam nhân tiếp tục giằng co đối địch xuống dưới, đối nàng không có gì tốt chỗ.

Hôm qua suy nghĩ một đêm, nàng dùng hết các loại biện pháp, tại Tô Bình lúc nghỉ ngơi, thuấn di đến ngoài tiệm, ý đồ rời đi cửa hàng này lãnh địa, nhưng lại có một cỗ lực lượng trói buộc lại nàng, làm cho hắn không cách nào rời đi nửa phần!

Lĩnh giáo đến cửa hàng này lực lượng thần bí, trong nội tâm nàng không thể không kiêng kị, nàng không nghĩ ra, đến tột cùng là nhân vật cấp bậc nào, mới có thể đem chính mình lập tức tòng thần vực, na di đến mảnh này thế giới xa lạ, đồng thời cầm tù tại đây trong tiểu điếm

Nàng có thể cảm nhận được, cái thế giới này cũng không mạnh, không có gì làm cho hắn kiêng kỵ khí tức, với lại từ nơi này công trình kiến trúc cùng địa vực ngôn ngữ các loại tin tức, nàng phát hiện đây không phải Thần Vực xung quanh tiểu thế giới.

Dù sao, nàng trước kia từng là Thần Vực nữ chiến thần, thảo phạt qua vô số tiểu thế giới, được chứng kiến vô số, nhưng phong cách cũng không giống cái thế giới này đấy.

"Đi, theo ta tuần sát cửa hàng đi." Tô Bình cười nói.

Joanna nhíu mày, muốn cự tuyệt, nhưng trong đầu hiện ra nhân viên quy tắc, nàng cau mày, đành phải đứng lên.

Tô Bình mỉm cười, đẩy cửa ra, lúc trước cửa cuốn, giờ phút này đã đổi thành to lớn làm bằng gỗ cổng, mặt trên còn có long phượng khắc văn, sinh động như thật, giống như hai đầu chân chính long phượng yêu thú khắc ở phía trên, lúc nào cũng có thể sẽ từ trên cửa nhào ra.

Tại đây bên ngoài đại môn, là tu kiến tốt thật dài bậc thang, hai bên còn có trấn giữ hai đầu Thần Long pho tượng.

Toàn bộ cửa tiệm diện tích, đều ngang làm lớn ra gấp đôi, phối hợp Thần Long thạch điêu, cùng ngoài tiệm bức tường tinh xảo sửa sang, toàn bộ mặt tiền cửa hàng khí chất đề cao không chỉ gấp mười lần, xem xét chính là cấp cao tiêu phí nơi chốn.

Căn cứ trong đầu cửa hàng kết cấu, Tô Bình đi vào bên ngoài, hướng bên cạnh nhìn lại, chỉ thấy lúc trước sát vách một cái bán áo lông cửa hàng, giờ phút này cửa tiệm đã phong kín, trở thành lấp kín tường, không gian bên trong cùng hắn ban đầu cửa hàng nhỏ đả thông.

Tô Bình một đường đi qua, lúc trước cuộn xuống trong cửa hàng, bảy tám cái cửa hàng tất cả đều phong trở thành vách tường, mặt ngoài gạch men sứ có loại vật liệu gỗ cảm nhận, cùng toàn bộ trên đường cửa hàng khác không hợp nhau, tựa như khách sạn năm sao mở tại tiểu sơn thôn bên trong cảm giác.

Tô Bình đứng ở trên đường phố, ngẩng đầu nhìn quanh toàn bộ cửa hàng, ngoại trừ cửa phía dưới mặt kết nối một thể, phía trên lầu hai cùng lầu ba nơi ở không gian cũng lẫn nhau xâu chuỗi rồi, giống như là tu kiến một tòa hoàn chỉnh cao ốc, kín kẽ.

Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng.

Ban đầu cũ nát nhỏ chiêu bài, giờ phút này bị hệ thống mạ vàng rồi, chiêu bài treo ở cửa hàng đỉnh cao nhất, phóng đại mấy lần, cực kỳ bắt mắt, chất liệu lại tràn ngập quý khí.

Tô Bình chậc chậc cảm thán, hệ thống quả nhiên rất được ý hắn, cái này xa hoa trang nghiêm sửa sang gió, rất phụ họa tâm ý của hắn cùng thẩm mỹ.

Nhìn từ đằng xa đến, tiệm của hắn tựa như chiếm cứ tại đây con phố bên trên một tôn hào trạch phủ đệ, khi hắn mặt tiền cửa hàng bên ngoài hai đầu Thần Long pho tượng, cực kỳ khí thế, Tô Bình cảm giác so Phượng Sơn cửa học viện cái kia Tử Linh Thần Phượng pho tượng, còn muốn bá khí rất thật, Tô Bình cũng hoài nghi, hệ thống có phải thật vậy hay không đem hai đầu rồng phong ấn tại bên trong, dù sao cái này pho tượng ánh mắt khắc hoạ, quá sinh động rồi, tựa như rồng thực sự tại nhìn chăm chú ngươi đồng dạng.

Hoàn mỹ!

Max điểm!

Tô Bình trong lòng cho hệ thống điểm tán, có thể làm được để xoi mói hắn, cũng không thể bắt bẻ phần bên trên, rất ngưu tỳ!

Joanna nhìn thấy Tô Bình một mặt ngạc nhiên bộ dáng, trong lòng có chút cười nhạo, nhưng trên mặt lại không biểu tình gì, tránh khỏi biểu lộ ra, lại cùng Tô Bình đòn khiêng bên trên.

Mặc dù cửa hàng này điều chỉnh qua, nhưng nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lấy cửa hàng này bên trong lực lượng thần bí, đừng nói sửa sang thành loại này, liền xem như trong vòng một đêm san bằng trong vòng ngàn dặm, đều là dễ như trở bàn tay.

Về phần cửa hàng này khí thế. . . Nàng tại Thần Vực gặp quá nhiều cấp cao tràng sở, cái này ở trong mắt nàng chỉ là trò trẻ con.

Duy nhất làm cho hắn có chút để ý, chính là cửa hàng phía ngoài Thần Long pho tượng, cùng mấy chỗ chi tiết nhỏ địa phương, nàng có thể nhìn ra, đó mới là cửa hàng này chân chính tinh hoa.

Quan sát qua cửa hàng bên ngoài hình tượng, Tô Bình thỏa mãn trở lại trong tiệm, thuận trong tiệm đả thông vách tường, tiến vào trong tiệm khu vực khác nhau quan sát.

Ban đầu chật hẹp sủng thú thất, cũng cùng cửa hàng khác đả thông, bên trong không gian càng lớn, có thể chứa đựng càng nhiều Nơi Nuôi Dưỡng.

Mà có hỗn độn thai nghén Linh Trì phòng nhỏ, cũng bị chuyển dời đến một cái khác trong cửa hàng, đẩy cửa tiến vào, bên trong mặt đất tựa hồ giống thâm không, che kín tinh không vũ trụ cảm giác, mà nguyên bản Hỗn Độn Linh Trì giếng cạn, giống như là lơ lửng trong tinh không một ngụm giếng sâu.

Tô Bình không biết đây là đặc hiệu, hay là thật sửa sang, tóm lại cảm giác rất siêu phàm thoát tục, so lúc trước mạnh vô số lần.

Ngoài ra, mới nhất khai thác ra trắc nghiệm không gian, chiếm cứ diện tích nhiều nhất, cũng làm cho Tô Bình trước mắt tỏa sáng, cái này trắc nghiệm trong phòng thuần trắng một mảnh, nhưng theo trắc nghiệm sủng thú khác biệt, có thể tại lúc mới nhập môn giống công tắc điện địa phương, điều chỉnh khác biệt trắc nghiệm không gian.

Hỏa diễm, nước biển, sơn lâm khu vực, đầm lầy, tổng hợp sân bãi chờ chút.

Khi chọn lựa nước biển sân bãi lúc, toàn bộ thuần trắng gian phòng trong khoảnh khắc hóa thành một mảnh nước biển nơi, bên trong có đá ngầm.

Cảm giác này tựa như phim đèn chiếu đồng dạng, tùy ý chọn chọn, nhưng hoán đổi ra sân bãi lại cực kỳ rất thật, là thật nước biển.

Cái này khiến Tô Bình hoàn toàn rung động, cái này quá quá quá công nghệ cao!

Bất quá, lấy Liên Bang trước mắt khoa học kỹ thuật, vẫn là có thể làm được, Tô Bình trước kia tại trên mạng gặp qua, nghe nói tại Liên Bang tinh tế một chút đỉnh tiêm nơi chốn, thì có dạng này khoa học kỹ thuật.

"Hệ thống sẽ không phải là trực tiếp đạo vào Liên Bang cao nhất khoa học kỹ thuật thành phần ở bên trong a?" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, đối (với) hệ thống này thao tác, hắn vẫn là tương đối yên tâm, gia hỏa này xảo trá vô cùng, thăng liền cấp cái cửa hàng đều biết dùng sửa sang ngụy trang, tuyệt sẽ không làm ra quá mức giả tưởng đồ vật, để tránh vượt qua thường nhân lý giải, nếu không, hắn sủng thú cửa hàng, liền muốn sửa đổi thành khoa học kỹ thuật cửa hàng rồi. . .

Joanna một đường bồi theo Tô Bình, khi tiến vào hỗn độn thai nghén Linh Trì gian phòng lúc, cảm thụ của nàng dày đặc nhất, nàng cảm nhận được, chiếc kia lơ lửng tại tinh không giếng sâu ở bên trong, ẩn ẩn có một loại nào đó cực kỳ cổ lão năng lượng.

Cái này năng lượng, tựa hồ so với nàng theo đuổi chân chính thần lực còn cổ lão hơn nguyên thủy. . .

Mang rung động tâm tình, nàng đi theo Tô Bình cùng nhau từ nơi này trong phòng thối lui ra khỏi, nhưng trong lòng đem gian phòng kia thật sâu nhớ kỹ, đối (với) cửa hàng này hiểu rõ cùng kiêng kị, lại sâu hơn một bước.

Đi dạo xong sủng thú cửa hàng, Tô Bình trở lại trong tiệm, trải nghiệm sủng thú bán ra công năng.

Xuất hiện ở bán trước đó, Tô Bình trước tiên có thể tiến hành sủng thú kiểm trắc.

"Tiểu khô lâu."

Tô Bình cái thứ nhất triệu hồi ra tiểu khô lâu, muốn kiểm trắc hạ giá trị của nó.

Hắn còn nhớ rõ, lúc trước tiểu khô lâu vừa triệu hoán đi ra, hắn kiểm trắc ra nó thuê giá trị, là 1 điểm năng lượng.

Bây giờ, trong tay hắn bồi dưỡng lâu như vậy, không biết thành quả như thế nào.

Theo kiểm trắc, rất nhanh, tiểu khô lâu giá bán cùng thuê giá cả đi ra.

Giá bán: 4,62 triệu năng lượng.

Thuê: 10 ngàn năng lượng /h.

. . .

Tô Bình nhìn trợn mắt hốc mồm.

4,62 triệu giá bán? Năng lượng?

Phải biết, hắn lần này thăng cấp cửa hàng, cũng mới chỉ phí phí hết 100 ngàn năng lượng!

Đừng nhìn 100 ngàn năng lượng, dùng tinh tệ đổi không nhiều, nhưng lừa lại là rất chậm, dù sao hắn trong cửa hàng rất nhiều phục vụ, đều bị hệ thống nghiêm trọng ép giá rồi.

"Ta nhớ không lầm, lên tới cấp 4 cửa hàng, muốn 1 triệu năng lượng, cấp 4 Hỗn Độn Linh Trì, cũng là 1 triệu năng lượng. . ." Tô Bình ngơ ngẩn, trái tim ầm ầm nhảy lên, bán ra một cái nhỏ khô lâu, cái gì cũng có.

Lập tức có thể thăng cấp cửa hàng, thăng cấp Linh Trì, cấp 4 Linh Trì thế nhưng là có cao xác suất bồi dưỡng ra Vương Thú đấy!

Hắn lặp đi lặp lại nhìn mấy lần cái này giá bán, thật sâu thở dài, muốn bán là không thể nào bán, đời này đều khó có khả năng bán đi.

Dù sao cũng là hắn hao phí tâm huyết bồi dưỡng ra tới, cửa hàng cái gì, có thể chậm rãi thăng cấp, mặc dù từ lý tính góc độ mà nói, dạng này càng có lời, sớm một chút thăng cấp cửa hàng, bồi dưỡng ra Vương Thú, có thể làm cho thực lực của hắn tăng lên nhanh chóng hơn, nhưng người sở dĩ là người, cũng là bởi vì cảm tính.

Đối (với) Tô Bình mà nói, tiểu khô lâu sớm đã là hắn hài tử, mỗi lần nhìn thấy nó tại Khu Bồi Dưỡng bên trong lần lượt không màng sống chết, mộng mộng mê mê đến cứu vớt chính mình, hắn vô luận như thế nào đều không thể đem dạng này đồng bạn, bán thành năng lượng, dù là mặt sau này lại thêm mấy cái lẻ.

Lúc này, Tô Bình trông thấy giá bán đằng sau có cẩn thận giá cả danh sách, hắn ấn mở xem xét, phía trên là giá bán cấu thành cầu.

Khô Lâu Vương bán thành phẩm huyết mạch: 3 triệu 900 ngàn năng lượng.

Chiến lực 10: 500 ngàn năng lượng.

Kỹ năng nắm giữ: 320 ngàn năng lượng.

. . .

Tô Bình thấy sửng sốt, nói như vậy, tiểu khô lâu sở dĩ như thế đáng tiền, chủ yếu là dựa vào Khô Lâu Vương huyết mạch duyên cớ?

Ném đi Khô Lâu Vương huyết mạch nhân tố, bản thân nó chiến lực, chỉ trị giá 500 ngàn?

Phải biết, chiến lực phá mười, thế nhưng là Vương Thú cấp a!

"Không có lầm chứ?" Tô Bình hỏi thăm hệ thống.

Hệ thống hờ hững nói: "Ném đi huyết thống, chiến lực 10 con là Vương Thú thấp nhất hạn, mà cấp thấp nhất Vương Thú, giá bán 500 ngàn năng lượng."

Tô Bình yên lặng, có chút im lặng, không nghĩ tới Vương Thú mới bán như thế điểm năng lượng.

500 ngàn năng lượng, cũng chính là 50 triệu tinh tệ mà thôi a, cái này giá rẻ đã có chút quá mức đi!

Lần này hắn đi bí cảnh bên trong, tùy tiện kiếm chút, thì có bên trên một tỷ rồi, mặc dù hắn là gian lận, nắm giữ bí cảnh tư liệu, lấy được bí bảo như lấy đồ trong túi, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác, tiền cũng không khó lừa nha.

Từ trong tay hắn mua sắm Tinh Uẩn Linh Quả Tần Thư Hải, đưa tay chính là hơn trăm triệu ra giá, đây chính là cấp Phong Hào nội tình.

Nói như vậy, một cái cấp Phong Hào, há không liền có thể đến hắn trong tiệm tùy tiện mua sắm mấy con Vương Thú rồi?

"Cấp 4 Hỗn Độn Linh Trì, bồi dưỡng một lần 1 triệu năng lượng, có tương đối cao xác suất bồi dưỡng ra Vương Thú  bình thường trưởng thành Vương Thú, nếu như chiến lực vừa qua khỏi 10, chứng minh tiềm năng cực thấp, không có lên cao không gian, 500 ngàn năng lượng đã là giá cao nhất." Hệ thống nói ra.

Tô Bình có chút im lặng.

Dù là không lên cao tiềm năng, mà dù sao là Vương Thú a, chiến lực còn tại đó, ném ra bên ngoài miểu sát một chút phong hào đỉnh phong vẫn là có thể.

"Bản điếm giá bán tự thành hệ thống, kí chủ không cần nói nhiều, bổn điếm mục tiêu là bồi dưỡng đỉnh tiêm sủng thú, tiềm năng thấp sủng thú đồng đẳng với phế vật, mời kí chủ nhớ kỹ điểm ấy." Hệ thống lãnh đạm nói.

Tô Bình con mắt trực phiên, muốn hay không đem bức cách nhấc cao như vậy, tiềm năng thấp làm sao vậy, ăn nhà ngươi gạo sao, muốn hay không như thế nhằm vào! ?

"Muốn." Hệ thống nói ra.

"Cmn, lại nghe trộm ta!"

"Muốn không bị nghe trộm, mời kí chủ nhanh chóng tăng lên tới cấp bảy cửa hàng, thu hoạch được độc lập nhân quyền." Hệ thống hờ hững nói.

"Mả mẹ nó! !"

. . .

Tại chửi ầm lên sau một lúc, Tô Bình hưởng thụ được điện liệu, rốt cuộc yên tĩnh trở lại.

Hắn không lại cùng hệ thống 'Lý luận' rồi, nghĩ lại nghĩ nghĩ, hệ thống nói rất đúng không huyết mạch không tiềm năng Vương Thú, mà đại đa số Vương Thú, lại thế nào khả năng dứt bỏ huyết mạch cùng tiềm năng hai cái này nhân tố? Không nói bán 500 ngàn, bán cái hơn triệu vẫn là có khả năng.

Mà hỗn độn dựng dục lời nói, một lần 1 triệu, thì có tương đối cao xác suất dựng dục ra Vương Thú rồi, còn có khá thấp xác suất dựng dục ra Vương Thú bên trong cực phẩm, cái này giống bán một cái bình thường Vương Thú, liền có khả năng góp nhặt đến rút thưởng đến cực phẩm cơ hội, từ điểm đó mà nói, vẫn là kiếm.

Hệ thống nói giá bán tự thành hệ thống, hơn phân nửa chính là cân nhắc đến nơi này chút nhân tố.

Quá chó!

Tô Bình thở dài, lười nhác cùng hệ thống này lại so đo.

Dù sao.

Người giàu có đều là khuyên người khác nghĩ thoáng chút, người nghèo nha, cũng chỉ có thể tự mình nghĩ mở điểm rồi.

Không phải còn có thể làm sao xử lý? !

(╥﹏╥).