Chương 242: Trấn áp

Chương 242: Trấn áp

Trắc nghiệm xong Tiểu Khô Lâu giá bán về sau, Tô Bình lại lần lượt trắc nghiệm mấy cái khác gia hỏa.

Trong đó Luyện Ngục Chúc Long Thú giá bán đắt nhất, đạt tới 150 ngàn, nhưng bên trong huyết mạch giá trị chiếm tương đối lớn, dù sao cũng là Luyện Ngục Vương Thú cấp huyết mạch.

Mà Hắc Ám Long Khuyển cùng Tử Thanh Cổ Mãng loại này không có thâm hậu huyết mạch bối cảnh, mặc dù chiến lực cũng rất tốt, nhưng giá bán chỉ là 50 ngàn 80 ngàn, mười phần rẻ tiền.

Tô Bình xem chừng, một cái phổ thông cấp chín thượng vị yêu thú, cũng liền bảy, tám vạn năng lượng, độ chênh lệch đấy, thậm chí nhiều nhất bốn, năm mươi ngàn năng lượng.

Giá tiền này xem như phi thường có trong mối liên hệ.

Nếu như không phải xem ở Vòng Bắt Thú giá bán càng rẻ tiền hơn phần bên trên, Tô Bình tuyệt sẽ không làm dạng này mua bán lỗ vốn.

"Từ bí cảnh bên trong bắt được cái kia mấy con cấp chín cực hạn yêu thú, ngược lại là có thể bán một cái, thấp hơn giá thị trường bán mặc dù thua lỗ điểm, nhưng là không phải hoàn toàn không có chỗ tốt, chí ít khả năng hấp dẫn không ít khách hàng tới, đem cửa hàng danh khí khai hỏa, tránh khỏi chỉ cực hạn tại học viện bên này, dù sao trong học viện học sinh, có tiền không nhiều. . ."

Tô Bình suy tư cửa hàng phát triển.

Joanna buồn bực ngán ngẩm ngồi đang nghỉ ngơi trên ghế, lấy nàng thâm hậu tinh thần lực, giờ phút này lại có chút rảnh đến mệt rã rời rồi.

Tô Bình nhìn thấy Joanna trong lúc rảnh rỗi dáng vẻ, có chút nhíu mày, trong lòng hơi động, lập tức kêu lên nàng, nói: "Đi với ta nằm Khu Bồi Dưỡng."

"Khu Bồi Dưỡng?"

Joanna nhíu mày.

Tô Bình không nhiều lời, đem bồi dưỡng danh sách kêu gọi đi ra, chọn lựa một cái rẻ tiền nhất 1 điểm năng lượng Khu Bồi Dưỡng.

"Tiến vào."

Tô Bình lập tức thanh toán năng lượng, đồng thời bảng định Joanna cùng nhau tiến vào.

Một cỗ lực hấp dẫn lập tức liên lụy đến Tô Bình cùng Joanna trên thân, đem bọn hắn hai người đồng thời truyện tống đến bồi dưỡng vị diện bên trong.

Hệ thống nhắc nhở vị diện kết nối sau khi kết thúc, Tô Bình nhìn về phía trước mắt cái này hoang vu bồi dưỡng vị diện, đây là hắn cố ý chọn lựa một cái không có bất luận cái gì sinh mệnh hoang phế thế giới, có thể coi như chiến đấu trận.

Nơi này không khí mỏng manh, mặt đất khắp nơi trụi lủi, không có thực vật, tia sáng cũng rất yếu ớt, nhiệt độ cực thấp.

"Cái này. . ." Joanna liền giật mình, có chút rung động mà nhìn xem cái này thế giới hoàn toàn xa lạ.

Trước một khắc nàng còn tại bên trong cửa hàng, một giây sau thế mà liền xuất hiện ở cái này hoàn toàn ở cảm giác bên ngoài trong thế giới?

Hẳn là, Tô Bình chính là thông qua phương thức như vậy, tiến vào Thần Vực bên trong hay sao?

Tô Bình lườm Joanna một chút, hắn cố ý mang nàng tới, cũng là muốn mượn cơ hội chấn nhiếp nàng một chút, xem như cửa hàng chính thức buôn bán trước, nhân viên vào cương vị trước huấn luyện rồi.

Hắn từ không gian trữ vật bên trong lấy ra chính mình Vòng Bắt Thú.

Từng cái Vòng Bắt Thú xuất hiện tại hắn trong tay, hắn nhìn chăm chú một chút, đột nhiên Tinh lực rót vào, đem Vòng Bắt Thú hạn chế giải khai.

Bành một tiếng, từng cái Vòng Bắt Thú vỡ vụn.

Rống

Dẫn đầu vỡ vụn Vòng Bắt Thú ở bên trong, đột nhiên chui ra một đầu dữ tợn to lớn hung ảnh, đúng vậy để Tô Bình tại bí cảnh bên trong kém chút gặp nạn đầu kia Diễm Lân Giao Long.

Những ngày này tại Vòng Bắt Thú bên trong xiềng xích cầm tù dưới, đầu này lão Long đã thuận theo rất nhiều, nhưng nó không ngờ tới cầm tù đồ vật của mình thế mà rách nát rồi, để nó trốn thoát!

"Đáng chết nhân loại! !"

Nó một đôi hung tàn giao long đồng tử gắt gao khóa chặt tại Tô Bình trên thân, miệng nói tiếng người, đã có không thấp linh trí.

Những ngày này cầm tù, khí tức của nó có chút uể oải, nhưng giờ phút này thoát khốn sát na, nó cảm giác mình lại trở về đỉnh phong, đây là tự do hương vị.

"Giao cho ngươi, từng cái cho ta tuần phục, làm trong tiệm nhân viên, đây cũng là ngươi hẳn là hiệp trợ ta." Tô Bình cáo mượn oai hùm nói.

Trên thực tế Joanna làm việc cũng không bao quát tại Khu Bồi Dưỡng bên trong giúp hắn thuần phục yêu thú, bằng không hắn liền thật sự kiếm lợi lớn, hoàn toàn có thể đi khác biệt bồi dưỡng vị diện bắt Vương Thú cấp yêu thú trở về bán, như thế cho dù bán lại thấp liêm, cũng có thể trong nháy mắt trở thành nhà giàu mới nổi.

Joanna liền giật mình, nàng lông mày có chút nhíu lên, nhìn thấy kia từng cái vỡ nát Hắc vòng bên trong nhảy lên ra yêu thú bóng dáng, lập tức biết Tô Bình mang nàng tới nơi đây mục đích là cái gì, cái này rõ ràng là lợi dụng nàng!

Đổi lại trước đó, lấy nàng cao ngạo tâm tính, giờ phút này đã sớm thờ ơ lạnh nhạt rồi, thuận tiện còn muốn mỉa mai vài câu.

Nhưng bây giờ, từ trong cửa hàng bỗng nhiên na di đến cái này lạ lẫm địa vực, trong nội tâm nàng một ít nhận biết bị hoàn toàn lật đổ.

Giờ khắc này, nàng chẳng những kiêng kị trong cửa hàng lực lượng thần bí, cũng đúng Tô Bình đã có kiêng kị.

Có thể tùy ý xuyên qua thế giới khác nhau, dù là năng lực này không phải Tô Bình tự thân đấy, nhưng hắn có thể sử dụng, cũng đã là phi thường đáng sợ.

Hơi trầm mặc dưới, nghe được bên tai lần lượt vang lên phẫn nộ tiếng gầm gừ, nàng đáy lòng bỗng nhiên có một loại cảm giác buồn bực, toàn thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ siêu tuyệt tại thế khí thế, thuần chính thần thánh kim quang từ nàng toàn thân tản ra.

"Ồn ào!"

Nàng đôi mắt có chút nâng lên, quét về phía từ Hắc vòng bên trong xông ra từng cái hung ác yêu thú.

Bao quát Diễm Lân Giao Long cùng Tử Hỏa Kỳ Lân Thú ở bên trong đông đảo cấp chín đỉnh phong yêu thú, lập tức chú ý tới cái này màu vàng kim bóng dáng, từ trên người nàng cảm nhận được một cỗ so tử vong còn đáng sợ hơn uy hiếp năng lượng.

Diễm Lân Giao Long hung Tàn Long con mắt hung hăng co rụt lại, sợ hãi nói: "Ngươi, ngươi là ai?"

Nó không nghĩ tới thật vất vả tránh thoát cái kia kỳ dị bí bảo trói buộc, mới ra đến liền gặp được khủng bố như vậy tồn tại, giờ khắc này nó thậm chí manh động lại trở lại cái kia cầm tù trong không gian ý nghĩ.

Bên cạnh Tử Hỏa Kỳ Lân Thú cũng hung diễm trong nháy mắt biến mất, sợ hãi nhìn xem thiếu nữ tóc vàng này.

Từ trên người nàng, nó cảm nhận được phát ra từ linh hồn run rẩy, đó là hoàn toàn cao hơn nó sinh vật, tựa như gặp phải thiên địch.

"Giòi bọ sâu kiến Thú tộc, cũng xứng hỏi thăm bản điện hạ danh tự? Chết!"

Joanna lòng bàn tay kim quang ngưng tụ, Thần Thương hình thức ban đầu dần dần xuất hiện, mảnh này hoang vu trong thế giới bỗng nhiên nhấc lên gió lốc, nồng đậm năng lượng lấy nàng thân thể làm trung tâm tại tụ tập.

Tô Bình nhìn thấy Joanna phóng thích ra sát ý, bị sợ nhảy lên, vội vàng nói: "Không phải giết bọn nó, chỉ là thuần phục, cũng đừng cho ta giết chết."

Joanna nhướng mày, bộ dạng phục tùng nhìn hắn một cái, trầm mặc một cái, ngẩng đầu đối diện trước năm con hung thú nói: "Thần phục, hoặc là chết!"

Ô

Tử Hỏa Kỳ Lân Thú mặc dù không thể nói tiếng người, nhưng là có linh tính, nghe vậy như được đại xá lập tức nằm xuống tứ chi, biểu thị thần phục.

Hung thú khác cũng nhao nhao nằm trên đất, run rẩy thân thể, không dám nhìn thẳng Joanna.

Diễm Lân Giao Long trong mắt vừa hãi vừa sợ, còn mang theo thật sâu không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn cúi thấp đầu, đem móng vuốt trên mặt đất cào ra từng đạo rãnh sâu, "Ta thần phục. . ."

Tô Bình nhìn qua năm con hung thú run rẩy bộ dáng, có chút sợ hãi thán phục, không hổ là Vương Thú cấp thần, đều không xuất thủ, chỉ bằng vào khí thế liền chấn nhiếp rồi những này cấp chín đỉnh phong hung thú, quá mạnh mẽ.

Gặp những này yêu thú đều thần phục, Tô Bình tiến lên mấy bước, đối (với) cái kia Diễm Lân Giao Long nói: "Ta nhớ không lầm, trông coi cái kia Tinh Uẩn Linh Quả đấy, không phải liền một đầu Diễm Lân Giao Long a, ngươi sao có thể ẩn núp xuống tới?"

Diễm Lân Giao Long ngơ ngác một chút, không nghĩ tới Tô Bình rõ ràng còn biết được việc này, nó nhìn thoáng qua tên nhân loại này, lại nhìn một chút lơ lửng ở giữa không trung thần uy ngập trời Joanna, do dự một chút, nói: "Chúng ta tuy là yêu thú, nhưng là không muốn biến thành gia cầm, cái kia lão Long Vương đem chúng ta tiên tổ cầm tù tại trong thân thể của nó, thay nó thời đại trông coi truyền thừa tạp vật  mặc cho chúng ta nhiều đời sinh sôi tu luyện, thủy chung chạy không thoát nó lưu lại quy tắc.

Mấy trăm năm trước, nó bỗng nhiên hồn lực suy giảm, ta cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, mới tránh thoát cướp giết, bí mật tiềm tu, ta chỉ muốn độ kiếp trở thành Vương Thú, thoát ly tội kia ác nơi. . ."

Tô Bình nhíu mày, xem ra cùng hắn đoán không sai biệt lắm, đầu này lão Long là trông coi Tinh Uẩn Linh Quả bên trên một cái Diễm Lân Giao Long, cẩu thả xuống dưới.

"Trở thành Vương Thú cần độ kiếp a?" Tô Bình hiếu kỳ hỏi.

Diễm Lân Giao Long liền giật mình, ánh mắt có chút cổ quái nhìn xem hắn, "Đương nhiên, Vương Thú đã không phải là phàm thú, tiến hóa thành Vương Thú lúc, tất nhiên sẽ kinh động sức mạnh của tự nhiên, hạ xuống trừng trị. . ."

Joanna lườm Tô Bình một chút, nói: "Đây không phải sức mạnh của tự nhiên trừng phạt, mà là thiên đạo khảo nghiệm! Chỉ có thông qua khảo nghiệm, mới có thể từ phàm thú lột xác thành Linh thú, những cái kia không cách nào thông qua khảo nghiệm, cũng chỉ có thể phi hôi yên diệt rồi.

Tại đây ngàn vạn đại thế giới trong rừng, muốn cải biến huyết mạch của mình cùng vận mệnh, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, nhất là như loại này sinh mệnh bản chất nhảy vọt cải biến, càng khó!"

Tô Bình nhìn xem ánh mắt của nàng, lần thứ nhất từ bên trong thấy được mấy phần thương hại, đây không phải trào phúng thương hại, mà là một loại rất động lòng người thương hại.

"Thì ra là thế. . ."

Đối (với) Vương Thú, Tô Bình cũng coi như có chút hiểu được.

Hắn nhìn một chút trước mặt năm con hung thú, thấy chúng nó đều bị Joanna chế phục, tới đây một chuyến nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành.

. . .

. . .

Trở lại trong tiệm, Tô Bình lại chọn lựa một cái Khu Bồi Dưỡng, cũng là năng lượng 1 điểm, bên trong có một ít cấp thấp yêu thú, hoàn cảnh còn có thể, hắn đem Diễm Lân Giao Long các loại yêu thú chuyển dời đến vị diện này ở bên trong, xem như ở bên trong 'Chăn thả' rồi.

Không lại để ý cái này mấy con yêu thú, Tô Bình tọa trấn tại trong tiệm  chờ đợi khách tới cửa.

Nhưng mà, mấy giờ trôi qua, nửa cái bóng người đều không nhìn thấy.

Tô Bình có chút buồn bực, coi như trước kia cửa hàng không thăng cấp, bề ngoài áp chế không được, thế nhưng không gặp sinh ý kém như vậy nha.

"Chẳng lẽ là các học viên đều đi Hoang Khu rèn luyện nguyên nhân?" Tô Bình khẽ nhíu mày, cái này có chút nhức cả trứng rồi, hắn trong cửa hàng danh khí trước mắt chỉ cực hạn tại trong học viện, học viện học viên đều chạy ngoài mặt đi rèn luyện, còn lại không đi Hoang Khu đấy, cũng đều là học nghệ không tinh đấy, trong nhà không bao nhiêu tiền đấy, cũng khó trách không làm ăn.

Vừa thăng cấp cửa hàng, hắn còn muốn nhiều chào hàng một cái chuyên nghiệp bồi dưỡng phục vụ, kết quả căn bản không khách hàng tới cửa.

Tô Bình bắt nắm vuốt tóc, nhìn thấy ngồi ở trên ghế một mặt nhàm chán Joanna, bỗng nhiên trong lòng hơi động, "Nếu không, ngươi đi cửa mời chào hạ khách hàng?"

Joanna nghi hoặc, "Mời chào? Làm sao mời chào?"

"Cái này. . ." Tô Bình có chút há mồm, bỗng nhiên cũng không biết làm như thế nào dạy.

Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, Tô Bình đôi mắt sáng lên, nhanh chóng nhìn lại, lại trông thấy vào cửa là Tô Lăng Nguyệt.

Trên mặt kinh hỉ, lập tức tan thành mây khói.

Tô Lăng Nguyệt từ cửa cẩn thận từng li từng tí tiến đến, nhìn thấy bên trong ngồi Tô Bình, mới thở phào nhẹ nhõm, kinh ngạc nói: "Đây chính là hôm qua sửa sang hay sao? Đây quả thực là trùng kiến đi, ta đều kém chút không dám nhận."

Tô Bình hữu khí vô lực nói: "Ngươi tới làm gì?"

Nghe được hắn thanh âm này, Tô Lăng Nguyệt nhíu nhíu mày, tức giận nói: "Gọi đi ngươi ăn cơm đâu, hả? Vị này là?"

Ánh mắt của nàng trong nháy mắt liền bị bên cạnh trên ghế Joanna hấp dẫn, quá đẹp, cho dù là nữ sinh, nàng vậy mà cũng có chút bị kinh diễm đã đến, ánh mắt đều có điểm không nỡ từ trên mặt nàng dời.

Chưa bao giờ thấy qua như thế thần nhan nữ sinh.

Tô Bình gục xuống bàn, nghe vậy ngồi dậy, nghĩ đến các nàng sau này ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, vẫn là giới thiệu một chút cho thỏa đáng.

"Đây là trong tiệm mới chiêu nhân viên, bảo nàng Joanna là được, vị này đâu, là ta nghịch ngợm gây sự muội muội, Tô Lăng Nguyệt."

Tô Lăng Nguyệt kinh ngạc, mới chiêu nhân viên?

Loại này nhan trị nữ sinh, thế mà lại đến cho nàng cái này nói chuyện nghẹn chết người thẳng nam ung thư lão ca làm công? !

Lại nói, cái gì gọi là nghịch ngợm gây sự muội muội, ta lại chọc giận ngươi sao? !

Nhìn qua Tô Lăng Nguyệt tức giận bộ dáng, Joanna kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình còn có muội muội.

Trở ngại ngoại nhân tại đó bên cạnh, Tô Lăng Nguyệt không tốt hỏi thăm Joanna tiền lương, chỉ là hung hăng trừng Tô Bình một chút, cho hắn một cái "Ngươi cho ta thanh tỉnh điểm" ánh mắt.

Như thế nhan trị nữ sinh, làm cái gì không gần đây cái này làm công muốn kiếm tiền? Thực sự không được, ngồi xổm trong nhà làm trực tiếp đều so cái này hay, nàng cũng không tin nữ sinh này là thuần túy hướng về phía Tô Bình cho tiền lương tới.

: . :.