Chương 243: Tinh Anh Liên Tái mở ra!

Chương 243: Tinh Anh Liên Tái mở ra!

"Đi thôi, đi trước ăn cơm."

Tô Bình đứng người lên, lập tức cảm giác đói bụng rồi, bây giờ lão mụ liền ở tại trên con đường này, giữa trưa cũng có thể về nhà ăn, ngẫm lại trong lòng còn có chút đắc ý, dù sao cũng so ở bên ngoài hạ con ruồi tiệm ăn tốt.

Đi tới cửa, Tô Bình phát hiện Joanna vẫn ngồi ở trên ghế không nhúc nhích, tựa hồ không nghe thấy hắn đồng dạng, không khỏi nói: "Còn ngồi làm gì, ngươi không đói bụng a, cùng đi a!"

Đi theo Tô Bình phía sau Tô Lăng Nguyệt mở to hai mắt nhìn, bất khả tư nghị nhìn xem Tô Bình, chợt tức giận đến nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi, ta liền biết, trong này quả nhiên có gian tình, mới nhận thức bao lâu, thế mà liền dám quang minh chính đại mang về nhà ăn cơm, gặp cha mẹ!

Nàng hận hận dậm chân một cái, đẩy ra Tô Bình, gõ cửa mà ra. . . Nàng kỳ thật muốn vung cửa mà ra tới, thay vào đó đổi qua cửa gỗ quá lớn, nàng có chút vung bất động, chỉ có thể trùng điệp đập một cái, biểu đạt chính mình giờ phút này 'Bình tĩnh' tâm tình.

Tô Bình không giải thích được nhìn xem nàng, có bệnh sao đây là.

"Đi a, còn còn chờ cái gì nữa?" Nhìn thấy Joanna còn cùng như đầu gỗ đấy, Tô Bình tức giận nói.

Joanna ngẩn người, "Ta cũng đi?"

"Nói nhảm, không ăn no làm sao có sức lực làm việc cho ta, ta cũng không phải sẽ nghiền ép nhân viên bữa ăn lão bản." Tô Bình liếc mắt nói.

Joanna có chút nhíu mày, trải qua Tô Bình kiểu nói này, nàng thật đúng là cảm giác có chút đói bụng.

Nàng bỗng nhiên hơi nhớ nhung chính mình thánh liên chế tác mỹ vị trà chiều, cùng Thần Vực thứ nhất đầu bếp nấu nướng thịt rồng rán mỡ rồi.

Ngẫm lại nước bọt đều cảm giác nhanh chảy ra.

Nàng nuốt xuống một cái, đứng dậy, đi theo Tô Bình sau lưng.

. . .

Đầu đường một chỗ mặt tiền cửa hàng bên trong.

Đi qua chỉnh lý, bên trong lại vận chuyển đến một chút Tô Bình trong nhà ban đầu phòng bếp vật dụng, đã có thể đơn giản sinh hoạt, tự cấp tự túc rồi.

"Mẹ, vị này là trong tiệm mới chiêu nhân viên, gọi Joanna, Anna, đây là mẹ ta."

Vào cửa về sau, Tô Bình cho đang tại thanh lý phòng bếp cái thớt gỗ lão mụ giới thiệu nói.

Lý Thanh Như ngẩng đầu nhìn lên, lập tức bị Joanna nhan trị cho kinh diễm đến, có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, nói: "Vị này là. . . Trong tiệm nhân viên?"

"Ừm, nhân viên." Tô Bình gật đầu  vừa rửa tay, chuẩn bị nhập tọa.

Lý Thanh Như giật mình, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một bức "Ta hiểu rồi" biểu lộ, sau đó cho con trai mình ném một cái "Mẹ hiểu ngươi" ánh mắt, khuôn mặt tươi cười đón lấy, đem tay của mình tại tạp dề bên trên lau sạch sẽ, liền tiến lên lôi kéo Joanna tay, đi vào trước bàn ăn ngồi xuống, ý cười đầy mặt, nói: "Joanna? Thật là một cái tên rất hay, nhìn dáng vẻ của ngươi, không phải chúng ta cái này người đi, ngươi nghe hiểu được chúng ta cái này ngôn ngữ a?"

Joanna bàn tay bản năng muốn tránh thoát, nhưng nhìn thấy Lý Thanh Như trong mắt rõ ràng, bàn tay hơi động một chút liền lại ngừng lại.

Nàng cảm giác đầu óc có chút mộng, bị Lý Thanh Như nắm kéo ngồi vào bên cạnh bàn.

Tại cái bàn một bên khác, Tô Lăng Nguyệt nhìn xem một màn này, sắc mặt âm trầm, có chút cười lạnh.

"Nàng nghe không hiểu chúng ta cái này lời nói a?" Lý Thanh Như gặp Joanna nửa ngày không trả lời chính mình, hơi kinh ngạc, quay đầu đối (với) Tô Bình hỏi.

Tô Bình đang muốn ăn cơm, đối (với) sững sờ Joanna nói: "Mẹ ta nói chuyện với ngươi đâu, chi cái âm thanh."

Joanna lấy lại tinh thần, nói: "Ta nghe hiểu được."

Đối với nàng mà nói, muốn nắm giữ một môn không quá phức tạp ngôn ngữ, dễ như trở bàn tay.

Lý Thanh Như nghe nàng khẩu âm thuần khiết, sửng sốt một chút, lập tức trừng Tô Bình một chút, nói: "Làm sao nói chuyện, đối với người ta thái độ tốt đi một chút."

Tô Bình ngạc nhiên.

Joanna nhìn thấy Tô Bình kinh ngạc, bỗng nhiên cảm giác có chút buồn cười buồn cười, nàng có thể cảm giác được, trước mắt cái này phụ nữ một điểm chiến lực đều không, nhưng thế mà có thể răn dạy Tô Bình cái này xảo trá gia hỏa, đây chính là trong nhân tộc thân tình chế độ a?

Làm thuần huyết thần, nàng là không có cha mẹ đấy, do thiên địa thai nghén, thiên địa chính là nàng phụ mẫu, nhưng nàng đối với thiên địa không có gì khái niệm, cho nên đối với thân tình loại vật này, mặc dù đang năm tháng dài đằng đẵng bên trong thấy qua vô số, nhưng luôn cảm giác có chút kỳ lạ, không thể hoàn toàn lý giải.

Lý Thanh Như đối (với) Joanna mười phần yêu thích, tựa hồ một chút liền chung tình rồi.

Không có cách, đây chính là một cái xem mặt thế giới, nhan trị người tốt tại bất luận cái gì tình huống dưới đều là được hoan nghênh đấy, cho dù là nhảy lầu tự sát, suất ca cùng nam nhân xấu xí lấy được đánh giá cũng là khác nhau rất lớn đấy, cái trước gây nên vô số thiếu nữ thương tiếc thán, cái sau nha, chết chưa hết tội, ngu xuẩn đáng đời a.

Tô Bình đang lúc ăn cơm, nghe được lão mụ đối (với) Joanna hỏi thăm chuyện nhà đấy, lập tức cảm giác tình huống có chút không đúng, hắn lại chết lặng, cũng ngửi được một tia hiểu lầm đấy hương vị.

"Mẹ, ngươi đây là làm gì, người ta thật sự là nhân viên, ngươi đây là đào mộ phần a, đều nhanh hỏi tổ tiên đi." Tô Bình không nói nói.

Lý Thanh Như trừng mắt liếc hắn một cái, "Làm sao nói chuyện, ngươi lớn như vậy một người, nói chuyện còn như thế không điểm quy củ, tương lai cái nào nữ hài sẽ coi trọng ngươi? Ngươi để cho ta nói ngươi cái gì tốt!"

"Ta đây nhan trị, còn sợ tìm không thấy lão bà? Mẹ ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều."

"Ai nói người vợ con cô nương chuyên môn tìm đẹp trai, chân chính hiểu chuyện tiểu cô nương liền chọn xấu đấy, dạng này an tâm, trung thực!"

"Mẹ, muốn chiếu ngươi nói như vậy, vậy ta đây đời nhất định là không gả ra được rồi, đều tại ngươi, để cho ta kế thừa dung nhan của ngươi."

"Phi, liền sẽ nói mò."

Lý Thanh Như tức giận nói.

Tô Bình không lại cùng lão mụ ba hoa, nói: "Dù sao cũng phải để người ta ăn cơm trước đi."

Lý Thanh Như nghe vậy, lúc này mới buông lỏng ra Joanna tay, có chút không tốt lắm ý tứ, "Anna, ngươi ăn trước, nhìn xem đồ ăn có hợp hay không ngươi khẩu vị."

Joanna cũng tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, nàng đối (với) một chút quá phận nhiệt tình có chút không chịu đựng nổi, với lại loại cảm giác này rất quái dị, nhưng cụ thể quái dị ở đâu, nàng còn nói không ra.

Nhìn qua thức ăn đầy bàn, nàng ngửi ngửi hương vị, khẽ nhíu mày, cái này cùng với nàng trước kia ăn so sánh, hương vị kém nhiều lắm, với lại trong thức ăn cũng không có gì năng lượng, xem xét chính là thuần túy 'Thực phẩm rác' .

Tô Bình trông thấy Joanna biểu lộ, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, nghĩ đến nàng là thần, hơn phân nửa ăn không quen những này, hỏi: "Các ngươi (Thần tộc) bình thường đều ăn chút gì?"

Joanna cau mày nói: "Bình thường ăn đến kém chút, chính là giao long, tốt đi một chút chính là thượng phẩm rồng cái cổ nhục chi loại đấy, còn có gan phượng phượng huyết."

Phốc

Tô Bình suýt nữa đem trong chén nước canh phun ra ngoài.

Bên cạnh Tô Lăng Nguyệt cùng Lý Thanh Như cũng nghe được trợn mắt hốc mồm.

"Giao long? !" Lý Thanh Như cùng Tô Lăng Nguyệt một mặt kinh ngạc mà nhìn xem Joanna.

Tô Bình vội vàng nói: "Cái này, mẹ, nàng nói rất đúng rượu kia trong tiệm lên tên món ăn, đúng, tên món ăn, ta liền nói hiện tại những thức ăn này tên đi, lên càng ngày càng khoa trương, rõ ràng là cái đường trộn lẫn dưa leo, lại nói thành cái gì 'Thanh Long nằm tuyết " rõ ràng là ớt xanh xào ớt đỏ, cứng rắn nói thành 'Tuyệt đại song kiêu " đều là dọa người đấy."

Hai người giật mình tới.

Lý Thanh Như cười cười, nói: "Dọa ta một hồi, ta vừa đều không kịp phản ứng đâu."

Tô Lăng Nguyệt lườm Tô Bình một chút, hừ lạnh một tiếng, tiếp tục cúi đầu đào cơm.

"Cái kia, ngươi muốn phải không đói, về trước cửa hàng đi thôi." Tô Bình ho nhẹ nói, lấy Joanna nói những cái kia nguyên liệu nấu ăn, đoán chừng đối trước mắt những này là sẽ không muốn ăn, còn không bằng sớm một chút làm cho hắn rời đi.

"Người ta đều không nói đói, làm sao ngươi biết nàng không ăn, trước nếm thử xem." Lý Thanh Như cho Joanna đưa đũa.

Joanna nhìn Tô Bình hai mắt, trầm mặc một chút, tiếp nhận đũa, rất tự nhiên liền cầm, lấy nàng năng lực học tập, loại này sự tình đơn giản, nhìn hai mắt Tô Bình sử dụng liền có thể hoàn toàn khôi phục khắc ra.

Dùng đũa kẹp lên một miếng thịt, nàng thăm dò tính nuốt vào, lập tức cảm giác một cỗ tê cay cảm giác ở trong miệng nở rộ, cái này cùng với nàng dĩ vãng ăn đồ vật hoàn toàn khác biệt.

"Thế nào?" Lý Thanh Như mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem nàng.

Joanna EQ xa so với Tô Bình cao hơn, mặc dù mùi vị kia có chút kỳ quái, nhưng nàng cảm thấy mình còn có thể tiếp nhận, đối (với) Lý Thanh Như ánh mắt mong chờ, cũng có mấy phần hảo cảm, gật đầu nói: "Cũng không tệ lắm."

"Vậy là tốt rồi, thích ăn là hơn ăn chút." Lý Thanh Như nhẹ nhàng thở ra, cười nói.

Joanna nhẹ nhàng gật đầu, lại dùng đũa kẹp lên, từ từ ăn lên, động tác cực kỳ ưu nhã mà thục nữ.

Nhìn thấy Joanna động tác, lại nhìn thấy khuê nữ của mình động tác, không có đối với so không có thương hại, Lý Thanh Như đặt ở dưới bàn tay vỗ một cái Tô Lăng Nguyệt đùi, cho nàng nháy mắt ra dấu, ý là "Mau nhìn xem người ta, cùng người ta học tập lấy một chút."

Tô Lăng Nguyệt suýt nữa không tức giận đến hất bàn, nộ trừng Tô Bình một chút, bắt đầu vùi đầu cuồng ăn, động tác càng phát ra dữ dội.

Lý Thanh Như không nghĩ tới hoàn toàn ngược lại, lắc đầu bất đắc dĩ, không xen vào nữa nàng.

Cơm nước xong xuôi, Tô Bình mang theo Joanna về cửa hàng rồi.

"Nơi này thức ăn ăn không quen, về sau có thể dẫn ngươi đi Khu Bồi Dưỡng chuẩn bị thịt rừng ăn." Tô Bình ngồi vào trong tiệm nghỉ ngơi trên ghế sô pha, nói với Joanna.

Joanna khẽ lắc đầu, "Còn có thể, thứ mùi đó rất kỳ quái đấy, vừa mới bắt đầu ăn còn không có cảm giác gì, về sau càng ăn càng nghĩ ăn."

Tô Bình sững sờ, nhìn kỹ nàng một chút, phát hiện nàng không có nói sai, không khỏi sắc mặt cổ quái, cái này thuần huyết Thần tộc, thế mà đã yêu tê cay hương vị?

Hắn thu hồi ánh mắt, không lại chú ý ăn uống phía trên, đứng dậy đến trong tiệm quầy hàng chỗ, đem máy tính mở ra, bình thường trông tiệm trong lúc rảnh rỗi, thường ngày tu luyện cùng lên mạng là hắn giết thời gian biện pháp duy nhất.

"Chỉ dựa vào trong học viện đám kia tiểu quỷ cũng không thành, nhìn xem cái khác sủng thú cửa hàng là thế nào vận doanh đấy, lại nói hiện tại trong tay có tiền, muốn hay không tìm đài truyền hình ghi tên, cho cửa hàng nhỏ đánh một chút quảng cáo?" Tô Bình sờ tại trên bàn phím, tâm tư sinh động.

Hắn tại trên mạng lục soát Sách Long sông căn cứ khu cái khác cửa hàng.

Muốn từ cái khác cửa hàng nơi đó, học tập đến một chút mời chào buôn bán kinh nghiệm cùng biện pháp.

Rất nhanh, Tô Bình tìm được một cái Long Giang căn cứ khu bên trong cực kỳ nổi danh sủng thú cửa hàng, phi phàm sủng thú cửa hàng.

Theo Tô Bình hiểu rõ, cái này phi phàm sủng thú cửa hàng đã là cái đại nhãn hiệu rồi, mở mắt xích, có mười mấy nhà, trải rộng ở trên nội thành các nơi, tại khu dân nghèo phồn hoa nhất, tiếp cận nhất lên nội thành trăng non trong vùng, cũng có một dãy nhà cửa hàng, mà giống Tô Bình chỗ ở cái này vắng vẻ khu dân nghèo, cũng chưa có.

Tô Bình đăng nhập cái kia cửa hàng trang web.

"Ừm? Mới nhất ưu đãi hoạt động?"

Vừa tiến vào Website Games, Tô Bình liền thấy cực kỳ bắt mắt quảng cáo, nhất là ưu đãi hai chữ.

Tại cái này mặt là một câu giới thiệu ưu đãi hoạt động một câu: Thứ 52 giới toàn cầu Tinh Anh Liên Tái sắp mở ra, lần trước Long Giang thị Tinh Anh Liên Tái đệ nhất nhân, Mục Vân Phi duy nhất tán thành mạnh nhất sủng thú cửa hàng!

Lựa chọn bản điếm, Tinh Anh Liên Tái, giúp ngươi xuất phát!.