Chương 244: Mời cái phát ngôn

Chương 244: Mời cái phát ngôn

Tinh Anh Liên Tái?

Tô Bình sững sờ, bỗng nhiên nghĩ đến Đổng Minh Tùng phó hiệu trưởng đã sớm đề cập với chính mình từng tới cái này thi đấu vòng tròn, trước đó không lâu trong học viện một chút học viên ưu tú, cũng ở đây vì lần này Tinh Anh Liên Tái làm chuẩn bị.

Mặc dù lấy tại Giáo Sinh năng lực, rất khó tại thi đấu vòng tròn bên trên bắn vọt đến hàng đầu, nhưng cái này tuyệt không mất vì là một cái cực tốt cơ hội rèn luyện.

Huống chi, một lần không được, coi như tích lũy kinh nghiệm, lần thứ hai lại đến chính là.

Tinh Anh Liên Tái năm ba một giới, mà lần này, lập tức liền muốn bắt đầu!

"Tinh Anh Liên Tái. . . Thi đấu vòng tròn. . ."

Tô Bình tự lẩm bẩm, bỗng nhiên vỗ đầu một cái, chính mình thật đúng là ngu xuẩn!

Bây giờ xã hội, phương thức gì đến tiền nhanh nhất?

Không hề nghi ngờ, đương nhiên là cọ điểm nóng!

Một cái đối với xã hội có cực lớn cống hiến nghiên cứu khoa học viện sĩ, mệt gần chết đều chưa hẳn có một cái lưới đỏ cọ một đợt điểm nóng kiếm nhiều tiền, cái này mặc dù buồn cười, cũng rất hiện thực.

Mà bây giờ lớn nhất điểm nóng, toàn dân chú ý đấy, dĩ nhiên chính là toàn cầu sủng thú Tinh Anh Liên Tái!

Trước mắt cái này phi phàm sủng thú cửa hàng, làm vốn là số một số hai cỡ lớn sủng thú đại lí, cái này ưu đãi quảng cáo trực tiếp liền nhắm ngay lần này Tinh Anh Liên Tái.

Tại đây thi đấu vòng tròn sắp bắt đầu trong lúc đó, cho dù là phổ thông sủng thú cửa hàng, sinh ý đều sẽ so thường ngày nhiều hơn một chút, nếu như có thể giải thích hơi tuyên truyền một đợt, tự nhiên chú ý thì càng nhiều!

Tô Bình đôi mắt lập loè tỏa sáng.

Cái này thi đấu vòng tròn tới đúng lúc, hắn hoàn toàn có thể cho mượn cái này thi đấu vòng tròn tình thế, trắng trợn tuyên truyền một đợt.

Nhìn trước mắt ưu đãi quảng cáo từ, Tô Bình đầu óc đang nhanh chóng chuyển động.

Rất nhanh.

"Đã có!"

Tô Bình hai mắt sáng lên, bây giờ hắn muốn tiền có tiền, muốn người có người, hoàn toàn có thể tìm đại bình đài đánh quảng cáo, lớn hơn nữa minh tinh đều mời được, thậm chí, hắn còn có thể để một chút cấp Phong Hào cường giả đến thay hắn đại ngôn tuyên truyền.

Tỉ như thay hắn dạy bảo Tiểu Khô Lâu đao pháp Đao Tôn, cái này tại toàn bộ Á Lục khu, đều xem như nổi tiếng nhân vật, danh khí so với cái kia một đường đại minh tinh còn cao hơn, chỉ là hắn không trà trộn tại ngành giải trí, nếu như đi ngành giải trí đăng kí cái tài khoản, Fan hâm mộ vụt vụt lập tức có thể bạo chết trước mắt những cái kia chủ lưu đại lão.

Dù sao, đây chính là một cái toàn dân sủng thú thế giới a.

Tại dạng này thế giới, cấp Phong Hào cường giả mới là minh tinh nổi bật nhất.

Đương nhiên, cực kỳ chói mắt, vẫn là số truyền kỳ.

"Sớm biết lúc trước cái kia Truyền Kỳ lão đầu, hẳn là bắt được đấy, lưu lại làm quảng cáo dùng cũng không tệ." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, có chút thất sách.

Lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa những này không có, Tô Bình hơi suy nghĩ một lát, móc ra máy truyền tin của mình, cho Đổng Minh Tùng đã gọi đi.

Rất nhanh, bên kia tiếp thông.

"Tô lão sư?"

Đổng Minh Tùng gầy cao gương mặt xuất hiện ở máy truyền tin trên màn hình, biểu lộ hơi có một tia cổ quái, "Tại sao lại nghĩ đến tìm ta rồi, sẽ không lại là muốn để ta thay ngươi chứng minh cái gì a?"

Tô Bình liếc mắt, tức giận nói: "Lần trước liền giúp một lần, ngươi còn nhớ lên."

Đổng Minh Tùng cười ha ha một tiếng, nói: "Đùa giỡn, nói đi, lần này tìm ta làm gì?"

Hắn đối (với) Tô Bình vẫn là thấy chuẩn, gia hỏa này không có việc gì tuyệt sẽ không tìm hắn, khẳng định lại là muốn phiền phức hắn cái gì.

Tô Bình cũng nói thẳng, nói: "Ngươi biết cái gì minh tinh a, ngành giải trí hay sao?"

Đổng Minh Tùng sững sờ, không khỏi trên dưới dò xét hắn hai mắt, sắc mặt cổ quái, nói: "Ngươi. . . Muốn làm minh tinh?"

Phốc

Tô Bình kém chút không có bị nước miếng của mình sặc đến.

Cái này già mà không đứng đắn!

"Ngươi nói mò gì đâu, ta là muốn mời cái minh tinh cho ta cửa hàng đánh một chút quảng cáo, tốt nhất là đại ngôn cái gì." Tô Bình tức giận nói, lão gia hỏa này, nhìn không ra tuổi đã cao tâm tư cũng rất linh hoạt đấy, lời này đều nói cửa ra vào.

Đổng Minh Tùng giật mình tới, "Nguyên lai dạng này, ngươi nói sớm đi, ta còn tưởng rằng ngươi gần nhất bành trướng, muốn chơi điểm hoa văn đâu."

Tô Bình: ". . ."

"Mời minh tinh nha, đơn giản, có tiền là được, chúng ta Long Giang căn cứ khu giải trí công ty lớn cứ như vậy mấy nhà, ta giới thiệu cho ngươi một nhà?" Đổng Minh Tùng ho nhẹ một tiếng, nghiêm chỉnh lại.

Được

"Tốt, ta trước liên hệ dưới, đợi lát nữa đem thông tin hào phát cho ngươi, ngươi báo tên của ta đối phương sẽ biết." Đổng Minh Tùng nói ra.

Tô Bình gật gật đầu, dập máy thông tin.

Rất nhanh, hắn tiếp thụ lấy một cái thông tin hào.

Tô Bình căn cứ thông tin hào gọi tới, một cái mang một ít từ tính giọng nữ truyền đến, "Ngươi tốt."

"Ngươi tốt, ta là Tô Bình, Đổng Minh Tùng giới thiệu đấy." Tô Bình nói ra.

"Ngài là Đổng lão giới thiệu hay sao?" Bên kia nữ nhân hơi kinh ngạc, nàng vừa cùng Đổng Minh Tùng liên lạc qua rồi, cái sau nói muốn cho nàng giới thiệu một cái quý khách, nghe ngữ khí, tựa hồ đối phương thân phận không thấp, nhưng không nghĩ tới từ nơi này thanh âm nghe tới, hoàn toàn là một thiếu niên.

Chẳng lẽ là cái nào đó mạnh mẽ nhị đại?

"Ừm, ta nghĩ mời cái đại lão cho ta cửa hàng làm một chút quảng cáo cùng đại ngôn, có cái gì đề cử a?" Tô Bình nói ra, đồng thời mình cũng tại trên mạng lục soát, tranh thủ tìm Long Giang căn cứ khu bản địa đại lão.

"Cái này ta nghe Đổng lão đã nói, ngài có cái gì ngưỡng mộ trong lòng nhân tuyển a?" Bên kia nữ nhân dò hỏi, ngữ khí y nguyên khách khí vô cùng, không có bởi vì Tô Bình thiếu niên thanh âm mà khinh thị.

Tô Bình còn không có tìm tới cái mục tiêu gì, thuận miệng nói: "Nếu không ngươi đề cử mấy cái, ta từ bên trong chọn chọn?"

"A, vậy ngài là muốn cấp bậc gì đấy, công ty của chúng ta lớn nhất cổ tay, đại ngôn phí tại 20 triệu đến 30 triệu cất bước. . ."

Không đợi nữ tử nói xong, Tô Bình nhân tiện nói: "Đều được, tiền không là vấn đề."

"Ây. . . Tốt."

. . .

Máy truyền tin treo, Tống Lộ trên mặt vẻ không sai, một hơi này, quả nhiên là cái phú nhị đại.

"Tống tỷ."

"Tống quản lý."

Bên cạnh có mấy cái tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp nữ hài đi qua, nhìn thấy Tống Lộ, lập tức chủ động cười chào hỏi.

Tống Lộ khẽ gật đầu, đem ống tay áo đem thả xuống, phủ lên đồng hồ máy truyền tin, nàng dọc theo hành lang lối đi nhỏ, đi vào thang máy trước.

Nơi này thang máy có hai bộ, một cái là trong công ty người bình thường dùng đấy, người bình thường này bao quát sạch sẽ a di, cùng vừa mới tiến công ty người mới luyện tập sinh, ngoài ra còn có một số quá khí minh tinh.

Mà đổi thành một bộ chính là độc lập thang máy rồi, chỉ có công ty cao quản mới có thể cưỡi.

Tống Lộ tiến vào độc lập thang máy, trực tiếp nhấn cao nhất tầng lầu.

Lầu 88.

Keng một tiếng, thang máy mở, tầng này bên trong hoàn cảnh mười phần thanh tĩnh, mới ra thang máy, liền nghe đến trong hành lang phiêu đãng đến du dương thanh âm êm ái, rất có phong cách, tại thang máy phía ngoài trên hành lang là mềm mại màu nâu thảm, đi lên mềm nhũn, cho dù là giày cao gót, đi lên cũng chỉ phát ra điểm yếu ớt thanh âm trầm thấp.

Tống Lộ thuận hành lang đi vào một chỗ to lớn luyện tập thất trước.

Cái này luyện tập bên ngoài trước mặt pha lê có thể trông thấy bên trong tràng cảnh, một thiếu nữ đang ở bên trong luyện múa, tại thiếu nữ bên người, là một cái tuyết trắng thỏ sủng thú, lanh lợi, tựa hồ tại phối hợp nàng điệu múa.

"Uyển nhi."

Tống Lộ tại cửa ra vào nhẹ nhàng gõ cửa, kêu.

Thiếu nữ dừng động tác lại, quay đầu nhìn lại, "Tống tỷ?"

"Quấy rầy ngươi luyện tập, vừa có cái tờ đơn, giúp một cái sủng thú cửa hàng làm đại ngôn, ngươi muốn làm a?" Tống Lộ dò hỏi, trong mắt mang theo xin chỉ thị ý vị.

Mặc dù nàng là trong công ty đầu bài người đại diện, trong tay chưởng khống giả vô số người quyền sinh sát, nhưng ở thiếu nữ này trước mặt, nàng cũng không dám tùy ý, bởi vì cái sau họ mục.

Tại đây Long Giang căn cứ khu ở bên trong, ngoại trừ không nên đắc tội họ Tần người bên ngoài, còn không thể đắc tội họ mục đấy.

Bởi vì Mục gia là Long Giang thứ hai đại gia tộc!

"Sủng thú cửa hàng đại ngôn?" Thiếu nữ có chút nhíu mày, nói: "Có thể để ngươi tới tìm ta, đối phương cho tiền rất nhiều, vẫn có bối cảnh gì?"

Mặc dù nàng xem thấy nhỏ tuổi, nhưng xen lẫn trong trong hội này, tâm tư đã sớm đoán luyện tới thập phần thành thục, có thể làm cho Tống tỷ tìm đến nàng xuất mã, không ở ngoài là hai loại khả năng.

Tống Lộ khẽ lắc đầu, "Là Phượng Sơn học viện Đổng Minh Tùng đại sư giới thiệu đấy, cụ thể là người nào ta cũng không rõ ràng, bất quá đổng đại sư dù sao cũng là danh giáo phó hiệu trưởng  bình thường người bình thường sẽ không cho ta dẫn tiến đấy, với lại ta vừa cùng đối phương liên lạc qua, nghe khẩu khí, tựa hồ rất có tiền, nếu như Uyển nhi ngươi ra tay, đại ngôn giá cả ta có thể thay ngươi nói tới 50 triệu tả hữu."

Thiếu nữ lông mày có chút giật giật, suy tư một chút, nói: "Đối phương có cái gì yêu cầu không?"

"Cái này, còn không có đàm phán, nếu như ngươi cố ý, ta lại đi kỹ càng điều tra, thuận tiện còn muốn điều tra hạ đối phương cửa hàng, miễn cho là một cái phú nhị đại tâm huyết dâng trào mở tiệm, kết quả kinh doanh bất thiện đóng cửa, vậy coi như hại ngươi danh dự rồi." Tống Lộ nói ra. .

Thiếu nữ mỉm cười, nói: "Tống tỷ làm việc ta yên tâm, gần nhất nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vậy liền đi xem một chút đi."

Được.