Chương 245: Tô Bình lời quảng cáo

Chương 245: Tô Bình lời quảng cáo

Trong tiệm.

Tô Bình ngồi trước máy vi tính, đang tại tìm kiếm cái khác sủng thú cửa hàng, cái này vừa tìm tòi mới phát hiện, cơ hồ tất cả lưu lượng khách cao cỡ lớn sủng thú cửa hàng, đều đã bắt đầu ở vì sủng thú Tinh Anh Liên Tái thêm nhiệt rồi.

Các loại kinh thế hãi tục quảng cáo quảng cáo, tầng tầng lớp lớp.

Hoặc là bồi dưỡng giá ưu đãi, hoặc là sủng lương ưu đãi bán phá giá, còn mượn cơ hội dụ hoặc khách hàng xử lý năm thẻ chờ chút.

Tô Bình xem hết mới cảm giác, chính mình thật sự là quá chết lặng, tính không được là một cái hợp cách tốt cửa hàng trưởng.

Hắn rơi vào trầm tư.

Không bao lâu, Tô Bình liền lấy lại tinh thần, hắn đã vừa mới nghĩ kỹ chính mình cửa hàng lời quảng cáo.

So khoa trương đúng không.

So đoạt người nhãn cầu đúng không.

Đang đùa chút mưu kế phương diện, hắn tự nhận chắc là sẽ không bại bởi người bình thường đấy.

"Lựa chọn bản điếm, cử đi Long Giang căn cứ khu Tinh Anh Liên Tái trăm người đứng đầu!" Tô Bình đem nghĩ tới lời quảng cáo, tại máy vi tính ốc tiếng Đức ngăn bên trong ghi lại, để tránh đến lúc đó quên, hắn trí nhớ xưa nay rất kém cỏi, đừng hỏi vì cái gì.

Câu này lời quảng cáo, Tô Bình cũng không tính hoàn toàn khoác lác khuếch đại, hắn tin tưởng lấy chính mình cửa hàng bồi dưỡng năng lực, chỉ cần khách hàng lựa chọn chuyên nghiệp bồi dưỡng, cử đi một cái xếp hạng Top 100 vẫn là có thể được.

Dù sao, trước đây trăm không phải toàn cầu Top 100, vẻn vẹn chỉ là Long Giang căn cứ khu mà thôi.

"Ngươi thế nào?" Joanna nhìn xem Tô Bình ôm cánh tay, đối mặt với một cái kỳ quái hình vuông khối thể hừ hừ cười lạnh, khẩn trương nói.

Tô Bình liếc nàng một chút.

Ục ục.

Lúc này, Tô Bình máy truyền tin vang lên.

Nhìn thấy dãy số, Tô Bình liền biết là lúc trước liên hệ hắn vị kia người đại diện.

Kết nối.

"Tô tiên sinh ngài khỏe chứ, ta bên này cho ngài liên hệ rồi chúng ta Long Giang căn cứ khu siêu một đường minh tinh, Mục Sương Uyển, ngài cảm thấy thế nào?" Máy truyền tin bên kia nói ra.

"Mục Sương Uyển? Giống như nghe qua, có phải hay không danh xưng quốc dân khuê nữ chính là cái kia?"

Ừm

"Được thôi."

Tô Bình tại bình thường cũng nghe từng tới danh tự này, tại ven đường một chút to lớn trên biển quảng cáo, cũng đã gặp cô bé này ảnh chân dung, xem như có chút ấn tượng.

"Cái kia Tô tiên sinh lúc nào có rảnh, chúng ta hẹn địa phương, nói chuyện đại ngôn phí cùng quay chụp quảng cáo công ty?"

A

Tô Bình nghe nàng nói đến quảng cáo quay chụp, mới nghĩ đến chính mình còn không có tìm công ty quảng cáo, hắn có chút đau đầu, nói: "Đập quảng cáo sự tình, công ty của các ngươi có thể xử lý a?"

"Ây. . . Cũng được, công ty của chúng ta thường xuyên cùng mấy cái cỡ lớn công ty quảng cáo hợp tác, nếu như Tô tiên sinh yên tâm giao cho chúng ta, chúng ta có thể liên lạc một chút."

"Vậy là tốt rồi."

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, hắn đối (với) cái này vòng tròn hoàn toàn không quen, để chính hắn đi liên hệ liền thật sự phiền não, hắn hiện tại chỉ có thể coi là một cái nhà giàu mới nổi thổ hào, người đẹp trai nhiều tiền mà thôi.

"Vậy lúc nào thì nói chuyện?"

"Liền hôm nay đi."

". . . Cũng được, cái kia địa điểm là?"

"Ngay tại ta trong tiệm đi, ngươi thuận tiện đem cái kia Mục Sương Uyển cũng mang tới, ta qua xem qua, nhìn xem chân nhân."

"Cái này, ta cũng cần hỏi một chút nàng, dù sao ngài cũng biết, nàng thế nhưng là người bận rộn."

. . .

. . .

Buổi chiều.

Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng bên ngoài rong ruổi đến một cỗ màu đen xe thương vụ, cái này xe thương vụ nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, đây là cải tiến xe, mà lại là dùng Khai Hoang Giả chuyên dụng chiến xa cải tiến mà thành.

Phía trên treo biển số xe số lượng cũng rất không biết điều, AS8866.

Riêng là xe này bảng số giá cả, sẽ không kém một cỗ xe thể thao sang trọng rồi.

Cửa sổ xe quay xuống, ngồi ở vị trí kế bên tài xế Tống Lộ ngẩng đầu nhìn trước mắt kiến trúc, có chút kinh ngạc, không nghĩ tới thật sự là nơi này, khu dân nghèo bên trong khu dân nghèo, có thể nói, nàng đều chưa từng nghe qua cái khu vực này danh tự.

Lúc trước từ Tô Bình nơi đó đạt được địa chỉ lúc, nàng còn hoài nghi Tô Bình cho sai rồi, lại là khu dân nghèo cửa hàng, nhưng về sau ngẫm lại, có lẽ nơi này có cái gì đặc biệt đấy, nhưng bây giờ xem xét, nàng phát hiện ngoại trừ cửa hàng này sửa sang đến có chút khí thế bên ngoài, chung quanh không có bất kỳ cái gì chỗ kỳ lạ.

Nàng một đường thấy đường đi, đều là rách rưới, có đường phố cũng nứt ra, nước đọng rồi, cũng không tu bổ.

Nhưng phàm là muốn kiếm người, làm sao lại đem cửa hàng mở tại loại này khắp nơi trên đất quỷ nghèo địa phương?

Nàng có chút mờ mịt, cảm giác gặp lừa đảo, nhưng ngẫm lại tốt xấu là đổng đại sư giới thiệu người, hẳn là sẽ không thật là một cái lừa đảo a?

Nếu như đã tới, nàng cũng chỉ đành kiên trì xuống xe.

"Uyển nhi, ta đi trước nhìn xem, nếu như tình huống tốt, ta sẽ gọi ngươi." Trước khi xuống xe, nàng đối (với) ngồi phía sau thiếu nữ nói ra.

Thiếu nữ cũng xuyên thấu qua cửa sổ, đánh giá tiệm này, khi thấy cửa hai đạo Thần Long thạch điêu lúc, nàng trong lòng đột nhiên co rụt lại, có loại bị nhìn chăm chú cảm giác, với lại loại này nhìn chăm chú ánh mắt, có chút đáng sợ.

Giống như là hai đầu Chân Long tại nhìn chăm chú nàng.

Trên mặt nàng hơi biến sắc, cái này thạch điêu quá sinh động rồi, xem xét cũng không phải là phổ thông công tượng có thể tạo nên.

"Không được, ta với ngươi cùng một chỗ xuống dưới." Nàng nói ra, đối (với) tiệm này đã có mấy phần hiếu kỳ, riêng là cái này thạch điêu, liền có thể nhìn ra tiệm này cũng không phổ thông, mặc dù chung quanh đường đi cùng hoàn cảnh rách tung toé, nhưng tiệm này lại giống to lớn cự thú, phủ phục ở trên con đường này, trấn áp cả con đường khí tràng.

"Cái này. . . Tốt a." Tống Lộ gặp nàng mở miệng, cũng chỉ đành đáp ứng.

Hai người cùng nhau xuống xe, thiếu nữ mang theo mũ trùm, cùng kính râm, trước khi xuống xe còn bốn phía nhìn thoáng qua, gặp không có người nào, mới thở phào nhẹ nhõm.

Thuận bậc thang, tiến vào cửa hàng.

Càng đến gần cửa hàng, thiếu nữ trong lòng ý sợ hãi càng nặng, cái này sợ là tới từ cái kia hai tôn Thần Long pho tượng đấy, nàng cảm giác mình tựa hồ tại "Dê vào miệng cọp" .

Bất quá, nàng xác định, cái này pho tượng là chân chính thạch điêu, không có sinh mệnh.

Nàng hít một hơi thật sâu, đem lực chú ý dời ra chỗ khác, loại kia quỷ dị nhìn chăm chú cảm giác, lập tức giảm đi rất nhiều.

Lúc này, nàng nhìn thấy cửa hàng lối vào trên ghế, ngồi một cái thiếu nữ tóc vàng.

Thật đẹp.

Thiếu nữ có chút kinh ngạc.

Đứng tại bên cạnh nàng Tống Lộ đồng dạng thấy được, cũng là mở to hai mắt nhìn.

Lấy nàng xem vô số minh tinh độc ác hai mắt, khi nhìn đến thiếu nữ tóc vàng này trong nháy mắt, lại cũng có loại hình tượng đứng im cảm giác.

Quá đẹp.

Nàng chưa bao giờ thấy qua xinh đẹp như vậy nữ sinh, để cùng là nữ nhân nàng, lại đều có chút tự lấy làm xấu hổ.

Nàng cảm giác, cho dù là bên cạnh mình Mục Sương Uyển, tại đây thiếu nữ tóc vàng trước mặt, cũng là ảm đạm phai mờ, tại sao có thể có đẹp như vậy nữ tử, với lại nàng chưa bao giờ thấy qua  ấn lý thuyết, mỹ nữ như vậy, đã sớm nổi danh mới phải.

"Khách hàng?" Joanna thấy có người tới, khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là che giấu thần sắc, tiến lên phía trước nói: "Hoan nghênh quang lâm."

Tống Lộ cùng Mục Sương Uyển đều có chút cứ thế.

"Các ngươi là Mục thị Tinh Ngu công ty?" Tô Bình nhìn người tới, hắn nhận ra thiếu nữ bên cạnh.

Tống Lộ lấy lại tinh thần, nghe xong thanh âm này, mặc dù cùng trong máy bộ đàm có chút khác biệt, nhưng nàng vẫn là lập tức liền phân biệt đi ra, ánh mắt nhìn lại, liền nhìn thấy một trương thanh tú thiếu niên gương mặt.

"Ngươi là, Tô tiên sinh?" Tống Lộ có chút ngơ ngẩn, cảm giác vị này 'Tô tiên sinh' tuổi tác so với nàng lường được còn nhỏ.

Mục Sương Uyển cũng lấy lại tinh thần đến, ánh mắt chuyển dời đến Tô Bình trên thân, đánh giá hắn.

Nàng có thể cảm nhận được, cái sau là một vị Chiến Sủng Sư, trên thân ẩn ẩn có năng lượng ba động, mặc dù tương đối mịt mờ, nhưng không thể gạt được cảm giác của nàng.

"Ừm, bên này nói đi, Anna, đi rót chén trà." Tô Bình đứng dậy, từ quầy hàng chỗ đi đến khu nghỉ ngơi, bây giờ trong cửa hàng của hắn xem như mười phần rộng rãi, có tiếp khách khu, không còn giống như kiểu trước đây, chỉ có một cái ghế, người khác chỉ có thể khô cằn đứng đấy.

Joanna sắc mặt đạm mạc, xoay người đi pha trà.

Mặc dù cái thế giới này trà rất thô ráp, cho nàng ngâm chân cũng không đủ tư cách, nhưng nàng pha trà tay nghề cũng rất tốt.

Mục Sương Uyển cùng Tống Lộ nhìn thấy quay người đi ra Joanna, có chút kinh ngạc, nghe một hơi này, thiếu nữ tóc vàng này làm sao giống như là nơi này phục vụ viên?

Hai người chăm chú nhìn thêm thiếu nữ tóc vàng này bóng lưng, lại có chút lưu luyến không rời.

Nhưng các nàng vẫn là đi theo Tô Bình cùng nhau, đi tới bên cạnh khu nghỉ ngơi.

Tô Bình đánh giá cái này Mục Sương Uyển hai mắt, lấy thị lực của hắn, một chút liền có thể nhìn ra thiếu nữ này là trang điểm đấy, cùng trên biển quảng cáo thấy không sai biệt lắm.

"Tô tiên sinh, vị này là công ty của chúng ta đỉnh cấp minh tinh, Mục Sương Uyển, lấy mục tiểu thư danh khí cùng lưu lượng, nàng đại ngôn phí bình thường là 30 triệu cất bước đấy. . ." Tống Lộ dù sao cũng là lão người đại diện rồi, kinh nghiệm xã hội phong phú, nhập tọa sau liền nhanh chóng trở về chính đề, bắt đầu làm nền đằng sau nói giá.

Tô Bình ánh mắt từ trên người Mục Sương Uyển thu hồi, nói ra: "Tiền không là vấn đề, quảng cáo quay chụp cùng sự tình khác, đều cùng nhau giao cho các ngươi xử lý, 50 triệu ngươi xem coi thế nào?"

Tống Lộ kinh ngạc.

Đây là nàng muốn nói giá cả, không nghĩ tới Tô Bình trực tiếp đã nói.

Đây thật là. . . Người ngốc nhiều tiền a.

"Cái giá này nha. . ." Nàng lộ ra một chút vẻ làm khó, còn muốn lại cất cao một điểm.

"Ta không thích tại loại này việc nhỏ bên trên lãng phí thời gian dư thừa, ngươi suy nghĩ kỹ càng. " Tô Bình nghiêm túc nói.

Tống Lộ liền giật mình, bỗng nhiên cảm giác cái này tuổi trẻ tiểu tử, cũng không phải tốt như vậy làm nhân vật.

Nàng đang tại do dự, bên cạnh Mục Sương Uyển nói ra: "Có thể, nhưng là ta nghĩ hiểu rõ các ngươi một chút cửa hàng, mặt khác, lão bản họ gì?"

Tô

Tô

Mục Sương Uyển trong đầu lục soát một cái, phát hiện căn cứ khu bên trong không có gì nổi danh Tô thị gia tộc.

Tô Bình nói ra: "Các ngươi trong hội này, hẳn là nhận biết không ít đại bình đài đi, dễ dàng mà nói, giúp ta liên hệ mấy cái, ta muốn tại tất cả trên bình đài đưa lên, vô luận là lôi cuốn kịch, vẫn là tống nghệ, vẫn là phim, tất cả đều muốn!"

Tống Lộ kinh ngạc.

Đây là muốn toàn phương hướng đại tuyên truyền a!

Loại này tuyên truyền, tốn hao cũng không nhỏ, không có mấy trăm triệu là không thể thực hiện được.

Bất quá, loại này tuyên truyền đối (với) Mục Sương Uyển chỗ tốt cũng không ít, dù sao nếu như nàng ký hiệp ước, là cửa hàng người phát ngôn, danh khí kia tự nhiên cũng sẽ dựa thế lại tăng trưởng một chút, mặc dù đối với nàng dạng này nổi tiếng mà nói, không tính chất biến, nhưng cái vòng này chính là như vậy, nếu như không bảo trì nhiệt độ, chính là lui bước, sau đó chính là đào thải, cho nên tăng trưởng bao nhiêu không quan trọng, mấu chốt là bảo trì.

"Tô tiên sinh, theo ngươi lời này, chỉ sợ tuyên truyền phí so mời chúng ta Uyển nhi đại ngôn phí tổn còn cao." Tống Lộ khía cạnh nhắc nhở, có chút chất vấn Tô Bình kinh tế năng lực, cho dù là Đổng Minh Tùng dạng đại sư này, đều chưa hẳn có thể tùy tiện móc ra mấy trăm triệu, đây cũng không phải là số lượng nhỏ.

Tô Bình còn chưa mở miệng, lúc này, ngoài tiệm đi tới một trận tiếng bước chân.

"Tô huynh, ta lại tới."

Đao Tôn Lãnh Anh Tuấn, cười đi vào cửa hàng..