Chương 246: Cường giả mị lực

Chương 246: Cường giả mị lực

Mặc dù Nguyên Thiên Thần cùng Tô Bình có khúc mắc, nhưng đây không phải là ảnh hưởng Đao Tôn tới nơi này lần nữa.

Dù sao hắn cũng là 'Bị ép' đến thay Tô Bình chăm sóc sủng thú đấy, chuyện này Nguyên Thiên Thần cũng hiểu biết, với lại không có thay hắn ra mặt bãi bình, như vậy thì chỉ có thể chính hắn tới hoàn thành đối (với) Tô Bình hứa hẹn.

Tô Bình nhìn thấy Đao Tôn, khẽ gật đầu, "Tiền bối tới."

"Ngươi tiệm này sửa sang qua a, ta đều nhanh không nhận ra, nhất là cửa cái kia hai thạch điêu, là mời đỉnh cấp danh tượng điêu khắc sao?" Đao Tôn nhìn xung quanh trong tiệm tình huống, nếu không phải cửa hàng phía trên chiêu bài, hắn đều có chút không dám nhận.

Tô Bình gật gật đầu, đứng dậy cho Đao Tôn kéo một cái ghế, "Tiền bối mời ngồi."

Mặc dù Đao Tôn trước mắt bị quản chế với hắn, nhưng Tô Bình đối (với) Đao Tôn vẫn là hết sức tôn kính.

"Khách khí khách khí." Đao Tôn vội vàng nói, đã Tô Bình cái ghế đều đẩy, hắn cũng chỉ đành ngồi xuống, hỏi: "Ngươi cái kia Tiểu Khô Lâu sủng đâu, ta đến mang nó đi luyện đao."

Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Tiền bối, hiện tại luyện đao không cần đi phía ngoài Chiến Đấu Quán rồi, trong tiệm của ta có tu luyện địa phương  đợi lát nữa ta bên này nói xong sự tình, liền mang ngươi tới."

Được

Đao Tôn cũng nhìn ra Tô Bình đang tại đàm luận, hắn nhìn một chút ngồi ở Tô Bình đối diện hai nữ, phát hiện cũng không nhận ra, với lại bên trong một cái là người bình thường, một cái khác nha, trong cơ thể khí tức yếu ớt, hẳn là tứ đoạn tả hữu, tuổi tác như vậy cùng thực lực như vậy, coi như không tệ rồi, nhưng cách hắn cho rằng thiên tài còn kém đến không ít.

Với lại, trước mắt ngồi Tô Bình dạng này quái vật, trẻ lại yêu nghiệt thiên tài, tại gia hỏa này trước mặt đều là ảm đạm phai mờ, không có cách nào gây nên chú ý của hắn.

"Vị này là. . ."

Mục Sương Uyển ngơ ngác nhìn Đao Tôn, đầu óc có chút trống không.

Nàng đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Người này lại là, Đao Tôn? !

Vị kia đại danh đỉnh đỉnh siêu cấp phong hào cường giả? !

Nàng có chút hoài nghi, có phải hay không chính mình nhìn lầm rồi, hoặc là nói, người trước mắt này chỉ là lớn lên giống mà thôi?

Bên cạnh Tống Lộ ngược lại không có gì phản ứng, chẳng qua là cảm thấy tiến đến người này khí chất không sai, so luyện qua hình thể minh tinh còn có tư thế, nàng xem hai mắt, liền thu hồi ánh mắt, cùng Tô Bình nói: "Tô tiên sinh, tiền này sự tình. . ."

"Tiền ngươi không cần lo lắng, mấy trăm triệu cũng không có vấn đề gì." Tô Bình nói ra, cho đối phương một cái thuốc an thần.

Mấy trăm triệu tuyên truyền đập xuống, khả năng hấp dẫn đến bao nhiêu khách hàng là không biết đấy, nhưng đối với Tô Bình mà nói, dù là hấp dẫn tới khách hàng chỉ có thể cho cửa hàng cống hiến mấy chục triệu thu nhập, cũng là kiếm lợi lớn.

Dù sao, trong cửa hàng doanh thu thế nhưng là có thể chuyển đổi thành năng lượng, mà năng lượng tại cửa hàng trong cửa hàng có thể mua đồ vật, giá trị xa so với tinh tệ phải lớn hơn nhiều.

Tống Lộ ngẩn người, không nghĩ tới Tô Bình khẩu khí lớn như vậy, mấy trăm triệu đều không phải là vấn đề?

Nàng lần nữa lặp đi lặp lại đánh giá Tô Bình hai mắt, cho dù là một vài gia tộc lớn phú nhị đại, trong nhà cho tiền tài quyền hạn đều chưa hẳn có nhiều như vậy đi, trừ phi là trong gia tộc hạch tâm tử đệ, với lại rất có danh vọng.

Chỉ là, nàng lăn lộn cái vòng này, tin tức linh thông nhất, chưa từng nghe nói Long Giang căn cứ khu có cái nào họ Tô gia tộc.

"Ngài, ngài là Đao Tôn tiền bối sao?"

Lúc này, ngồi ở trên ghế Mục Sương Uyển mở miệng, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Đao Tôn, thấp giọng hỏi.

Người trước mắt này cùng với nàng từ trong tấm ảnh thấy qua Đao Tôn thực sự quá giống, nàng không có cách nào nhịn xuống không mở miệng hỏi thăm một cái.

Đao Tôn nhìn nàng một cái, lại liếc mắt nhìn bên cạnh Tô Bình, đổi lại người bình thường hỏi như vậy, hắn căn bản liền sẽ không phản ứng, nhưng ở cái này Tô Bình trong tiệm, hắn có chút đánh giá không thấu thiếu nữ này cùng Tô Bình quan hệ, đành phải khẽ gật đầu nói: "Không sai, là ta."

Mục Sương Uyển mở to hai mắt nhìn.

Nàng cảm thấy ngạt thở.

Thế mà thật là! !

Trời ạ!

Nàng có chút run rẩy, làm Chiến Sủng con em thế gia, nàng tự nhiên là thật sâu minh bạch, Đao Tôn là bực nào nhân vật, có như thế nào phân lượng!

Đây quả thực là như là thiên thần người a!

Nàng đã sớm nghe nói, đao này tôn cũng không phải là phổ thông cấp Phong Hào cường giả, mà là Truyền Kỳ phía dưới, phong hào cực hạn!

Với lại, còn có nhìn bước vào Truyền Kỳ!

Loại tồn tại này, so với bọn hắn toàn bộ Mục gia còn cường hãn hơn, một khi Đao Tôn đột phá trở thành Truyền Kỳ, địa vị càng là trong nháy mắt đứng ở toàn bộ tinh cầu đỉnh, tuyệt không phải chỉ là một cái cấp Phong Hào gia tộc có thể nhìn theo bóng lưng đấy.

Như thế thần đồng dạng nhân vật, thế mà an vị ở trước mặt mình.

Mục Sương Uyển cảm giác trái tim phanh phanh đập mạnh, sắp từ trong cổ họng lao ra, thân thể nàng phát nhiệt, huyết dịch gia tốc, run giọng nói: "Đao, Đao Tôn tiền bối, vãn bối mục, Mục Sương Uyển xin ra mắt tiền bối."

"Ừm." Đao Tôn khẽ gật đầu, thấy được nàng kích động như thế bộ dáng, hơi kinh ngạc, nhưng lập tức ý thức được, người này hơn phân nửa cùng Tô Bình quan hệ không sâu.

Dù sao, quái vật bên người đều là quái vật, nhìn xem bên cạnh một đầu tóc vàng Joanna sẽ biết, trông thấy hắn cùng không nhìn thấy, ngược lại trong mắt mang theo đạm mạc, hắn tựa hồ còn nhận lấy một loại nào đó khinh bỉ.

"Đao Tôn?" Tống Lộ hơi kinh ngạc, nàng dù sao không phải lăn lộn Chiến Sủng Sư vòng tròn đấy, mặc dù tin tức linh thông, nhưng là vẻn vẹn cực hạn tại Long Giang căn cứ khu, chưa nghe nói qua danh hào này.

Bất quá, điều này hiển nhiên là một cái xưng hô, mà không phải bản danh.

Có thể lấy xưng hô mặt người, chính là phong hào, trước mắt là một vị cấp Phong Hào cường giả? !

Lại nhìn Mục Sương Uyển thái độ, Tống Lộ trong nháy mắt kịp phản ứng, trong lòng có chút chấn kinh, không nghĩ tới cái này trong tiểu điếm tùy tiện đi tới một người, lại là cấp Phong Hào đấy, hơn nữa nhìn tình huống, cùng Tô Bình quan hệ còn rất quen thuộc đồng dạng.

"Tiền bối tốt." Nàng vội vàng cũng gọi là nói, biết vâng lời, mặt mũi tràn đầy cung kính.

Đao Tôn nhìn ra nàng là người bình thường, người như vậy gọi mình tiền bối, có chút không hợp quy củ, hắn hơi nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là ừ một tiếng.

"Tiền bối, ngài tới đây là?" Mục Sương Uyển cẩn thận từng li từng tí, hiếu kỳ hỏi.

Dạng này nhân vật cao quý, làm sao lại xuất hiện ở Long Giang căn cứ khu bên trong, hơn nữa còn tại như vậy không biết tên sủng thú trong tiệm.

Đao Tôn lạnh nhạt nói: "Làm ít chuyện, các ngươi trước bận bịu."

Gặp hắn không muốn nhiều lời, Mục Sương Uyển cũng không dám hỏi nhiều nữa, chỉ là tâm tư của nàng đã hoàn toàn từ ký đại ngôn hợp đồng sự tình phía trên, chuyển dời đến Đao Tôn trên thân, nếu có thể cùng nhân vật như vậy kéo điểm quan hệ, đối nàng, cùng bọn hắn toàn bộ Mục gia, đều là cực kỳ có lợi.

"Tiền bối, vãn bối là bản địa Mục gia người, tiền bối có rảnh rỗi, không ngại đi trễ bối trong nhà ngồi một chút, ta gia tộc dài Mục Thiên Lưu đã sớm kính đã lâu đại danh của ngài, muốn bái phỏng ngài đâu." Mục Sương Uyển ý cười đầy mặt cung kính nói ra.

Bên cạnh Tống Lộ nghe được có chút kinh ngạc, nàng tự nhiên biết Mục Thiên Lưu là cấp bậc gì tồn tại, đây chính là cấp Phong Hào bên trong cường giả, dạng này đỉnh cấp đại lão, lại để cho bái phỏng người trước mắt này?

Nàng không khỏi lần nữa đánh giá đến người này, phát hiện mình lúc trước đánh giá sai rồi, cái sau không chỉ là một cái cấp Phong Hào tồn tại, thậm chí có có thể là cấp Phong Hào bên trong cường giả đỉnh cao!

"Mục Thiên Lưu?" Đao Tôn hơi kinh ngạc, biết được người này, không nghĩ tới trước mắt nàng này là Mục Thiên Lưu tiểu bối, hắn khẽ gật đầu, nói: "Bái phỏng thì không cần, có rảnh thay ta cùng Thiên Lưu huynh hỏi thăm tốt."

Ừm

Mục Sương Uyển cung kính gật đầu, nhưng trong lòng có chút thất vọng, tâm tư chuyển động, muốn tìm những lời khác bắt chuyện.

Tô Bình gặp bọn họ nói chuyện không xong, có chút im lặng, nói: "Tống quản lý, chúng ta hay là trước đem hợp đồng quyết định rồi nói sau."

Tống Lộ cùng Mục Sương Uyển đồng thời lấy lại tinh thần, lúc này mới nghĩ đến bên cạnh còn có Tô Bình tồn tại, Mục Sương Uyển trong mắt lóe lên một vòng hào quang, đánh giá Tô Bình, thiếu niên này tuổi tác cùng với nàng tương tự, nhưng ngồi ở Đao Tôn bên người, vậy mà có thể thản nhiên chỗ chi, hẳn là người nọ là Đao Tôn cái gì hậu bối?

"Hiệp ước sự tình. . ." Tống Lộ ho nhẹ một tiếng, chuẩn bị chính kinh nói chuyện vấn đề này.

"Hợp đồng sự tình dễ nói, liền theo Tô tiên sinh xử lý, đại ngôn phí, nếu như Tô tiên sinh tình hình kinh tế căng thẳng, ta có thể giảm xuống một nửa." Mục Sương Uyển mở miệng nói ra.

Tống Lộ kinh ngạc.

Nàng quay đầu bất khả tư nghị nhìn xem Mục Sương Uyển, mới mở miệng liền giảm xuống một nửa? Đây chính là ròng rã 25 triệu a, đối với nàng mà nói cũng là một khoản tiền lớn!

"Không cần, liền theo lúc trước nói chiêu xử lý, tuyên truyền mở rộng sự tình, liền giao cho các ngươi." Tô Bình nói ra.

Mục Sương Uyển nghiêm túc gật đầu.

Tô Bình gặp nàng sảng khoái như vậy, cũng nhanh chóng ký hiệp ước.

Tống Lộ nhìn thấy hai người trong nháy mắt đạt thành giao dịch, có chút im lặng, nào có nói hiệp ước nói đến nhanh như vậy, đây quả thực so mua cái bánh bao còn nhanh ! Bất quá, nhìn thấy Mục Sương Uyển thái độ, nàng không dám nhiều lời, cũng ẩn ẩn đoán được ý nghĩ của nàng.

Có lúc, kết giao một người mạch, xa so với tiền quan trọng hơn.

Tô Bình đứng dậy, đem hai người đưa ra ngoài tiệm.

Mục Sương Uyển có chút lưu luyến không rời, nhưng sợ gây Đao Tôn phản cảm, vẫn là rời đi tiệm này, chỉ là trước khi đi mười phần lễ phép lặp đi lặp lại tạm biệt, tranh thủ lưu cái ấn tượng tốt.

. . .

"Uyển nhi, người này ngươi biết sao?"

Trên xe, Tống Lộ kìm nén không được mà hỏi thăm.

Mục Sương Uyển các loại xe thương vụ mở ra con đường này, căng cứng thân thể mới buông lỏng xuống, nhẹ thở ra khẩu khí, nghe vậy khẽ lắc đầu, nói: "Nào chỉ là nhận biết, quả thực là như sấm bên tai, hắn là Đao Tôn, Truyền Kỳ phía dưới nhân vật  bình thường cấp Phong Hào cường giả trong tay hắn, cùng chém dưa thái rau không sai biệt lắm, với lại, hắn bị rất nhiều người cho rằng, có hi vọng trở thành Truyền Kỳ!"

"Truyền Kỳ phía dưới. . ."

Tống Lộ ngây dại.

Nhất là nghe được "Chém dưa thái rau" càng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Đối nàng mà nói, giống Đổng Minh Tùng dạng này cấp tám Chiến Sủng đại sư, liền đã xem như đại nhân vật, chớ nói chi là tại đây phía trên cấp Phong Hào. Nhưng mà, lúc trước nam nhân kia, thậm chí ngay cả cấp Phong Hào đều có thể tùy ý chém giết, là Truyền Kỳ phía dưới, đây quả thực. . . Cách nàng quá xa.

Đây đã là trên đám mây nhân vật!

"Khó trách. . ." Tống Lộ rốt cuộc biết xưa nay lòng dạ cao ngạo Mục Sương Uyển, vì cái gì có thể có thái độ như thế rồi.

Người khác bỏ ra nhiều tiền muốn mua nàng cười một tiếng cũng khó khăn, nhưng ở nam nhân kia trước mặt, đối phương một chữ không nói, nàng lại chủ động cung kính cười bồi, chủ động bắt chuyện, đây chính là cường giả đỉnh cao mị lực a!

"Quay lại để cho người ta điều tra hạ tiệm này, ta nghĩ biết vị này gọi Tô Bình đấy, đến tột cùng bối cảnh gì." Mục Sương Uyển lời nói xoay chuyển, nói với Tống Lộ.

Tống Lộ gật gật đầu, từ Tô Bình đối (với) Đao Tôn thái độ liền có thể nhìn ra, hai người này quan hệ không tầm thường.

"Nếu là gia gia biết Đao Tôn đến Long Giang rồi, đoán chừng phải tự mình đến nhà bái phỏng, chuyện này ta trờ về cùng gia gia nói rằng. . ." Mục Sương Uyển ánh mắt có chút chớp động, tự lẩm bẩm..