Chương 247: Cửa hàng loé sáng nhất

Chương 247: Cửa hàng loé sáng nhất

Trong tiệm.

Đưa tiễn hai người, Tô Bình đeo đao tôn đi tới trong tiệm trắc nghiệm không gian.

"Tại đây?"

Nhìn qua một mảnh trống không gian phòng, Đao Tôn vô cùng kinh ngạc, đây cũng quá đơn sơ rồi.

"Ngươi muốn cái gì sân bãi?" Tô Bình đi tới cửa bên cạnh chạy thử tuyển hạng trước, tiện tay hoán đổi đến sơn lâm sân bãi, chỉ thấy gian phòng bên trong trong khoảnh khắc phát sinh rung động, ngay sau đó chung quanh thuần trắng bức tường bắt đầu biến sắc, mặt đất cũng bắt đầu xuất hiện hạt cát cùng loạn thạch.

Rất nhanh, thuần trắng gian phòng biến thành một khối sơn lâm chiến đấu trận.

Có núi có rừng.

Đao Tôn thấy kinh ngạc, hắn dùng cảm giác lực lan tràn đi qua, lập tức phát hiện, những này núi đá vậy mà đều là thật vật!

Đây cũng quá công nghệ cao đi!

Đao Tôn ở bên ngoài được chứng kiến không ít cao quy mô địa phương, nhưng thần kỳ như vậy gian phòng, vẫn là lần đầu gặp, thế mà có thể trống rỗng sáng tạo ra một cái chiến đấu trận, thật bất khả tư nghị!

Tô Bình đưa tay vạch một cái, không gian vòng xoáy hiển hiện, Tiểu Khô Lâu bóng dáng từ bên trong rơi ra ngoài, từ dưới đất trở mình một cái bò lên, rút đao ra cảnh giác nhìn bốn phía.

Các loại phát giác được không có địch nhân, nó mới thoáng buông lỏng cảnh giác, ngẩng đầu ngốc ngơ ngác nhìn Tô Bình.

Tô Bình truyền niệm, để nó há miệng, lấy ra nó xương sọ bên trong lơ lửng Huyết Tinh.

Cái này Huyết Tinh đã rất nhỏ, Tô Bình xem chừng, nhiều nhất nửa tháng nữa, Tiểu Khô Lâu liền có thể đem huyết mạch hoàn toàn chuyển hóa, đến lúc đó, sức chiến đấu của nó tất nhiên sẽ lần nữa có chỗ tăng lên, bất quá tương ứng, tư chất của nó cũng sẽ lần nữa hạ xuống.

Đối với tư chất, Tô Bình tự nhiên là càng để ý thực tế chiến lực, tư chất chỉ là tiềm năng ước định, mà chiến lực thế nhưng là thật sự lực lượng.

"Ngươi cái này, muốn cái gì sân bãi đều được a?" Đao Tôn thu hồi ánh mắt, đối (với) Tô Bình hiếu kỳ hỏi.

"Căn bản là."

Tô Bình tiện tay lại hoán đổi mấy cái sân bãi, lại hải vực, có tổng hợp sân bãi, cũng có đầm lầy mang.

Đao Tôn nhìn trợn mắt hốc mồm, dù hắn kiến thức rộng rãi, cũng bị cái này thần kỳ gian phòng cho kinh sợ đến, không nghĩ tới Liên Bang bên trong đã đẩy ra khoa học kỹ thuật cao như vậy đồ vật, thật lợi hại.

Cuối cùng, Đao Tôn chọn lựa một cái tổng hợp trận.

"Tiểu gia hỏa, đi theo hắn hảo hảo học." Tô Bình sờ lên Tiểu Khô Lâu đầu, cho nó cổ vũ.

Tiểu Khô Lâu trong hốc mắt hồng quang chớp chớp, điểm xuống đầu.

Tô Bình cùng Đao Tôn tạm biệt, đem trắc nghiệm gian phòng để lại cho bọn hắn.

...

Buổi chiều khách hàng ít, cũng lần lượt tới mấy cái.

Tựa hồ bị cửa Thần Long thạch điêu cho chấn nhiếp đến, mấy cái khách hàng vào cửa đều có chút sợ hãi rụt rè, thăm dò khắp nơi nhìn quanh.

Các loại nhìn thấy Joanna lúc, khách hàng phản ứng cơ hồ là nhất trí, tất cả đều bị phần này thần nhan cho rung động đã đến.

Bất quá, tại Joanna đem đưa đến Tô Bình trước mặt, hỏi thăm nơi này tiêu phí giá cả về sau, lập tức liền đỏ mặt bỏ trốn mất dạng, không dám chờ lâu.

Quá mắc.

Đối (với) bình thường Chiến Sủng Sư mà nói, Tô Bình nơi này tiêu phí hoàn toàn chính xác xem như đắt đỏ đấy, bất quá đáng giá.

Nhưng là, chỉ có tiêu phí qua người, mới biết được "Giá trị" đây cũng là Tô Bình nhức đầu một điểm, thật vất vả đến mấy người đi đường, thường thường còn không có trải nghiệm, liền bị cao giá cả dọa cho lui.

Hoàng hôn lúc, Đao Tôn dạy xong, liền cùng Tô Bình tạm biệt rời đi.

Ngày kế không có gì sinh ý, Tô Bình đành phải đem hi vọng ký thác vào minh tinh đại ngôn cùng mở rộng lên.

Bữa tối, vẫn còn đang trong nhà ăn.

Đang dùng cơm lúc, Ngô Quan Sinh cũng ở đây, hắn còn tại dạy bảo Tô Lăng Nguyệt Trị Liệu Thuật, dù sao Tô Bình cho hắn kỳ hạn, hắn không dám lười biếng, ước gì mỗi ngày tới, thật sớm điểm giáo hội Tô Lăng Nguyệt, mình cũng có thể sớm một chút thoát thân, khôi phục tự do.

Đêm đó, Ngô Quan Sinh cũng bị lưu lại, cùng nhau ăn cơm chiều.

Tại Tô Bình cùng Joanna trước mặt, Ngô Quan Sinh liền không có một mình đối mặt Tô Lăng Nguyệt lúc cái kia phần lạnh nhạt, có chút khẩn trương, muốn về nhà, nhưng bị nhiệt tình Lý Thanh Như cho lưu lại.

"Đơn giản chính là nhiều đôi đũa sự tình." Lý Thanh Như đối (với) vị này dạy bảo nữ nhi của mình Trị Liệu Thuật đại sư, hết sức kính trọng.

Ngô Quan Sinh gặp Tô Bình không có dị nghị, cũng không tốt cứng rắn đi, đành phải nửa đem nửa liền lưu lại.

Chỉ là cơm tối ăn cái gì mùi vị, hắn lại là một chút cũng không từng đi ra.

Tô Lăng Nguyệt tâm tư mẫn cảm, đang dùng cơm lúc liền nhìn ra, lão sư của mình tựa hồ có chút sợ hãi Tô Bình, ngoại trừ sợ hãi Tô Bình bên ngoài, tựa hồ đối với Tô Bình chiêu mộ cái này nhân viên, cũng có chút e ngại.

Trong nội tâm nàng hiếu kỳ, cũng không lộ thanh sắc, cảm giác Tô Bình lại ẩn giấu đi cái gì nàng không biết bí mật.

Ăn xong cơm tối, Tô Bình tự mình đem Ngô Quan Sinh đưa tiễn, sau đó liền dẫn Joanna về cửa hàng.

Joanna viên công túc xá, bị Tô Bình an bài tại Nơi Nuôi Dưỡng bên trong, cái này Nơi Nuôi Dưỡng trong có linh khí thoải mái, ở bên trong nghỉ ngơi xem như có chút địa phương tốt.

Tô Bình mình cũng chiếm cứ một cái Nơi Nuôi Dưỡng, bây giờ rời nhà gần, hắn ngủ trong tiệm cũng giống vậy.

"Hỗn Độn Tinh Lực Đồ..."

Tô Bình ngồi ngay ngắn ở Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, bắt đầu hấp thu linh khí, chuyển hóa thành Tinh lực.

Nơi Nuôi Dưỡng bên trong linh khí như nước biển thuận lỗ chân lông của hắn tiến vào, chảy vào trong cơ thể, Tô Bình trong cơ thể tế bào giống như từng cái vòng xoáy, đem Tinh lực hút vào, dự trữ ở bên trong, không ngừng bổ sung.

Không thể không nói, cái này Hỗn Độn Tinh Lực Đồ tu luyện quá mức hung mãnh  bình thường người tu luyện đều là hấp thu, mà bộ này tu luyện pháp, lại càng giống cướp đoạt, mà lại là hào đoạt!

"Cứ như vậy tiến độ tu luyện, nửa tháng không đến, ta liền có thể đến cấp sáu Trung vị rồi, một hai tháng về sau, đột phá đến cấp bảy không thành vấn đề, đến lúc đó mượn dùng Lăng Kính Tinh Hạch tăng phúc, tại Tinh lực bộc phát bên trên, thậm chí có thể đạt tới tiếp cận cấp chín trình độ!"

Tô Bình tu luyện được càng ngày càng tinh thần, tâm tình cũng càng ngày càng phấn chấn.

...

...

Ngày kế tiếp.

Tống Lộ lần nữa tới cùng Tô Bình ký kết chính thức hiệp ước, thuận tiện mang theo kim bài luật sư tới.

Hai người xác nhận xong hiệp ước, sau khi ký xong, Tô Bình cùng Tống Lộ cùng nhau đi ngân hàng chuyển khoản.

Lúc này, Tô Bình mới cảm nhận được lúc trước Tần Thư Hải đề cập với chính mình từng tới Tinh Liên ngân hàng chỗ tốt, nếu như mình đi Tinh Liên ngân hàng đăng kí, thu hoạch được nhị tinh cấp khách quý tư cách, liền có thể trực tiếp trong nhà cho đối phương chuyển khoản rồi, đều không cần lại chạy đường.

Rất nhanh.

Tô Bình cùng Tống Lộ tại trong ngân hàng hoàn thành chuyển khoản, đồng ý nhấn tay ấn, hiệp ước chính thức có hiệu lực.

Ngoại trừ đại ngôn hiệp ước, Tô Bình còn đem tuyên truyền hiệp ước cũng cùng nhau nói chuyện, tiền đặt cọc cũng cùng nhau thanh toán.

"Tô tiên sinh, hợp tác vui vẻ."

"Ừm, tuyên truyền sự tình, hi vọng mau chóng, đến tiếp sau tiền không là vấn đề, ta muốn toàn phương hướng đấy." Tô Bình nói ra.

"Không có vấn đề."

Cùng Tống Lộ tạm biệt, Tô Bình về tới trong tiệm mình.

Hắn đã chuẩn bị xuống vốn gốc, từ tất cả có thể tuyên truyền con đường tiến hành tuyên truyền, trong khoảng thời gian này, hắn muốn để cửa hàng của mình, trở thành Long Giang căn cứ khu nhất lóe sáng cửa hàng.

...

Mấy ngày sau.

Mục Sương Uyển quảng cáo đã quay xong rồi, mà Tô Bình cung cấp quảng cáo lời kịch cũng tăng thêm đi vào —— lựa chọn Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng, cử đi Long Giang Tinh Anh Liên Tái Top 100!

Bởi vì nhiều tiền, quay chụp quảng cáo đạo diễn, là mời đạo diễn qua rất nhiều kinh điển phim danh đạo, cho quảng cáo đập giai điệu cong, cũng mời chính là thịnh hành Thiên Vương cấp soạn, tăng thêm quảng cáo nhân vật chính là trước mắt đỉnh lưu minh tinh Mục Sương Uyển, có thể nói là vua nổ thêm bốn cái hai, vô địch.

Quảng cáo đang quay nhiếp quá trình bên trong, Mục thị Tinh Ngu công ty liền đã mời thuỷ quân phát tuyên truyền mềm văn rồi, đem chủ đề lẫn lộn.

Làm quảng cáo quay chụp sau khi hoàn thành, lập tức liền đưa lên đến từng cái lôi cuốn bình đài.

Tại hiện truyền bá đại đa số lôi cuốn kịch ở bên trong, đều cắm truyền bá chi này quảng cáo.

Ngoại trừ đường đường chính chính quảng cáo hiệu ứng bên ngoài, tại từng cái tống nghệ cùng kịch truyền hình ở bên trong, đều tại cắm vào mềm quảng cáo, ngoài ra ở trên nội thành lôi cuốn quảng trường thông cáo giấy phép bên trên, cùng trên màn hình lớn, cũng xuất hiện người phát ngôn cùng cửa hàng, cùng quảng cáo tuần hoàn phát ra.

Cái này tuyên truyền cường độ to lớn, tình thế chi hung mãnh, tại tuyên truyền kế hoạch chính thức xuất kích ngày đầu tiên ban đêm, liền để tên Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng, tại toàn bộ Long Giang căn cứ khu truyền bá ra.

"Cái này cái gì sủng thú cửa hàng a, chưa từng nghe qua nha."

"Nữ thần của ta Mục Sương Uyển đề cử cửa hàng, nhất định là tốt cửa hàng, nhất định phải đi!"

"Bát phấn đi một đợt, nay Thiên Tổ đoàn đi tiểu tinh nghịch, để mọi người xem nhìn, chúng ta bát phấn lực lượng!"

"Tiệm này khẩu khí thật lớn a, lại dám nói cử đi Tinh Anh Liên Tái Top 100?"

"Mau đưa ta xem cười, một cái khu dân nghèo cửa hàng, cũng dám như thế thổi."

"Quên đi thôi, vẫn là đi phi phàm sủng thú cửa hàng tốt đi một chút, dù sao cũng là lão điếm rồi, có bảo hộ, vạn nhất đem sủng thú cho ngươi bồi dưỡng hỏng, cái này thi đấu vòng tròn lập tức liền mở, nhìn ngươi tìm cái nào khóc đi."

Các loại thanh âm đều tại đàm luận Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng, bên trong cũng xen lẫn không ít tranh luận.

Trong đó nhất làm cho người nghi vấn đấy, chính là tiệm này vị trí, lại là tại khu dân nghèo, tại không ít hơn nội thành cư dân trong mắt, khu dân nghèo là người đợi địa phương sao? Hiển nhiên không phải, như vậy mở ở loại địa phương này cửa hàng, tự nhiên cũng liền không tính là cái gì tốt cửa hàng rồi.

Ngoại trừ cửa hàng vị trí bên ngoài, tiệm này ngay cả cái Website Games đều không, càng khiến người ta hoài nghi.

Một chút trước kia vào xem qua Tô Bình cửa hàng Phượng Sơn học viện học viên, khi nhìn đến cái này quảng cáo cùng tin tức lúc, đều không nghĩ đến Tô Bình cửa hàng thế mà như thế dữ dội, vậy mà có thể mời được đến Mục Sương Uyển lớn như vậy cổ tay mà đến đại ngôn.

Bọn hắn tại trên mạng cùng những cái kia chất vấn người tranh luận, nhưng đối với so toàn bộ Long Giang căn cứ khu Chiến Sủng Sư, Phượng Sơn học viện học viên giống như một chiếc thuyền con giữa biển cả mênh mông, rất nhanh liền bị bầy triều che mất..