Chương 248: Tạm thời nhân viên, Đường Như Yên!

Chương 248: Tạm thời nhân viên, Đường Như Yên!

Trong tiệm.

Tại quảng cáo đẩy đưa cùng các lộ tuyên truyền cùng ngày, Tô Bình đã sớm từ Tống Lộ nơi đó biết được tin tức, tâm lý nắm chắc.

Hắn biết, hôm nay thế tất sẽ có một đợt sinh ý đến, dù sao vì những này tuyên truyền, hắn đập xuống tiền cũng không ít, đều có hai ba ức, có thể nói là toàn phương hướng tuyên truyền, những người đi đường muốn không biết đều không được.

"Chỉ dựa vào Joanna một người, đoán chừng chiêu đãi không đến."

Tô Bình còn nhớ rõ ban đầu ở Phượng Sơn trong học viện nóng nảy về sau, cửa sắp xếp hàng dài sự tình, một người tiếp đãi khó tránh khỏi có chút đuổi.

Lúc này, hắn nghĩ tới một cái khác giúp đỡ.

—— tại bí cảnh bên trong nắm chặt Đường Như Yên.

Nàng bị giam ở trong bức tranh, Tô Bình còn chưa kịp xử lý.

Mang Đường Như Yên trở về, Tô Bình vốn là muốn thông qua miệng của nàng, hiểu rõ Đường gia sự tình, nhưng bây giờ, nàng vừa vặn có thể phát huy được tác dụng.

Về phần sẽ bại lộ?

Tô Bình đã không trước đó như vậy cố kỵ, dù sao hắn ngoại trừ tự thân có một đạo Long Vương truyền thừa bảo đảm Mệnh Phù bên ngoài, Tiểu Khô Lâu chiến lực cũng phá 10 rồi, bình thường cấp Phong Hào tồn tại, đã uy hiếp không được hắn, trừ phi là Truyền Kỳ.

Với lại, nếu như là khi hắn cửa hàng trong phạm vi, coi như tới Truyền Kỳ, cũng giống vậy đến xong đời.

Tại toàn bộ Á Lục khu, chỉ có hai vị Truyền Kỳ, Tô Bình tin tưởng cái này Đường gia tuyệt sẽ không cùng hai vị này Truyền Kỳ dính líu quan hệ, coi như nhấc lên rồi, hắn cũng không sợ.

. . .

"Cái gì, ngươi muốn cho ta cho ngươi làm phục vụ viên? !"

Trong bức họa, Đường Như Yên nhìn thấy bức tranh đã lâu mở ra, còn chưa kịp kinh hỉ, liền bị Tô Bình nói lời cho sợ ngây người.

Gia hỏa này, lại để cho để cho mình cho hắn làm công, khi hắn trong cửa hàng chiêu đãi viên?

Hơn nữa còn là miễn phí, không có lao động hợp đồng hay sao? Tốt a, mặc dù nàng cũng không thèm để ý cái này, nhưng là, nàng đường đường Đường gia Thiếu chủ, tương lai Đường gia người nối nghiệp, thế mà bị Tô Bình yêu cầu khi một cái nhỏ nhân viên? !

Chiêu đãi người?

Ai phối làm cho hắn đến chiêu đãi?

Với lại, Tô Bình đưa nàng thả ra, chẳng lẽ sẽ không sợ bại lộ nàng a, dạng này vạn nhất kinh động người của Đường gia, Tô Bình bên này chẳng phải là chịu không nổi?

Tô Bình nói ra: "Không sai, ta là mở tiệm đấy, trước mắt có chút thiếu nhân thủ, ngươi tới trước chịu đựng xuống."

"Ngươi cái này. . ." Đường Như Yên có chút khí nộ, đây cũng quá tiểu xảo nàng.

Bất quá, nàng không nổi giận, đi làm nhân viên, liền mang ý nghĩa nàng rốt cuộc có thể đi ra này họa quyển rồi.

Đây chính là ngàn năm một thuở thoát thân cơ hội.

Nàng đều hoài nghi Tô Bình có phải hay không phạm ngu xuẩn, nghĩ như thế nào, bắt nàng, cầm tù ở chỗ này coi như xong, rõ ràng còn dám thả nàng ra ngoài, quả thực là tự tìm đường chết.

"Không có vấn đề."

Nàng một lời đáp ứng, nói: "Ngươi là cái gì cửa hàng, ta chiêu đãi người nào?"

"Liền bình thường dân chúng, ta mở chính là sủng thú cửa hàng."

"Bình thường. .. Bình thường dân chúng?"

Tô Bình không nhiều lời, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bức tranh mở ra, đem Đường Như Yên bóng dáng từ trong bức tranh dò xét lấy ra ngoài.

Đường Như Yên chỉ cảm thấy ánh mắt chuyển đổi, thân thể mất trọng lượng, các loại lần nữa lúc rơi xuống đất, đã đứng ở một cái rộng rãi to lớn trong cửa hàng.

Nàng ngẩn người, chợt phát hiện, bên cạnh còn đứng lấy một cái khác thiếu nữ.

Đẹp

Joanna thần nhan, lần nữa chinh phục một cái cùng giới người.

Đường Như Yên thấy có chút thất thần, lại có đẹp như vậy nữ tử? Nàng cảm thấy mình đã dáng dấp không tệ rồi, nhưng cùng trước mắt thiếu nữ tóc vàng này vừa so sánh, nàng bỗng nhiên có chút đỏ mặt lên.

"Đây chính là tiệm của ta, quay đầu cho ngươi làm một bộ nhân viên phục, công tác của ngươi chính là phụ trách giữ gìn cửa hàng trật tự, tiếp khách hàng tiến đến, đến lúc đó khách hàng muốn sủng lương cái gì, ngươi hỗ trợ truyền lại, còn có đưa khách hàng sủng thú đi sủng thú thất, cũng giao cho ngươi."

Tô Bình ngắn gọn nói dưới nàng muốn làm việc.

Đường Như Yên nghe được sửng sốt một chút, đây đều là cái gì a?

Nàng không nghĩ tới, Tô Bình đáng sợ như vậy gia hỏa, thế mà tại mở tiệm, với lại tiệm này còn có chút keo kiệt, ngay cả nhân viên đều không, rõ ràng còn muốn nàng tiến đến lúc sung làm nhân viên, đây là nhiều cằn cỗi?

"Vậy vị này là?"

Đường Như Yên nhìn về phía bên cạnh thiếu nữ tóc vàng, ánh mắt hoài nghi.

"Giống như ngươi, bất quá nàng là chính thức, ngươi không phải." Tô Bình thuận miệng nói.

Đường Như Yên thầm nghĩ quả nhiên, đồng thời đối (với) Tô Bình lời nói cũng có chút im lặng, còn chính thức không chính thức đấy, nói hình như ai mà thèm tựa như.

Nàng xem hướng thiếu nữ tóc vàng ánh mắt, có chút đồng tình, nhất định là Tô Bình ham mỹ mạo của nàng, đưa nàng gạt tới, cùng mình cũng xem như đồng bệnh tương liên rồi.

Joanna liếc qua Đường Như Yên, trông thấy là một cái chiến lực thấp nhân loại, liền không có hứng thú lại chú ý.

Nghĩ đến Tô Bình nói mình là chính thức nhân viên, trong nội tâm nàng vẫn là hơi có chút ít hài lòng, nếu là cái này chiến lực thấp nhân loại, cũng giống như nàng đều là chính thức nhân viên, nàng kia liền có chút không mấy vui vẻ rồi, chính mình thế nhưng là đường đường thuần huyết thần, khi nhân viên coi như xong, sao có thể cùng nhân loại là đồng sự đâu?

"Ngươi không sợ ta chạy mất a?"

Đường Như Yên quay đầu, đối (với) Tô Bình dò hỏi, điểm này nàng rất nghi hoặc.

Tô Bình đạm mạc nói: "Ngươi chạy không thoát, Anna, thay ta nhìn xem nàng, chạy mất, liền đánh gãy chân của nàng."

Joanna khẽ nhíu mày, đối (với) bên cạnh Đường Như Yên nói: "Lời này ngươi đã nghe được đi, thành thật một chút, đừng để ta làm loại này chuyện nhàm chán."

Đường Như Yên sửng sốt.

Nàng đã không nghĩ tới Tô Bình dám tự tin như vậy, càng không có nghĩ tới, nghe Tô Bình lời này, tựa hồ thiếu nữ tóc vàng này thực lực mạnh hơn chính mình roài?

Nàng đối (với) thiếu nữ tóc vàng này hảo cảm, trong nháy mắt thay đổi, hừ lạnh nói: "Nói hình như ngươi có thể làm được đồng dạng, ta mặc dù sẽ không đi, nhưng ta thật muốn đi, ngươi cũng chưa chắc có thể giữ được ở."

Joanna nhíu mày, "Ngươi, muốn chết?"

Nàng tuân theo Tô Bình, bình thường đều là khí tức nội liễm, bề ngoài nhìn qua không có chút nào năng lượng ba động, chí ít lấy Đường Như Yên dạng này cảnh giới, là nhìn không ra chiến lực của nàng cùng năng lượng.

Đường Như Yên nhướng mày, "Muốn tỷ thí một cái a?"

Bình thường nam nhân không phục nam nhân, nhưng mà nữ nhân ở giữa đấu tranh càng kịch liệt.

Tô Bình có chút không nói nhìn Đường Như Yên một chút, gia hỏa này thật là đủ hổ đấy.

"Ngươi vẫn là chớ chọc Anna rồi, đừng nói ngươi, cha ngươi tới đều vô dụng, liền xem như cấp Phong Hào, Anna đều có thể một đầu ngón tay ấn chết, ngươi thành thật điểm." Tô Bình nói ra.

Đường Như Yên sửng sốt.

Cấp Phong Hào một đầu ngón tay ấn chết?

Có hạng người sao như vậy?

Có

Nhưng là, loại tồn tại này, hoặc là giống Đao Tôn như thế cấp Phong Hào cực hạn, đến gần vô hạn tại Truyền Kỳ siêu cấp cấp Phong Hào, hoặc là, chính là truyền kỳ!

Nhưng trước mắt này thiếu nữ tóc vàng, sẽ là loại tồn tại này?

Đường Như Yên thấy thế nào đều không tin, cái sau tuổi tác, thế nhưng là cùng với nàng không chênh lệch nhiều, coi như từ từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, cũng không mạnh như vậy a?

"Đem ngươi trên máy truyền tin giao, trung thực đợi trong tiệm, trung thực làm việc, biểu hiện tốt, ta sẽ cân nhắc để ngươi đi." Tô Bình nói ra.

Đường Như Yên nhíu mày, biết Tô Bình đây là không yên lòng nàng, sợ nàng tư thông gia tộc.

Hừ

Trong nội tâm nàng cười lạnh, trên mặt lại biểu hiện được không tình nguyện, đem máy truyền tin cởi ném cho Tô Bình.

"Coi là không có máy truyền tin, ta liền không có biện pháp liên hệ gia tộc a, buồn cười!" Trong nội tâm nàng âm thầm cười lạnh, cảm thấy Tô Bình xong, với lại nàng tin tưởng, lấy chính mình nổi tiếng, để cho mình chiêu đãi khách hàng lời nói, nhất định sẽ bị khách hàng nhận ra.

Đến lúc đó, nàng ở chỗ này tin tức tất nhiên sẽ chắp cánh mà bay, tung bay trở lại Đường gia, sau đó Tô Bình liền sẽ nghênh đón Đường gia lửa giận, nơi này đem bị san thành bình địa!

Nàng càng nghĩ càng đắc ý, khóe miệng cũng hơi buộc vòng quanh một vòng đường cong.

"Anna, dạy một chút nàng làm sao làm cửa hàng phục vụ viên, nhiều người, ngươi liền chuyển tới sủng thú cửa hàng, đem trả tiền sủng thú an bài đến Nơi Nuôi Dưỡng bên trong." Tô Bình nói ra.

Joanna là cửa hàng khóa lại nhân viên, chỉ cần Tô Bình cho phép, cái sau có thể sử dụng một chút cửa hàng quyền hạn, tỉ như Nơi Nuôi Dưỡng, cùng sủng thú chứa đựng không gian.

Joanna khẽ gật đầu.

Đường Như Yên sắc mặt nhàn nhạt, nghĩ thầm cái nhục ngày hôm nay, tại nàng giải thoát ngày, nhất định gấp mười lần hoàn trả!

. . .

Tại phô thiên cái địa hung mãnh tuyên truyền dưới, Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng trong vòng một ngày, triệt để phát hỏa.

Vào lúc ban đêm, Tô Bình liền thấy ngoài tiệm trùng trùng điệp điệp tới không ít người, hắn có chút may mắn chính mình ban ngày đem Đường Như Yên phóng xuất ra rồi, nếu không chỉ dựa vào Joanna một người, thật đúng là tiếp đãi không đến.

Cửa hàng lối vào, Đường Như Yên mặc Tô Bình buổi chiều đặt hàng nghề nghiệp nữ trang, đem nổi bật dáng người nổi bật lên thẳng thon dài, cực kỳ khí tràng.

Nhìn qua ngoài tiệm đi tới bóng người, Đường Như Yên ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong, phảng phất ngửi được tự do hương vị..