Chương 249: Chất vấn

Chương 249: Chất vấn

"Đây chính là Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng?"

"Chính là chỗ này, mau nhìn chiêu bài."

"Hoắc! Trước cửa này hai tôn pho tượng ngược lại là rất có khí thế đấy, ta vừa còn kém chút tưởng rằng thật sự đâu!"

"Ta cũng vậy, oa kháo, mau nhìn vị kia mỹ nữ tóc vàng, cái này cái gì thần nhan a!"

Một đám nam nữ trẻ tuổi đi tới, vừa tới cửa hàng bên ngoài, liền bị cửa hai tôn Thần Long pho tượng hấp dẫn. Các loại đi vào trong tiệm, bọn hắn lực chú ý rất nhanh liền đã rơi vào một đầu tóc vàng Joanna trên thân.

Quá đẹp.

Như ma quỷ tư thái, làm cho người hít thở không thông dung nhan tuyệt mỹ, đơn giản tựa như thiên thần hạ phàm.

Bọn hắn cho dù tại trên TV, đều không gặp qua đẹp như vậy nữ tử, hoàn toàn bị sợ ngây người.

Về phần bên cạnh Đường Như Yên. . . Lại không nhiều người liếc nhìn nàng một cái, trực tiếp liền không để ý đến đi qua.

Đường Như Yên dáng dấp rất đẹp, với lại rất có khí chất, nhưng chỉ là thuộc về nhân loại phạm trù vẻ đẹp, mà Joanna nhan trị, giống như là thiên thần lấy tay công tinh tế nhào nặn đi ra đấy, không có nửa phần thiếu hụt, chỉ có thể dùng hoàn mỹ để hình dung.

Một ít nam sinh đã nhìn ngây người, hoàn toàn luân hãm vào Joanna cặp kia đạm mạc lại tựa hồ như có chuyện xưa trong đôi mắt.

Cái gọi là vừa thấy đã yêu, chính là bị nhan trị bên trong cái kia đặc biệt ý vị cho kinh diễm đã đến.

Dù sao, không có người sẽ đối với nam nhân xấu xí sửu nữ, vừa thấy đã yêu.

Joanna thần nhan, để một ít nữ sinh nhìn thấy đều đề không nổi lòng ghen tị, ngược lại sẽ tự ti mặc cảm.

Đường Như Yên ngẩn người, nhìn thấy vào cửa những khách chú ý ánh mắt đều bị Joanna hấp dẫn, lập tức có chút tức giận.

Bất quá, nàng cũng biết, đơn thuần so nhan trị, mình đích thật là hơi kém đối phương như vậy ném một cái ném.

Nhưng là vẻn vẹn chỉ là ném một cái ném.

Chí ít nàng là cho là như vậy.

Với lại, nàng cũng không cảm thấy cái này có cái gì sỉ nhục đấy, dù sao nàng cũng không phải bình hoa.

Hít một hơi thật sâu.

Đường Như Yên sắc mặt lạnh lùng, tiến lên trước một bước, đứng ở một thanh niên trước mặt, nói: "Ngươi tốt."

Có thể làm cho nàng chủ động bắt chuyện vấn an, đây đã là nàng cho là mình cho đối phương vinh hạnh rồi.

Thanh niên chèn chèn chân.

Đường Như Yên nhíu mày, nói: "Ngươi. . ."

"Ngươi cái gì ngươi, ngươi có thể hay không đừng cản trở ta!"

Không đợi Đường Như Yên nói hết lời, thanh niên liền có chút căm tức nói ra.

Hắn phát hiện mình trước mắt cô gái này cái đầu vẫn rất cao, hắn đều đồ lót chuồng thế mà ánh mắt còn bị ngăn cản, hắn chính nhìn mê mẩn, cảm giác mình ánh mắt rời đi cái kia tóc vàng mỹ nữ dù là một giây đồng hồ, đều là lãng phí.

Đường Như Yên kinh ngạc.

Lại có thể có người dám uống khiển trách nàng? !

Người nọ là muốn chết phải không? ! !

Nàng tức giận đến sắp nổ tung, đang muốn nổi giận, liền thấy thanh niên trước mặt đã không kiên nhẫn vòng qua nàng, lao tới hướng sau lưng.

Cái khác giống đực cũng đều nhanh chóng từ Đường Như Yên bên người lướt qua, chen chúc đến sau lưng nàng Joanna trước mặt, từng cái hàn huyên bắt chuyện, hỏi khéo liên hệ.

Đường Như Yên quay đầu nhìn lại, nhìn thấy bị người vây xoay quanh Joanna, nhìn lại mình một chút bên người trống rỗng, lập tức tức giận đến sắc mặt tím lại.

"Ngươi tốt, nghe nói các ngươi nơi này có thể cử đi thi đấu vòng tròn Top 100, là thật a?" Một người mặc áo khoác da tóc ngắn nữ sinh lôi kéo một cái Đường Như Yên, hiếu kỳ hỏi.

Đường Như Yên quay đầu nhìn lại, gặp rốt cuộc có người chú ý tới mình rồi, trong lòng có chút vui vẻ, nàng dùng ánh mắt cùng nữ sinh này đối mặt, ý đồ làm cho hắn cẩn thận thấy rõ mặt mình, dùng ánh mắt của mình đang nói: Không sai, ngươi không nhìn lầm, chính là ta, là ta bản thân!

Hai người tiếp tục đối mặt.

Một giây, hai giây. . .

Tóc ngắn nữ sinh bỗng nhiên có chút nhíu mày, trên mặt hiện ra mấy phần mập mờ biểu lộ, đưa tay dựng vào Đường Như Yên bả vai, nói: "Ngươi ban đêm có rảnh a, có muốn đi hay không hoa hồng quán bar uống một chén, ta mời ngươi."

? ?

╰(*°▽°*)╯

. . .

"Các ngươi lão bản của nơi này là?"

Một cái vóc người tráng kiện thanh niên đi vào trước quầy, nhìn qua ngồi ở bên trong Tô Bình, nhíu mày hỏi.

"Chính là ta." Tô Bình ngẩng đầu nhìn hắn một chút, từ khí tức cảm ứng, thanh niên này tựa hồ cũng là cấp sáu Chiến Sủng Sư, cùng hắn tương xứng, "Có gì cần a, bản điếm có sủng thú bồi dưỡng, gửi nuôi các loại phục vụ."

"Ngươi là lão bản?"

Thanh niên nghe được Tô Bình, hơi kinh ngạc, hắn là nhìn thấy quảng cáo mới tới, vốn cho rằng có thể bỏ được dùng tiền mời Mục Sương Uyển lớn như vậy bài làm đại ngôn cửa hàng, hẳn là có chút nội tình đấy, nhưng không nghĩ tới tiệm này lão bản, lại là trước mắt cái này mao đầu tiểu tử.

Hắn nhíu nhíu mày, cảm thấy thiếu niên ở trước mắt hẳn là sẽ không dùng cái này nói đùa, nếu bị chân chính lão bản biết, trực tiếp liền cuốn gói rồi.

"Ta xem quảng cáo đã nói, nếu như tại các ngươi nơi này bồi dưỡng sủng thú, có thể trực tiếp cử đi thi đấu vòng tròn trăm người đứng đầu lần?" Thanh niên nhíu mày hỏi, không lại tiếp tục xoắn xuýt lão bản sự tình, đã đến đều tới, hắn vẫn là muốn nhìn một chút hiệu quả.

Tô Bình gật đầu, "Không sai, nếu như lựa chọn bổn điếm chuyên nghiệp bồi dưỡng phục vụ lời nói, cử đi thi đấu vòng tròn Top 100, đây là hứa hẹn!"

Thanh niên nhìn chằm chằm Tô Bình, "Nếu là chưa đi đến nhập đâu?"

"Tuyệt đối không thể." Tô Bình nói ra.

Thanh niên liền giật mình, cũng không nghĩ tới đối phương như thế có tự tin, lúc trước hắn còn tưởng rằng đây chỉ là cái thiếu niên bình thường, nhưng mấy câu nói đó, ngược lại nhìn ra trên người đối phương một chút khí thế, thiếu niên này không đơn giản.

"Không thể nói lời quá vẹn toàn, luôn có vạn nhất, ngươi tự tin như vậy, ngươi cũng đã biết muốn đi vào thi đấu vòng tròn Top 100, là cái gì khái niệm, lại cần gì thực lực a?" Thanh niên lạnh mặt nói.

Tô Bình tự nhiên điều tra qua cái này, "Căn cứ lật lên trên ba giới tư liệu đến xem, chúng ta Long Giang căn cứ khu trăm người đứng đầu chiến lực, 80 tên đến 100 tên, cơ bản cần cấp bảy Trung vị tả hữu chiến lực, liền có thể đạt tới, đây là tổng hợp số liệu kết quả, bảo hiểm trong lúc đó, cấp bảy thượng vị, liền tương đối ổn, cơ bản có thể đi vào."

Thanh niên có chút nhíu mày, không nghĩ tới đối phương thật đúng là điều tra qua, bất quá, hắn đối (với) Tô Bình khẩu khí có chút bất mãn, nói: "Nói thật nhẹ nhàng, cấp bảy Trung vị, đây là có thể tùy tiện đạt tới a, nếu như ta bồi dưỡng, vậy ta cần cung cấp cảnh giới gì sủng thú?"

"Tùy tiện, chỉ cần không phải cấp một là được." Tô Bình mỉm cười, nói: "Cấp một, bồi dưỡng khả năng liền có chút đuổi."

Thanh niên nhìn hắn chằm chằm.

Cấp một?

Còn cấp một, có chút đuổi?

Nói hình như ngay cả cấp một đều có thể bồi dưỡng đến đi dự thi đồng dạng, khẩu khí này đơn giản cuồng đến không thể lại điên!

Hắn không có kinh hỉ, ngược lại cảm giác mình trí thông minh bị nhục, có chút tức giận, nói: "Thi đấu vòng tròn lập tức liền muốn mở, trong thời gian ngắn như vậy, ngươi có thể bồi dưỡng bao nhiêu? Nếu như ta cung cấp một cái cấp ba, cấp năm sủng thú, ngươi cũng có thể bồi dưỡng đến để cho ta tại thi đấu vòng tròn tiến tới nhập Top 100? !"

Đây không phải câu nghi vấn, mà là tức giận chỉ trích.

"Không sai." Tô Bình trả lời rất thẳng thắn.

Thanh niên ngây người.

Hắn thật không nghĩ tới, trên đời sẽ có tự tin như vậy người.

"Chuyên nghiệp bồi dưỡng, một lần thu phí một triệu, bồi dưỡng thời gian, trước mắt ngươi là người thứ nhất, ngày mai sẽ có thể tới nhận lấy, nếu như hiệu quả không hài lòng, ngươi tùy thời có thể trả lại tiền, cửa hàng ngay ở chỗ này, bản điếm đầu nhập lớn như vậy quảng cáo, tin tưởng cũng sẽ không bởi vì tham ngươi cái này một đơn liền chạy mất, ngươi nói là a?" Tô Bình nói rất nhanh, ánh mắt sắc bén nhìn xem hắn.

Tô Bình là đã nhìn ra, dù là có minh tinh đại ngôn, cửa hàng tự thân tín dự vẫn là không làm ra đến, chỉ có để cho người ta thể nghiệm, mới hiểu hắn lời nói không ngoa.

Thanh niên bị Tô Bình ánh mắt nhìn đến có chút xuất thần, hắn không nghĩ tới trên người thiếu niên này tản ra tự tin, càng như thế mãnh liệt, với lại loại này tự tin, không giống như là ngụy trang, mà là từ trong ra ngoài để lộ ra mãnh liệt lòng tin.

Trầm mặc một lát, thanh niên hít một hơi thật sâu, ánh mắt hơi chuyển sang lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Tô Bình nói: "1 triệu một lần, giá tiền này không thể so với phi phàm sủng thú cửa hàng lớn như vậy cửa hàng tiện nghi, ngươi nói ngày mai liền có thể thấy hiệu quả?

Ha ha, ta cũng muốn nhìn xem làm sao thấy hiệu quả, nếu là không có hiệu quả, đừng trách ta đập tiệm của ngươi, để ngươi hôm nay khai trương, ngày mai đóng cửa!"

Tô Bình nhíu mày, đạm mạc nói: "Ta mở cửa làm ăn, ngươi chất vấn ta, ta có thể lý giải, nhưng lời này của ngươi đã nói, nếu như ta để ngươi hài lòng, ngươi đến lúc đó nói thế nào?"

Thanh niên có chút cười lạnh, "Nếu để cho ta hài lòng, ta trước mặt mọi người cho ngươi chịu nhận lỗi, với lại, sau này ta sẽ nhượng cho ta tất cả bằng hữu tới, vào xem tiệm của ngươi, bọn hắn đều là Chiến Sủng Sư

Thậm chí, ta còn sẽ để cho sư phụ ta tới vào xem tiệm của ngươi, lão nhân gia ông ta thế nhưng là tiếp cận cấp Phong Hào đại sư!"

Thành

Tô Bình gật đầu..