Chương 250: Kinh người giá cả

Chương 250: Kinh người giá cả

"Đã ngươi nói, chỉ cần không phải cấp một sủng thú là được, vậy ta đây chỉ cấp ba đấy, ngươi xem đó mà làm thôi!"

Thanh niên đưa tay xé mở triệu hoán không gian, từ bên trong nhảy lên ra một cái Diễm Vĩ Khuyển, đây là tương đối thường gặp cấp ba sủng thú, chỉ có cấp bốn huyết thống, thuộc về trung đẳng sủng thú bên trong độ chênh lệch chủng loại.

Bất quá, cái này Diễm Vĩ Khuyển chỗ tốt ở chỗ, tính công kích mạnh, tại đồng bậc bên trong năng lực chiến đấu cũng so với vì rõ rệt, với lại trung thành, dễ dàng thuần phục, cực dễ dàng cùng chủ nhân bồi dưỡng được tình cảm.

Không nên xem thường cái này sủng thú độ trung thành, tại nguy nan lúc, độ trung thành cao sủng thú, thậm chí sẽ vì chủ nhân chịu chết.

Mà độ trung thành khá thấp, một chút hung ác ngang ngược sủng thú, có khả năng sẽ lâm trận phản bội chạy trốn.

Nhìn thoáng qua trên mặt đất mờ mịt tứ phương Diễm Vĩ Khuyển, Tô Bình thu hồi ánh mắt, nói: "Không có vấn đề, chuyên nghiệp bồi dưỡng, 1 triệu, giao tiền đi."

Thanh niên có chút cười lạnh, dùng máy truyền tin vẽ 1 triệu tinh tệ cho Tô Bình.

Nghe được tiếng nhắc nhở, Tô Bình biết 10 ngàn năng lượng thu vào sổ sách, liền lười nhác cùng người này so đo cái gì, danh khí không có mở ra dưới tình huống, bị dạng này chất vấn, hắn cũng có chuẩn bị tâm lý.

"Tiểu Đường, tới đem sủng thú dẫn đi." Tô Bình đối (với) xa xa Đường Như Yên kêu lên.

. . .

"Cái này cái gì thâm sơn cùng cốc, thế mà không ai nhận ra bản tiểu thư? !"

Nơi xa, Đường Như Yên chính nhất mặt oán hận mà nhìn xem người chung quanh.

Nàng phát hiện những này vào cửa gia hỏa, lại không có một cái nào nhận ra nàng người, với lại tuyệt đại đa số người, đều không có hướng nàng nhìn nhiều hai mắt, lực chú ý đều bị một bên khác Joanna hấp dẫn.

Tại nhan trị bên trên, nàng cảm giác mình bị nghiền ép đến hiếm nát.

Trước kia lúc ra cửa, nàng đều là nương tựa theo chính mình xuất sắc nhan trị cùng tu Luyện Khí chất, nghiền ép cái khác nữ sinh, nhưng lần này lại phản tới.

Tức giận!

Nàng đang tại phụng phịu, nghe được Tô Bình hô quát tiếng kêu, hận hận giậm chân một cái, đi tới.

"Anna, đi sủng thú thất." Tô Bình chào hỏi một bên khác Joanna, làm cho hắn phụ trách sủng thú trong phòng tình huống, đem phía ngoài tiếp đãi làm việc, tất cả đều giao cho Đường Như Yên.

Đường Như Yên cùng cửa hàng không có khóa lại, không có hắn cho phép, không cách nào tiến vào sủng thú thất, cũng vô pháp sử dụng sủng thú trong phòng một chút công năng.

Mà Tô Bình không có ý định đem Đường Như Yên chiêu mộ đến trong cửa hàng khi chính thức nhân viên, nguyên nhân rất đơn giản, tư chất quá thấp.

Có Joanna làm tham khảo, cấp bậc bày ở cái này, Tô Bình lại tìm nhân viên, lại kém cũng không thể thấp hơn Joanna quá nhiều, cho nên cái này Đường Như Yên chỉ có thể lấy ra làm cộng tác viên chịu đựng sử dụng, làm một chút cơ sở làm việc.

Được

Joanna nghe được Tô Bình, bỏ qua rồi bên người ong ong quay chung quanh bắt chuyện nam tính, quay người tiến nhập phía sau sủng thú trong phòng.

Nếu không phải trở ngại nhân viên quy tắc, đối với mấy cái này như con ruồi sâu kiến, nàng đã sớm một cái tát tất cả đều Hồ thành tro bụi rồi.

Đường Như Yên nhìn thấy Tô Bình muốn để chính mình dắt một đầu cấp ba Diễm Vĩ Khuyển, liếc mắt, thấp như vậy chờ sủng thú, nàng xem đều chẳng muốn nhìn nhiều, giờ phút này lại còn muốn chăm sóc nó.

Bức bách tại Tô Bình lạm dụng uy quyền, nàng đành phải chịu đựng tính tình, nắm cái này Diễm Vĩ Khuyển tiến về phía trước sủng thú thất.

Diễm Vĩ Khuyển mặc dù bị chủ nhân đã thông báo, nhưng thật muốn cùng chủ nhân phân biệt, vẫn là lưu luyến không rời, tứ chi chống tại trên mặt đất, vô luận như thế nào cũng không chịu tiến lên.

Đường Như Yên trong lòng đang là tức giận, không nghĩ tới ngay cả một con chó đều muốn cho mình thêm phiền, nàng bỗng nhiên phóng xuất ra trong cơ thể Tinh lực khí thế, một cỗ cường đại cấp bảy uy hiếp từ trên người nàng tiết ra.

Cặp mắt của nàng giống hai cái lóe Thập tự ánh sáng bóng đèn, tản ra nồng đậm sát cơ.

Ô

Diễm Vĩ Khuyển dọa đến khẽ run rẩy, lông tơ run run, phát ra ủy khuất dưới đất thấp ô âm thanh.

Đang muốn lần nữa thuyết phục chính mình sủng thú thanh niên, nhìn thấy chợt bộc phát ra khí thế cường đại Đường Như Yên, con ngươi co rụt lại, có chút giật mình, hắn lúc này mới đem ánh mắt chuyển dời đến người bán hàng này ăn mặc trên người nữ tử, khi thấy cái sau tướng mạo lúc, lập tức có chút thất thần.

Hắn không nghĩ tới. . .

Liền một cái phục vụ viên đều có như thế nhan trị cùng thực lực.

Với lại, Đường Như Yên bề ngoài chỉ có mười tám mười chín tuổi dáng vẻ, tuổi tác tuyệt sẽ không vượt qua hắn.

"Cỗ khí thế này, chẳng lẽ là cao đẳng Chiến Sủng Sư? !"

Thanh niên có chút kinh hãi, không nghĩ tới liền một cái phục vụ viên cũng như này đáng sợ, quan trọng nhất là, phục vụ viên này tuổi tác cùng cảnh giới, không khỏi quá yêu nghiệt một chút, đây tuyệt đối là thiên tài cấp a!

Khi hắn trong ấn tượng, dạng này thiên tài đều là chúng tinh phủng nguyệt tồn tại, làm sao tại loại này trong cửa hàng xuất hiện, chớ nói chi là tại đây làm việc lặt vặt khi phục vụ viên rồi.

Ảo giác.

Nhất định là ảo giác.

Thanh niên lắc đầu, cau mày.

Thu khoản tới sổ, Tô Bình cũng lười để ý tới thanh niên này rồi, nói: "Không cái khác nhu cầu, liền ngày mai đến nhận lấy đi."

Ngụ ý, ngươi có thể đi.

Thanh niên có chút nhíu mày, "Vậy thì tốt, ta ngày mai sẽ chờ lấy."

Giống làm mất đi lời hung ác đồng dạng, hắn quay người đi.

Rất nhanh, những người khác chen chúc đến Tô Bình trước mặt, mồm năm miệng mười hỏi thăm về trong cửa hàng sự tình, còn có người đang cái này hỏi thăm Mục Sương Uyển bát quái.

Tô Bình nhìn qua đám người hỗn loạn, không thể làm gì khác hơn nói: "Đều xếp thành hàng, từng bước từng bước tới."

Lúc này, đem Diễm Vĩ Khuyển giao cho Joanna Đường Như Yên cũng quay về rồi, Tô Bình nhìn qua y nguyên chen chúc đám người, đối (với) Đường Như Yên nói: "Đi duy trì hạ trật tự, làm cho tất cả mọi người lập."

Đường Như Yên khóe miệng có chút co rúm, không nghĩ tới chính mình đường đường Đường gia người nối nghiệp, vậy mà thật sự bị Tô Bình trở thành một cái phục vụ viên.

Nàng hít một hơi thật sâu.

Chịu nhục!

Chịu đựng!

Từ Đường gia thằng bé quân mấy vạn người bên trong giết ra tới, khổ gì khó chưa ăn qua, điểm ấy tính là gì? Nhẫn!

Với lại, hiện tại Joanna bị Tô Bình an bài đến sủng thú thất đi, cái này bên ngoài nhưng tất cả đều là nàng phụ trách, đây chính là. . . Chuyện tốt a!

Sắc mặt nàng nguyên một, lộ ra chính mình bình thường ra ngoài lúc lạnh lùng biểu lộ, tiến lên phía trước nói: "Các vị, mời hảo hảo xếp hàng, không cần loạn trật tự."

Đang khi nói chuyện, nàng cũng không có thu liễm trên người mình khí thế, mặc dù cấp bảy Chiến Sủng Sư, tại bí cảnh bên trong tính không được cái gì, nhưng nơi này cũng không phải bí cảnh, mà là bên trong căn cứ thị, nàng đã sớm nhìn ra, những này vào xem khách nhân, đại đa số đều là tứ ngũ giai Chiến Sủng Sư, có chút càng là cấp hai cấp ba Chiến Sủng Sư, thuần túy là đến tham gia náo nhiệt đấy.

Đối phó những người này, nàng hoàn toàn có thể quan sát.

Quả nhiên, theo khí thế lan tràn, rất nhiều người đều bị Đường Như Yên chấn nhiếp đã đến, cũng chú ý tới nàng.

Cái này xem xét, lập tức không ít người đều kinh ngạc vô cùng.

Không nghĩ tới cửa hàng này bên trong ngoại trừ vị kia xinh đẹp như thần thiếu nữ tóc vàng bên ngoài, vẫn còn có một cái khác mỹ nữ.

Mặc dù mỹ nữ này so ra kém thiếu nữ tóc vàng, nhưng còn tính là có chút đẹp mắt đấy.

"Cô gái này, khí thế thật mạnh!"

"Đây nên không phải là cấp sáu Chiến Sủng Sư a?"

"Chó má, ta xem không thôi."

"Làm sao có thể, cô bé này thấy thế nào cũng chưa tới hai mươi tuổi, có thể có cấp sáu liền đã rất đáng sợ."

Chen chúc đến trước quầy đám người, đều bị chấn nhiếp đến, cũng không dám lại tùy ý chen đến trên quầy rồi, tại Đường Như Yên sửa sang lại, đều xếp lên trên đội, đằng sau người tới gặp trong cửa hàng có đội ngũ, cũng tự giác đứng ở đội ngũ đằng sau.

Khi quy tắc đã có, kẻ đến sau tự nhiên mà vậy liền sẽ tuân theo.

. . .

"100 ngàn? ! !"

Trước quầy một cái mập lùn nam tử nghe được Tô Bình, con mắt trừng đến to lớn, suýt nữa tức giận đến nhảy dựng lên đem đầu cọ đến trên quầy.

Tô Bình mặt không biểu tình, "Phổ thông bồi dưỡng 100 ngàn, chuyên nghiệp lời nói, 1 triệu."

"1 triệu? !"

Mập lùn nam tử làm cho càng vang lên, tựa hồ giống có người ở đoạt ví tiền của hắn đồng dạng.

"Ngươi đây là làm ăn vẫn là đoạt tiền a? Ngươi cái này so với người ta cửa hàng lớn còn đắt hơn, đùa gì thế, ngươi trong tiệm là có đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư sao?" Mập lùn nam tử vừa sợ vừa giận địa đạo.

"Bổn điếm phục vụ đáng giá, cảm thấy quý liền đi cái khác cửa hàng, tha thứ không phụng bồi." Tô Bình đạm mạc nói.

Mập lùn nam tử nộ trừng lấy Tô Bình, bỗng nhiên quay người, nói: "Các vị nhìn một cái, nhà này hắc điếm, bồi dưỡng một cái sủng thú lại để cho 100 ngàn cất bước, còn cái gì chuyên nghiệp bồi dưỡng 1 triệu, mở mẹ nó trò đùa đâu, đây là đang đoạt tiền a!"

"100 ngàn?"

"Không phải đâu, đắt như thế?"

"Móa, giá cả cỡ này cũng mở ra, đây nên sẽ không muốn đem mời Mục Sương Uyển tiền quảng cáo, từ trên người chúng ta lừa trở về đi?"

Sắp xếp đội ngũ lập tức nghị luận lên, đều bị giá tiền này hù đến.

Nếu như là căn cứ khu lên nội thành những cái kia nổi danh cửa hàng lớn, ngươi mở ra giá tiền này coi như hợp lý, dù sao người ta có bồi dưỡng đại sư tọa trấn, địa vị còn tại đó, tiêu tốn một triệu cũng còn đến hẹn trước.

Nhưng nơi này là địa phương nào?

Khu dân nghèo a!

Hơn nữa còn không phải trong khu dân nghèo duy nhất đem ra được trăng non khu, mà là một cái phá đến không thể lại rách nát vắng vẻ khu.

Tại loại này khu vực giá rẻ địa phương mở tiệm, cũng dám muốn như vậy giá trên trời?

Một chút xếp hàng người đã lười nhác xếp hàng, có người đứng tại đội ngũ bên cạnh, xông sau quầy Tô Bình kêu lên: "Ngươi là lão bản à, giá tiền này là ở đùa gì thế, cho cái thuyết pháp!"

"Đúng đấy, dựa vào cái gì muốn như vậy giá cả?"

"Coi là mời cái minh tinh đại ngôn, liền có thể bó lớn vớt tiền đen đến sao, thật coi chúng ta ngốc a!"

"Nhất định phải cho cái bàn giao! Ngươi cái này hắc điếm, muốn làm bẩn Mục Sương Uyển danh dự, chúng ta bát phấn cái thứ nhất không đáp ứng!"

"Đúng rồi!" .

Đội ngũ tất cả đều ồn ào mở, có ít người đứng tại trong đội không nói chuyện, nhưng là đều đồ lót chuồng, ôm xem náo nhiệt tâm tính.

Cái khác một chút bởi vì Mục Sương Uyển lực hiệu triệu tới đây Fan hâm mộ, đối (với) giá cả cỡ này cực kỳ tức giận, đây quả thực là cho mượn Mục Sương Uyển danh khí, đến mưu tiền đen, một khi truyền đi, đối bọn hắn yêu đậu mặt trái ấn tượng quá lớn!.