Chương 251: Canh cổng rồng

Chương 251: Canh cổng rồng

Tô Bình nhíu mày.

Hắn trong cửa hàng giá cả, cũng không phải lần thứ nhất nhận nghi ngờ.

Lúc trước tại Phượng Sơn học viện đám kia học viên trước mặt, giá tiền này liền gây nên qua không nhỏ tranh luận, nhưng ở hắn cường đại bồi dưỡng hiệu quả chứng minh dưới, giá tiền này đích thật là đáng giá, không có chút nào quý.

Nhưng mà, những người trước mắt này, hiển nhiên không giống những học viên kia dễ nói chuyện, mỗi một cái đều là xã hội người, căn bản không định cho hắn cơ hội chứng minh.

"Yên tĩnh."

Tô Bình mở miệng.

Trong cơ thể hắn Tinh lực không chút nào ẩn tàng, cấp sáu Chiến Sủng Sư khí thế phóng thích mà ra, áp bách toàn trường, để không ít người đều lấy làm kinh hãi, hiển nhiên không ngờ tới cái này mặt non thiếu niên, lại có cường đại như vậy khí thế.

Bất quá, ở đây cũng không hoàn toàn là cấp thấp Chiến Sủng Sư, cũng có mấy cái chuẩn bị bắn vọt thi đấu vòng tròn xếp hạng cấp sáu Chiến Sủng Sư, mà lại là cấp sáu thượng vị.

Đã đến cấp bảy, sẽ không đến tham gia Tinh Anh Liên Tái rồi, chỉ có thể tham gia Vương Hạ Liên Tái.

Cấp sáu thượng vị, là Tinh Anh Liên Tái cảnh giới tối cao hạn mức cao nhất.

Bên trong một cái xếp tại đội ngũ tương đối gần phía trước thanh niên, hừ lạnh một tiếng, không sợ chút nào Tô Bình khí thế áp bách, khẽ ngẩng đầu bễ nghễ nhìn xem Tô Bình, nói: "Mở ra cao như vậy giá, làm sao cũng phải cho cái thuyết pháp, hẳn là các ngươi dự định ép mua ép bán hay sao?"

"Chính là."

"Còn muốn cửa hàng đại lấn khách a?"

Có người dẫn đầu, những người khác cũng từ Tô Bình uy hiếp bên trong lấy lại tinh thần, lập tức phụ họa nói.

Tô Bình nhìn quanh bọn hắn một chút, thấy là từng trương tràn đầy nộ khí cùng chất vấn mặt, hắn biết nhiều lời vô dụng, cũng lười giải thích, đưa tay vạch một cái, đem triệu hoán không gian vỡ ra tới.

"Đi ra."

Hô

Một cỗ nồng đậm hỏa diễm nguyên tố, từ to lớn trong không gian triệu hoán quét sạch mà ra.

Toàn bộ trong cửa hàng nhiệt độ không khí đều tại kịch liệt lên cao, từng đoàn từng đoàn ngọn lửa từ tối Hắc triệu hoán trong không gian bay ra, nương theo mà đến tựa hồ là một loại nào đó trầm thấp hô hấp, giống như tại người vang lên bên tai, để cho người ta lỗ chân lông co vào, nhịp tim cũng vì đó đứng im.

Đứng tại đám người bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt Đường Như Yên, đột nhiên biến sắc, con ngươi có chút co vào, ánh mắt lộ ra vẻ chấn kinh, cỗ khí thế này, loại cảm giác này, không phải là...

Rống

Một đạo trầm thấp gầm nhẹ, từ triệu hoán trong không gian truyền ra.

Đây là long ngâm.

Long Thú đặc biệt gầm rú, mặc dù thanh âm rất thấp, lại làm cho toàn trường trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, không ít người nổi da gà đều nổi lên.

Một viên cực đại dữ tợn đầu rồng, từ triệu hoán trong không gian chui ra, phía trên thiêu đốt lên màu đen đặc hỗn tạp ngọn lửa màu đỏ sậm, đây là Luyện Ngục hỏa diễm, nghe đồn là đến từ Tu La Địa Ngục bên trong ma hỏa.

Hùng vĩ thân thể khổng lồ, dữ tợn vảy rồng, bá đạo khí thế kinh khủng, Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể hoàn toàn triển lộ đi ra, một đôi rồng chân rơi xuống đất, giẫm ở trong cửa hàng trên sàn nhà, quan sát toàn trường.

Trong tiệm cải tiến qua, độ cao có mười mấy mét, hoàn toàn có thể dung nạp Luyện Ngục Chúc Long Thú cao hơn mười mét thân thể khổng lồ.

Lặng ngắt như tờ đám người, nhất thời lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người miệng mở rộng, ngơ ngác nhìn đầu này Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Đây chính là... Luyện Ngục Chúc Long Thú a!

Phóng nhãn toàn cầu, đều là sắp xếp ở ba vị trí đầu bên trong đỉnh tiêm Long Thú!

Thế mà đang ở trước mắt? !

Cảm nhận được Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân thâm trầm sát khí, cùng máu tanh mùi vị, tất cả mọi người cảm giác hô hấp đều dừng lại, rùng mình, khủng bố như vậy hung thú, vậy mà cách bọn họ gần như thế, cảm giác này tựa như tử vong đứng tại trước mắt.

Quá kinh khủng.

Đáng sợ nhất vâng, cái này sủng thú, lại là cái kia hư hư thực thực lão bản thiếu niên triệu hoán đi ra đấy, là hắn sủng thú! !

Lúc trước bễ nghễ lấy Tô Bình thanh niên, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, gần như không dám tin tưởng đây là sự thực.

Đây chính là thành niên Luyện Ngục Chúc Long Thú, cấp bảy sủng thú bên trong vương giả, một cái tát liền có thể chụp chết hắn.

Lúc trước hắn còn nhìn xuống thiếu niên này, dù sao cái sau phóng thích ra Tinh lực ba động, chỉ là cấp sáu hạ vị, mà hắn lại là cấp sáu thượng vị, nếu như hắn nguyện ý, thậm chí có thể trùng kích đến cấp bảy.

Chỉ là, nói như vậy liền không cách nào tham gia thi đấu vòng tròn rồi, cho nên hắn ép một chút.

Thế nhưng, tại đây Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt, hắn cho dù đột phá đến cấp bảy, cũng giống vậy không có chút nào sức chống cự.

Đáng sợ nhất vâng, loại này hiếm có bên trong hiếm có sủng thú, vậy mà xuất hiện ở đây, chủ nhân của nó thân phận gì? Bối cảnh gì? !

Nhìn qua toàn trường không có tiếng rồi, Tô Bình biết hiệu quả đạt đến, cân nhắc đến đằng sau khả năng còn biết xuất hiện chuyện như vậy, hắn suy nghĩ một chút, để Luyện Ngục Chúc Long Thú đem khí tức hơi thu liễm một chút, đến cửa hàng lối vào đi.

Không vì cái gì khác, coi như giữ cửa.

Có Luyện Ngục Chúc Long Thú khi chiêu bài canh cổng, cũng coi là một loại chấn nhiếp, đồng dạng cũng là một loại tuyên truyền.

Tô Bình lúc trước không nghĩ tới điểm ấy, chủ yếu là Luyện Ngục Chúc Long Thú ở trong mắt hắn, vẫn luôn là dự bị sủng thú, hắn chân chính chủ lực là Tiểu Khô Lâu, cho nên không đem gia hỏa này coi ra gì.

Nhưng là, không thể không nói, người ở bên ngoài xem ra, Luyện Ngục Chúc Long Thú xa so với Tiểu Khô Lâu có khí thế, dù sao cũng là mọi người đều biết đỉnh tiêm cấp Long Thú.

Bành! Bành!

Luyện Ngục Chúc Long Thú long trảo, dậm trên trong cửa hàng sàn nhà đi đến.

Xếp hàng ngăn ở trước quầy đám người, dọa đến nhao nhao nhượng bộ ra, có trực tiếp ôm đầu chạy ra cửa hàng, coi là cái này Long Thú muốn tập kích bọn họ.

Thở hổn hển lấy hơi thở, Luyện Ngục Chúc Long Thú từ đám người tránh ra trong lối đi nhỏ đi đến, đi vào cửa hàng lối vào.

Nó nhận Tô Bình mệnh lệnh, tại cửa ra vào nằm xuống, nhưng nó nằm sấp vị trí, lại thoáng cách cửa hai tôn Thần Long thạch điêu xa mấy bước.

Các loại Luyện Ngục Chúc Long Thú úp sấp cửa, hồi lâu không có động tĩnh, trong tiệm mọi người mới dần dần lấy lại tinh thần, từng cái chậm rãi thở lên hô hấp, cảm giác giống nhẫn nhịn vài phút đồng dạng, hô hấp đều có chút không khoái.

"Bổn điếm giá cả, đáng giá, đã coi như là phi thường rẻ tiền rồi, lại có chất vấn người, có thể rời đi, nếu như ở chỗ này tiếp tục ồn ào, đem trục xuất bản điếm, vĩnh viễn xếp vào sổ đen." Tô Bình đạm mạc nói ra.

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trên mặt rung động.

Cửa con rồng kia, còn nằm sấp đâu.

Thấy thế nào đều không phải là giả.

Loại này đỉnh tiêm long sủng đều có, tiệm này đơn giản quá ngưu bức rồi.

Phải biết, toàn bộ Long Giang căn cứ khu ở bên trong, đều chưa hẳn có thể tìm ra con thứ hai Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Đây cũng không phải là rau cải trắng, toàn bộ Á Lục khu đều không mấy con.

Nghe được Tô Bình, trong mắt một số người toả ra tinh quang, đã có chút không kịp chờ đợi muốn mua nơi này bồi dưỡng phục vụ.

Có thể làm đến dạng này đỉnh tiêm long sủng, còn biết thiếu tiền sao?

Về phần người ta vì cái gì đem cửa hàng mở tại đây khu dân nghèo, mà không phải phồn hoa náo nhiệt lên nội thành, nói đùa, người ta đại lão chơi đúng là cá tính, không được sao?

Lúc trước giơ chân mập lùn nam tử, há miệng run rẩy, đã nói không ra lời, lúc trước Luyện Ngục Chúc Long Thú xuất hiện một khắc này, hắn đã trợn tròn mắt, thậm chí cho là mình sẽ bị ăn hết.

Nhưng không có, hắn sống tiếp được.

Hắn có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Toàn thân mồ hôi lạnh đã đem quần áo thẩm thấu rồi, hắn sát mồ hôi lạnh, thần sắc bối rối, cùng Tô Bình vội vàng chịu nhận lỗi, xoay người rời đi, không còn dám thêm một khắc.

Về phần bồi dưỡng?

Hắn tự nhiên là tin Tô Bình, chỉ là, 100 ngàn bồi dưỡng phí, hắn không bỏ ra nổi a.

Hắn phải có tiền này, còn không bằng lại mua một cái tốt một chút sủng thú đâu.

Đi ra khỏi cửa, nhìn thấy nàm ở bên ngoài Luyện Ngục Chúc Long Thú, mập lùn nam tử run rẩy cơ hồ trốn tựa như đi ra ngoài.

Tô Bình không để ý, nói một tiếng Đường Như Yên, làm cho hắn giữ gìn trật tự.

Đường Như Yên tỉnh táo lại, sắc mặt phức tạp, mặc dù lúc trước tại bí cảnh bên trong liền kiến thức qua Tô Bình đáng sợ, nhưng lại một lần nữa nhìn thấy, y nguyên tâm tình có chút không dễ chịu, nàng tự hỏi người đồng lứa bên trong có thể vượt qua nàng, tuyệt không mượt qua một bàn tay.

Nhưng trước mắt Tô Bình,  tuyệt đối là bên trong một cái.

"Cái quái vật này..." Trong nội tâm nàng lầm bầm một tiếng, nghĩ thầm về đến gia tộc, nhất định phải xuất động trong gia tộc tộc lão, mới có thể hàng phục được cái này Tô Bình, với lại nàng vẫn phải điều tra một cái bối cảnh của hắn, lấy Tô Bình chiến lực như vậy cùng sủng thú, rất khó không khiến người ta kiêng kị đến sau lưng của hắn lực lượng.

Tại Luyện Ngục Chúc Long Thú làm kinh sợ, trong cửa hàng trật tự trong nháy mắt tốt thần kỳ.

Tất cả mọi người yên tĩnh xếp hàng, cũng không ai lại lung tung xen vào, tùy tiện cùng Tô Bình tra hỏi.

Luyện Ngục Chúc Long Thú mang tới uy hiếp, lan tràn đến Tô Bình trên thân, cũng làm cho một số người đối (với) Tô Bình đều có chút kính sợ.

Dù sao, Tô Bình thế nhưng là đầu này rồng chủ nhân.

Một số người tại xếp hàng, mà trong đó cũng không ít người rời đi.

Bọn hắn cũng không phải không tín nhiệm tiệm này giá cả, chỉ là giá tiền này thực sự quá cao  người bình thường không chịu đựng nổi, dù sao, trong bọn họ đại đa số người đều là tới xem một chút đấy, mà tiệm này tiêu phí, hiển nhiên vượt ra khỏi bọn họ phạm vi chịu đựng.

Trong đó một chút Mục Sương Uyển Fan hâm mộ, cũng đều ảm đạm rời sân, bọn họ đều là một chút thiếu niên, còn tại ăn trong nhà dùng trong nhà đấy, mấy trăm hơn ngàn, bọn hắn còn có thể từ chính mình tiền tiêu vặt bên trong rút ra, nhưng mười vạn khối tiêu phí, đây là rất nhiều người trưởng thành đều không chịu nổi.

Nhìn qua không ít người rời đi, Tô Bình cũng không để ý, hắn chắc chắn chờ cửa hàng danh dự mở ra, cho dù là một chút người nghèo, cũng sẽ tích lũy tiền tới đây. .

... ....