Chương 252: Xin giúp đỡ

Chương 252: Xin giúp đỡ

"Huynh đệ, ta đến phổ thông bồi dưỡng là được, 100 ngàn cái chủng loại kia."

"Ta muốn chuyên nghiệp, lão bản, thật có thể cử đi Top 100 a?"

...

Xếp hàng đám người lục tục ngo ngoe đi vào Tô Bình trước mặt, một bên trưng cầu ý kiến bồi dưỡng các loại tình huống, một bên trả tiền.

Có Luyện Ngục Chúc Long Thú chấn nhiếp, bọn hắn không dám xem nhẹ thiếu niên này, ngay cả hỏi thăm một chút bồi dưỡng hạng mục công việc, đều có chút cẩn thận từng li từng tí.

Trong đó có trong lòng người tính toán một chút, lập tức phát hiện, trước mắt cái này mở tiệm thiếu niên, chỉ bằng vào cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, liền có thể tại Long Giang căn cứ khu Tinh Anh Liên Tái bên trên, đại triển quyền cước, tuỳ tiện giết vào trăm người đứng đầu.

Thậm chí, trùng kích mười vị trí đầu cũng có thể.

Mấu chốt nhất vâng, trước mắt Tô Bình quá trẻ tuổi, tương lai tiềm lực vô hạn, tuyệt đối là thiên tài cấp nhân vật, quá đáng giá lưu ý.

Đội ngũ sắp xếp đến ngay ngắn trật tự, đại đa số người lựa chọn đều là 100 ngàn phổ thông bồi dưỡng, dù sao 1 triệu bồi dưỡng phí, cho dù là ngàn vạn giá trị bản thân gia đình, cũng không cách nào tuỳ tiện xuất ra, cần nghĩ lại cho kỹ.

Tô Bình cũng không để ý, dù sao chuyên nghiệp bồi dưỡng mặc dù kiếm tiền, nhưng người cũng mệt nhọc.

100 ngàn bồi dưỡng đấy, hắn giao cho ảnh phân thân đại lượng bồi dưỡng là được rồi, chuyên nghiệp phải tự mình tự mình dẫn đội.

Trả tiền kết thúc, đám người lần lượt rời khỏi cửa hàng.

Tại đi tới cửa lúc, nhìn thấy ghé vào cửa bậc thang bên cạnh ngủ say Luyện Ngục Chúc Long Thú, một số người không khỏi cảm thấy sợ mất mật, lựa chọn đi tại nấc thang một bên khác, sợ kinh động đầu này Long Thú.

Bên đường, Tô Lăng Nguyệt đi theo lão sư Ngô Quan Sinh cùng nhau tới, thông qua quảng cáo tuyên truyền, nàng biết được hôm nay là tự mình cửa hàng khai trương thời gian.

Nàng không nghĩ tới, Tô Bình ngay cả Mục Sương Uyển dạng này đỉnh cấp đại minh tinh đều có thể mời đến, cái này khiến nàng một ít nghèo khó tư tưởng, có chút bị đánh vỡ, cảm giác chỉ chớp mắt ở giữa, nhà bọn hắn tựa hồ từ một cái bình thường thường thường bậc trung gia đình, trong nháy mắt trở thành phú hào mọi người.

Loại này chuyển đổi, làm cho hắn đều có điểm cảm giác không chân thật.

Đi theo Tô Lăng Nguyệt bên người Ngô Quan Sinh nhìn thấy cửa hàng lối vào Luyện Ngục Chúc Long Thú, con ngươi có chút rụt rụt, lúc trước được chứng kiến thiếu nữ tóc vàng kia lực lượng kinh khủng, không nghĩ tới ngoại trừ thiếu nữ tóc vàng này bên ngoài, nơi này ngay cả Luyện Ngục Chúc Long Thú đều có.

Mặc dù cái này đỉnh cấp long sủng không bằng Truyền Kỳ rung động lớn, nhưng cũng là cực kỳ hiếm có đồ vật a.

Đối (với) cái này Tô Bình, cùng thế lực sau lưng hắn, Ngô Quan Sinh càng phát ra kiêng kị rồi.

Tiến vào trong tiệm, nhìn qua trong cửa hàng ngay ngắn trật tự đội ngũ, Tô Lăng Nguyệt nhìn qua, ngược lại không cảm thấy có cái gì không đúng, dù sao lấy trước trong tiệm nhiều người thời điểm, cũng là muốn xếp hàng đấy.

"Ngươi tốt, hai vị là tới bồi dưỡng..."

Đường Như Yên thấy có người vào cửa, vừa muốn tiến lên chào hỏi, bỗng nhiên đình chỉ bước chân, ngây ngẩn cả người.

Ngô Quan Sinh đại sư?

Nàng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới ở chỗ này gặp được vị đại sư này.

Đối (với) cái này Ngô Quan Sinh, nàng ngoại trừ tại bí cảnh bên trong gặp qua bên ngoài, thường ngày ở gia tộc trong hội nghị, cũng nghe đến các trưởng bối nói tới qua người này, đây chính là phong hào đỉnh phong tồn tại a, mặc dù không như đao tôn còn trẻ như vậy có tiềm lực, nhưng cũng là không thể coi thường đáng sợ cường giả.

Dạng này cự đầu, vậy mà lại tới đây?

Nàng ngu ngơ dưới về sau, đột nhiên kịp phản ứng, lập tức nước mắt vui mừng.

Rốt cuộc đã đến cái đại lão a.

Đám kia có mắt không tròng gia hỏa, không một cái có thể nhận ra nàng, nàng tin tưởng, trước mắt Ngô Quan Sinh nhất định là nhớ kỹ nàng.

"Ngô đại sư..." Đường Như Yên vội vàng nghênh tiếp.

Ngô Quan Sinh nghe được tiếng kêu, theo tiếng kêu nhìn lại, không khỏi lấy làm kinh hãi.

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra, đây không phải bí cảnh bên trong Long Cốt Thiên Kiêu Bảng bên trên Đường gia Thiếu chủ a?

Lại nhìn một chút, hắn bỗng nhiên có chút sửng sốt, cái này Đường Như Yên ăn mặc... Lại là một cái làm việc chức chứa?

? !

Hắn có chút mờ mịt, trong đầu phản ứng đầu tiên nghĩ đến, hẳn là cái này Tô Bình cùng Đường gia có quan hệ, cái này Đường gia nhân vật sau lưng, chính là Tô Bình, hoặc là Tô Bình phía sau tồn tại? !

Nếu như là dạng này, vậy cái này Đường gia liền có chút 'Sâu không lường được' rồi.

Hắn đang tại nghĩ như vậy thời điểm, Đường Như Yên mặt mũi tràn đầy nhiệt tình nói: "Ngô đại sư, ngài gần đây thân thể vừa vặn rất tốt a, gia phụ thế nhưng là vẫn muốn bái kiến ngài đâu."

"Dễ nói dễ nói." Ngô Quan Sinh thu hồi suy nghĩ, không dám xem nhẹ đối phương, thái độ cũng khách khí rất nhiều.

Đường Như Yên đây là lần thứ nhất cùng Ngô Quan Sinh tiếp xúc, cũng không nghĩ tới hắn thái độ như thế hòa ái, tốt như vậy nói chuyện, trong nội tâm nàng nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Ngô đại sư, Yên nhi ở chỗ này bận bịu sự tình, không có cách nào trở về thông báo gia phụ, mong rằng ngài xin đừng trách."

"Không có." Ngô Quan Sinh cười khoát tay.

Đường Như Yên vốn cho là hắn biết hỏi thăm chính mình, tại sao lại xuất hiện ở nơi này, nhưng nhìn cái này Ngô Quan Sinh thái độ, tựa hồ lấy thân phận của mình xuất hiện ở đây rất bình thường, lại không có một tia nghi vấn cùng tò mò.

Cứ như vậy, nàng liền không cách nào ám chỉ đối phương tình cảnh của mình rồi.

Nàng khẽ nhíu mày, âm thầm cắn răng một cái, bốc lên bị Tô Bình phát giác phong hiểm, truyền thì thầm: "Ngô đại sư, ta bị gian nhân bức hiếp, cầm tù ở chỗ này, ngài nhưng nhất định phải giải cứu ta thoát thân a, hoặc là, ngài giúp ta thông báo một chút chúng ta Đường gia, ngày sau Đường gia tất có thâm tạ!"

Ngô Quan Sinh bỗng nhiên thu được Đường Như Yên truyền niệm, sửng sốt một chút, các loại nghe xong nàng mà nói, lập tức vô cùng kinh ngạc.

Bị cầm tù?

Bị bức hiếp?

Hắn nhất thời phản ứng lại, có chút ngạc nhiên.

Nói như vậy, cái này Đường gia Thiếu chủ, là bị Tô Bình chộp tới hay sao?

Nghĩ đến Tô Bình chiến lực, cùng cái kia đáng sợ thiếu nữ tóc vàng, khóe miệng của hắn có chút co quắp một cái, gia hỏa này, thật đúng là gan to bằng trời a, tại không cùng bọn hắn gặp mặt trước đó, vậy mà liền đem cái này Đường gia Thiếu chủ cho gạt đến rồi, chẳng lẽ không sợ cái kia Đường gia bạo tẩu a?

Bất quá.

Nghĩ đến thiếu nữ tóc vàng kia chiến lực, trong lòng của hắn lại bình thường trở lại, có thiếu nữ kia tọa trấn, Đường gia đừng nói bạo tẩu, coi như bạo khiêu đều vô dụng.

Biết cái này Đường Như Yên cùng Tô Bình quan hệ về sau, sắc mặt của hắn cũng khôi phục lạnh nhạt, nói: "Thật có lỗi, việc này lão phu lực bất tòng tâm."

Nói xong, nhấc chân lách qua Đường Như Yên, trực tiếp đi hướng trong tiệm, đưa tay cùng Tô Bình chào hỏi.

"Tô lão bản tốt."

Ừm

Tô Bình ngẩng đầu nhìn một chút, liền tiếp theo cho trước mắt khách hàng đăng ký.

Đường Như Yên quay đầu thấy cảnh này, có chút hóa đá.

Cái này. . .

Mẹ nó a!

Nhìn cái này Ngô Quan Sinh thái độ, rõ ràng là cùng Tô Bình một đám đấy.

Chính mình thế mà cùng địch nhân bằng hữu cầu cứu...

Nàng cảm giác có chút mặt đau, trong lòng vừa tức vừa kinh, không nghĩ tới Tô Bình bối cảnh bên trong, lại có Ngô Quan Sinh nhân vật như vậy, khó trách một điểm cũng không sợ sợ nàng bại lộ thân phận, dẫn tới bọn hắn Đường gia truy cứu.

Sắc mặt nàng biến hóa, đã đang suy nghĩ, mình bị Tô Bình bắt đi sự tình, có phải hay không cái kia được rồi.

Nếu như tính toán, việc này liền phải giữ bí mật mới được, nếu không lan truyền ra ngoài, bọn hắn Đường gia mặt mũi liền mất hết.

Tô Lăng Nguyệt kỳ quái nhìn thoáng qua Đường Như Yên, cau mày, không nghĩ tới chính mình mới một hồi không coi chừng Tô Bình, trong cửa hàng lại nhiều một mỹ nữ nhân viên, mặc dù vị này so sánh với một vị nhan trị kém một chút, nhưng cũng là cực kỳ hiếm thấy mỹ nữ, thậm chí so với kia đại minh tinh Mục Sương Uyển còn tốt nhìn.

"Gia hỏa này... Khắp nơi hái hoa ngắt cỏ." Tô Lăng Nguyệt tức giận đến miệng nâng lên, hận hận dậm chân đi vào cửa hàng.

...

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt đến cửa hàng, Tô Bình ngẩng đầu hỏi một câu.

Tô Lăng Nguyệt âm dương quái khí nói: "Ta lại không đến, trong tiệm này không chừng còn biết xuất hiện người nào đâu!"

Tô Bình nhíu mày.

Nghe không hiểu.

Nhưng là lười hỏi.

"Không có chuyện làm liền về nhà đi, hảo hảo học, tiếp qua không lâu, ta đưa ngươi đi tốt một chút học viện." Tô Bình tức giận nói.

Tô Lăng Nguyệt cả giận nói: "Tốt, ngươi là muốn đẩy ra ta sao?"

Tô Bình: "..."

Ngô Quan Sinh biết Tô Bình cùng Hàn Ngọc Tương muốn học viện danh ngạch, trong lòng lập tức có chút gấp gáp, nếu là Tô Lăng Nguyệt đi Hàn Ngọc Tương học viện,  hắn muốn đi dạy bảo Tô Lăng Nguyệt, liền càng thêm phí sức.

Dù sao cái kia học viện dạy bảo chương trình học, liền sẽ chiếm cứ Tô Lăng Nguyệt phần lớn thời giờ.

"Không có chuyện làm liền một bên đợi đi, đừng ảnh hưởng ta làm ăn." Tô Bình lười nhác cùng Tô Lăng Nguyệt dây dưa, hô quát nói.

Tô Lăng Nguyệt hừ một tiếng, quay người ngồi vào khu nghỉ ngơi trên ghế.

Ngô Quan Sinh ngượng ngùng cùng Tô Bình lên tiếng kêu gọi, cũng theo tới.

...

"Có gì đặc biệt hơn người, thiệt thòi ta cũng tốt bụng hảo ý muốn tới đây hỗ trợ đâu!"

Tô Lăng Nguyệt khí nộ ngồi trên ghế, hai tay vòng ngực, trong lòng rất giận.

Ngô Quan Sinh ngồi vào bên người nàng, khuyên: "Ca của ngươi nơi này sinh ý bận bịu, nếu không chúng ta về trước đi?"

Tô Lăng Nguyệt đối với hắn vẫn là tương đối tôn trọng, khẽ lắc đầu, nói: "Lão sư, hôm nay anh ta trong tiệm có nhiều việc  đợi lát nữa nhiều người, ta có thể muốn giúp hắn chiếu cố một chút, chúng ta tối nay lại học được không, đêm nay ta có thể tối nay nghỉ ngơi."

Ngô Quan Sinh gặp nàng nói như vậy, cũng chỉ đành theo nàng.

Dù sao, thiếu nữ này là Tô Bình muội muội, cũng coi như nửa cái Thái tử.

Tô Lăng Nguyệt lật ra máy truyền tin, ngồi ở trong khu nghỉ ngơi lật xem, đồng thời ánh mắt thỉnh thoảng quét mắt trong tiệm Joanna cùng Đường Như Yên, nhìn xem hai vị này nhân viên có phải hay không ra sức, nghiễm nhiên đem chính mình xem như nửa cái lão bản tư thế.

Bỗng nhiên, nàng tại trên máy truyền tin nhìn thấy một cái tin tức đẩy đưa.

"Tiểu tinh nghịch... Cử đi năm mươi vị trí đầu?"

Nàng nhìn thấy tự mình cửa hàng danh tự, cùng một cái khác cửa hàng lớn danh tự, lập tức điểm đi vào.

Chờ sau khi xem xong, lập tức sắc mặt đại biến..