Chương 253: 5 cái danh ngạch

Chương 253: 5 cái danh ngạch

Mục thị Tinh Ngu công ty.

Tầng cao nhất.

"Vừa nhận được tin tức, nghe nói phi phàm sủng thú cửa hàng bên kia đẩy ra mới ưu đãi hoạt động, với lại có mới phúc lợi, mời được Ngải Vi Nhĩ đại ngôn, đây là bọn hắn kế hoạch từ thiện, các ngươi nhìn xem."

Trong văn phòng, Tinh Ngu tổng giám đốc ngồi ở chuyển di bên trên, đưa trong tay tư liệu đưa cho đối diện Mục Sương Uyển.

Làm Mục thị xí nghiệp tổng giám đốc, hắn tự nhiên cũng là Mục gia một phần tử, cùng Mục Sương Uyển xem như họ hàng.

Mục Sương Uyển nghe được tên Ngải Vi Nhĩ, khẽ nhíu mày, đây là một cái lực hiệu triệu cực mạnh quốc tế nữ tinh, có thể mời đến vị này nữ tinh tới đại ngôn, phi phàm sủng thú cửa hàng đoán chừng cũng là bỏ hết cả tiền vốn.

Nàng cầm lấy trên bàn tư liệu lật xem, nhìn mấy lần về sau, sắc mặt nàng khẽ biến.

"Tiêu phí 85%? Với lại, mua sắm cao nhất đại sư bồi dưỡng, có thể cử đi thi đấu vòng tròn năm mươi vị trí đầu?"

Mục Sương Uyển có chút ngơ ngẩn.

Cái này phi phàm sủng thú cửa hàng phúc lợi có chút lớn đến đáng sợ.

Vượt mức ưu đãi không nói, còn cử đi thi đấu vòng tròn năm mươi vị trí đầu!

Nàng thế nhưng là biết, chính mình đại ngôn tiệm này bên trong, ngoại trừ nàng đại ngôn bên ngoài, thứ hai bán điểm chính là lấy mua sắm chuyên nghiệp bồi dưỡng, cử đi thi đấu vòng tròn Top 100 làm điểm bán.

Nhưng là hiện tại, phi phàm sủng thú cửa hàng đồng dạng dùng cái này làm bán điểm, với lại so tiểu tinh nghịch càng dứt khoát, trực tiếp cử đi năm mươi vị trí đầu!

Bởi như vậy, tiểu tinh nghịch duy nhất có thể hấp dẫn người, đại khái cũng chỉ còn lại có danh tiếng của nàng rồi.

Thế nhưng là nàng biết, chính mình chỉ có thể thay Tô Bình đem cửa hàng danh khí xào nóng, nhưng chân chính muốn kiếm tiền, vẫn phải dựa vào Tô Bình trong tiệm tự thân bản sự, dù sao, người tiêu dùng không phải người ngu, sẽ không bởi vì nàng một minh tinh, liền đầu óc phát sốt đầu nhập bó lớn tiền tại Tô Bình trong tiệm.

Chỉ dựa vào nàng Fan hâm mộ kinh tế, cho Tô Bình mang tới thu nhập, còn không bằng nàng đại ngôn phí một phần mười.

"Cái này phi phàm sủng thú cửa hàng, phía sau là Mộ Dung đại sư tọa trấn."

Tinh Ngu tổng giám đốc ngồi ở trên ghế xoay, mày nhíu lại, nói: "Các ngươi nhận tiệm này, mặc dù nghe các ngươi nói, có Đao Tôn nhân vật như vậy ẩn hiện, nhưng Đao Tôn cùng tiệm này quan hệ như thế nào, các ngươi còn không biết, có lẽ chỉ là qua đường, hoặc là bằng hữu bình thường.

Lui thêm bước nữa mà nói, mặc dù có Đao Tôn tại, nhưng hắn là Chiến Sủng Sư, không phải Bồi Dưỡng Sư, người ta lại sùng bái hắn, cũng không có khả năng không công dùng tiền đến quỳ lạy hắn, lần này đại ngôn, các ngươi lỗ mãng."

Mục Sương Uyển sắc mặt biến hóa không chừng.

Bên cạnh Tống Lộ cúi đầu đứng đấy, trong lòng không ngừng kêu khổ, đã hối hận đem tiệm này giới thiệu cho Mục Sương Uyển rồi.

Nếu là tiệm này bị phi phàm sủng thú cửa hàng đè xuống, Mục Sương Uyển đại ngôn chính là nghiệp nội một chuyện cười, đối nàng danh khí đả kích cực lớn.

"Các ngươi lập tức người liên hệ, đi tìm hiểu hạ tiệm này tình huống, cùng bọn hắn lão bản câu thông một chút, xem bọn hắn ứng đối như thế nào." Tổng giám đốc nói ra, bây giờ chỉ có thể nghĩ biện pháp bổ cứu rồi.

"Ừm." Tống Lộ nhẹ nhàng thở ra, lập tức gật đầu.

...

...

Trong tiệm.

"Ca, không xong!"

Tô Lăng Nguyệt vội vã từ khu nghỉ ngơi trên ghế sô pha, từ bên cạnh tiến vào trong quầy, đem đang tại cho khách hàng đăng ký Tô Bình kéo đến một bên, dùng Tinh lực bố trí xuống kết giới, hạ giọng nói: "Ngươi mau nhìn cái này."

Tô Bình nhìn nàng nhất kinh nhất sạ đấy, không biết lại phát sinh cái gì, thuận ngón tay của nàng nhìn về phía máy truyền tin, lập tức trông thấy một cái bắt mắt tiêu đề.

Thuận tay nàng chỉ huy động, Tô Bình từ từ xem xuống dưới.

"Cử đi năm mươi vị trí đầu?"

Tô Bình nhíu mày.

Đây là đang nhằm vào hắn cửa hàng?

Hắn bên này vừa nói ra cử đi Top 100, bên kia liền cử đi năm mươi vị trí đầu, cạnh tranh mục tiêu quá minh xác.

"Lần này làm sao bây giờ? Cái này phi phàm sủng thú cửa hàng tại sao như vậy, lớn như vậy cửa hàng còn cùng chúng ta cửa hàng nhỏ đoạt mối làm ăn!" Tô Lăng Nguyệt vừa vội vừa tức, nàng cũng là giải qua tự mình cửa hàng tình huống, mặc dù có Mục Sương Uyển dạng này đỉnh cấp minh tinh đại ngôn, nhưng này phi phàm sủng thú cửa hàng đồng dạng có đỉnh cấp đại lão đại ngôn.

Với lại, ngoại trừ minh tinh đại ngôn bên ngoài, cái kia phi phàm sủng thú cửa hàng còn thu hoạch được tiền nhiệm Long Giang thi đấu vòng tròn đệ nhất Mục Vân Phi chỉ tên chứng nhận.

Lại thêm cái này phi phàm sủng thú cửa hàng là Long Giang căn cứ khu lão điếm rồi, cho dù là bọn hắn những dân nghèo này khu người đều biết được, cái này phi phàm sủng thú cửa hàng là tốt nhất sủng thú cửa hàng, mặc dù vật giá cao ngang, nhưng hết thảy có bảo hộ.

Bây giờ, dạng này cửa hàng đụng vào trên đầu mình.

Một cái là đại danh tức giận lão điếm, kinh doanh vô số khách hàng, một cái là tiệm mới, quả thực là ném tảng đá đập trứng gà!

"Ca, ngươi không nóng nảy sao được?"

Nhìn thấy Tô Bình biểu lộ nhàn nhạt, Tô Lăng Nguyệt nhanh gấp đến độ giơ chân, thậm chí hoài nghi Tô Bình sọ não có phải hay không không tốt lắm, nhìn không hiểu điều này có ý vị gì.

Tô Bình ánh mắt từ trên máy truyền tin thu hồi, trong đôi mắt hiện lên một vòng lãnh quang, tiệm này tuyên truyền khẩu ngữ, rõ ràng là chọn bọn hắn lớn nhất hấp dẫn điểm tới chèn ép, tục ngữ nói đoạn người tài lộ, như là giết người phụ mẫu!

"Năm mươi vị trí đầu phải không..."

Tô Bình trong đôi mắt lãnh quang chớp động, nói: "Vậy chúng ta liền cử đi mười vị trí đầu, muốn đem chúng ta đè xuống, chúng ta liền để hắn lật người không nổi!"

Tô Lăng Nguyệt nghe được một mặt kinh ngạc.

Cử đi mười vị trí đầu?

Đây chính là Tinh Anh Liên Tái a, toàn bộ căn cứ khu phụ họa điều kiện thanh niên tài tuấn đều sẽ tham gia, cái này Long Giang căn cứ khu nói lớn không lớn, nhưng cũng là mười, hai mươi triệu nhân khẩu đại căn cứ khu, tham gia thi đấu vòng tròn nói ít có hơn triệu người.

Muốn cử đi mười vị trí đầu?

Cái này hoàn toàn là trăm vạn dặm chọn một a!

"Ngươi, ngươi đừng phạm hồ đồ a, lời nói này ra ngoài, nhưng chính là tát nước ra ngoài, thu không trở về đấy!"

Tô Lăng Nguyệt lấy lại tinh thần, vội vàng nói.

Tô Bình nhìn nàng một cái, nhìn qua trên mặt nàng lo lắng, trong lòng thở dài, mặc dù gia hỏa này không nghe lời, nhưng chung quy là người một nhà, chỉ có người một nhà mới có thể vì ngươi lo lắng cùng gấp.

Vuốt vuốt đầu của nàng, Tô Bình nói ra: "Ta tựu có chừng mực,  ngươi chơi đi thôi."

Tô Lăng Nguyệt tránh ra Tô Bình tay, cảm giác mình tóc lại lộn xộn rồi, nhưng nàng giờ phút này nhưng không lo được những này, nói: "Ngươi cũng đừng khư khư cố chấp, mười vị trí đầu là cái gì khái niệm, đoán chừng phải đạt tới cấp tám, thậm chí cấp tám thượng vị chiến lực, mới có thể làm được, chính ngươi tham gia lời nói ngược lại là dễ như trở bàn tay, nhưng là giúp người khác, cái này quá khó khăn!"

"Ngoan, trong lòng ta nắm chắc." Tô Bình vỗ vỗ bờ vai của nàng, không nhiều lời.

Hắn xoay người, đưa tay ra hiệu vừa trả tiền muốn đăng ký cái vị kia bằng hữu chờ một lát, lập tức đi đến một bên, dùng máy truyền tin liên hệ với Tống Lộ.

Ục ục.

Máy truyền tin rất nhanh kết nối.

"Uy, là Tô lão bản a, quá tốt rồi, ta vừa vặn tìm ngươi đây." Tống Lộ vội vàng nói, nàng mới từ văn phòng đi ra, đang muốn cho Tô Bình liên hệ, đem chuyện này cùng Tô Bình nói rõ, thuận tiện nhìn xem Tô Bình đối phó thế nào.

Các loại biết được Tô Bình đối phó thế nào, bọn hắn bên này mới có thể biết, làm như thế nào đối đãi lần này đại ngôn.

Bọn hắn cũng không hy vọng cho Mục Sương Uyển vất vả góp nhặt danh khí, bị cái này đại ngôn làm cho làm trò hề cho thiên hạ.

Phải biết, Mục Sương Uyển hiện tại mặc dù rất hỏa, nhưng tương tự có rất nhiều địch nhân, cũng có rất nhiều Hắc phấn, này bằng với là cho người khác cơ hội bỏ đá xuống giếng.

"Không phải là hễ là sủng thú cửa hàng sự tình a?" Tô Bình mở miệng nói.

Tống Lộ kinh ngạc nói: "Ngươi biết? Vậy thì tốt quá, cái kia không biết Tô lão bản là dự định..."

Tô Bình nói ra: "Giúp ta liên hệ công ty quảng cáo, phát thông cáo, chúng ta sủng thú cửa hàng hiện tại cũng đẩy ra hoàn toàn mới phần món ăn, cử đi Long Giang thi đấu vòng tròn mười vị trí đầu, danh ngạch giới hạn năm cái, tới trước được trước, cụ thể phần món ăn nội dung, ta chờ một lúc tin nhắn phát ngươi.".