Chương 254: Top 10 phần ăn

Chương 254: Top 10 phần ăn

Tống Lộ kinh ngạc.

Cử đi thi đấu vòng tròn mười vị trí đầu? !

Nàng hoài nghi mình lỗ tai có phải hay không xảy ra vấn đề.

Đây chính là Tinh Anh Liên Tái a, vô số thanh niên tài tuấn chiết kiếm trầm sa giải thi đấu, toàn cầu chú mục, mặc dù trước mắt tất nhiên phương tính căn cứ khu tuyển bạt thi đấu giai đoạn, nhưng muốn ở căn cứ khu bên trong trổ hết tài năng, cũng là vô cùng gian nan, có hơn triệu cái đối thủ cạnh tranh.

Lúc trước Tô Bình nói cử đi Top 100, liền đã khẩu khí to đến không được, hiện tại thế mà trực tiếp rút ngắn gấp mười lần, cử đi mười vị trí đầu? ! !

Cái này chẳng phải là nói, mười vị trí đầu bên trong, Tô Bình có thể vững vàng đưa vào đi năm người? !

Ngươi coi mình là thần tiên sao!

Tống Lộ làm sao cũng không ngờ tới, Tô Bình cho ra đáp lại lại là cái này.

Thật ngông cuồng rồi, cuồng không biên giới mà!

Nàng có chút không biết nên làm sao nói tiếp, nàng đều hoài nghi Tô Bình có phải hay không đầu óc bị kích thích quá độ, nhưng lời này hiển nhiên không thể nói ra miệng, Tô Bình dù sao cũng là nàng cố chủ, hơn nữa còn có Đao Tôn nhân vật như vậy, cùng hắn quan hệ thật không minh bạch.

"Cái này. . . Tô lão bản, ngươi thật sự nghĩ được chưa?"

Tống Lộ không khỏi hỏi.

"Cứ như vậy đi, ta đem phần món ăn cùng thông cáo quy tắc chi tiết phát cho ngươi." Tô Bình nói ra, dập máy thông tin, sau đó tại trong máy bộ đàm nhanh chóng biên tập.

Hắn làm ra quyết định này, tự nhiên không phải nhất thời đấu khí cùng ngốc nghếch nói, cử đi mười vị trí đầu, hoàn toàn chính xác rất khó, nhưng đây là hắn cân nhắc qua quyết định, cho nên hắn sẽ hạn định, chỉ có năm cái danh ngạch.

Hắn trong tiệm trước mắt đẩy ra bồi dưỡng, cao nhất là chuyên nghiệp bồi dưỡng.

Chuyên nghiệp bồi dưỡng, mặc cho cái gì sủng thú, Tô Bình đều phải bồi dưỡng đến trung thượng đẳng tư chất, chỉ cần sủng thú tự thân cảnh giới huyết thống không phải cấp một, thấp không hợp thói thường, đi qua chuyên nghiệp bồi dưỡng về sau, đều có thể có cấp bảy tả hữu chiến lực.

Chiến lực như vậy, tiến vào thi đấu vòng tròn Top 100 là ổn.

Nhưng bắn vọt mười vị trí đầu, liền còn thiếu rất nhiều.

Cho nên, cái này bắn vọt thi đấu vòng tròn mười vị trí đầu yêu cầu, Tô Bình liền không thể lại tùy ý.

Hắn có thể cung cấp, vẫn là chuyên nghiệp bồi dưỡng phục vụ.

Nhưng lần này, hắn đối (với) khách hàng sủng thú đã có yêu cầu, đối (với) bồi dưỡng số lần cũng có yêu cầu.

Đầu tiên khách hàng sủng thú nhất định phải là cấp sáu đấy, dạng này đi qua chuyên nghiệp bồi dưỡng, đạt tới trung thượng đẳng tư chất, chí ít có tiếp cận cấp chín sức chiến đấu.

Chiến lực như vậy, tiến vào thi đấu vòng tròn mười vị trí đầu, xác suất đã là 80% tả hữu.

Đây là hắn căn cứ trước đó mấy lần giống nhau xếp hạng chiến lực cho ra số liệu.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Hắn phần món ăn bên trong còn bao gồm đến tiếp sau bồi dưỡng, cùng sủng lương cùng gửi nuôi các loại phục vụ.

Lựa chọn cử đi mười vị trí đầu phần món ăn, nhất định phải trả tiền xuất tiền, phối hợp cũng hoàn thành hắn cho tất cả phục vụ, dạng này một bộ đi xuống, tiến vào thi đấu vòng tròn mười vị trí đầu, cơ bản liền tương đối ổn.

Tục ngữ nói tốt.

Chỉ có sai mua, không có sai bán.

Bộ này bữa ăn đẩy ra, đối (với) khách hàng mà nói, nhất định là kiếm lớn, nhưng Tô Bình cũng sẽ không thua thiệt, hắn còn có thể thừa cơ buộc chặt tiêu thụ một đợt trong tiệm mình sủng lương hoặc những phục vụ khác.

Mặc dù những thứ này giá cả đều bị định chết rồi, không thể sửa chữa, nhưng chỉ cần hắn làm người đủ gian, luôn có thể nghĩ biện pháp kiếm được tiền.

ψ

. . .

"Bên kia nói thế nào?"

Mục thị Tinh Ngu công ty tổng giám đốc, nhìn qua trở lại văn phòng Tống Lộ, hỏi.

Tống Lộ thả tay xuống bên trong máy truyền tin, sắc mặt có chút do dự, nàng không biết có phải hay không là cái kia đem Tô Bình phát cho nàng phần món ăn cùng nói lời, từ đầu chí cuối nói đi ra, dù sao, những lời này làm sao nghe đều giống như tên điên nói.

"Làm sao còn dài dòng chậm chạp, xảy ra chuyện gì?"

Tổng giám đốc cau mày nói.

Tống Lộ cười khổ một tiếng, đành phải đem sự tình một năm một mười nói.

"Cử đi mười vị trí đầu? !"

Nghe xong Tống Lộ, tổng giám đốc kinh ngạc đến từ trên ghế đứng lên, "Ngươi xác định?"

Ngồi ở văn phòng một bên khác Mục Sương Uyển cũng là quay đầu, một mặt kinh ngạc nhìn xem Tống Lộ, biểu lộ tựa hồ muốn nói, ngươi có phải hay không nói nói sai rồi?

"Là thật, ta nghe hắn chính miệng nói, đây là hắn muốn để ta phát mới phần món ăn tuyên truyền."

Tống Lộ đem máy truyền tin của mình đưa cho tổng giám đốc.

Mục Sương Uyển cũng đứng dậy, điểm lấy chân hiếu kỳ nhìn lại.

Nàng là công ty sủng nhi, lại là Mục gia người, tại đây họ hàng tổng giám đốc trước mặt cũng không cần quá giảng cứu quy củ.

Rất nhanh, hai người đều xem xong rồi trên máy truyền tin nội dung.

Trong lúc nhất thời, trong văn phòng có chút yên tĩnh.

Hai người hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh ngạc chi sắc.

Lại là thật sự?

Thật đúng là dám đẩy ra dạng này phần món ăn? !

Cử đi mười vị trí đầu, cái này khái niệm gì?

Rõ ràng còn có năm cái danh ngạch, cái này chẳng phải là nói, nếu là thật có năm người lựa chọn Tô Bình cửa hàng, lần này thi đấu vòng tròn mười vị trí đầu bên trong, Tô Bình đem cử đi năm người tiến vào? !

Đùa gì thế!

Liền xem như Mục gia, Tần gia đại gia tộc như thế, cũng không dám nói ra loại này khoác lác.

Bọn hắn những đại gia tộc này ở bên trong, cũng không phải không có thiên phú dị bẩm một đời mới, cũng còn trông cậy vào dựa vào cái này liên Celeron tên đâu!

Mười vị trí đầu danh ngạch sao mà trọng yếu, tranh đoạt cỡ nào kịch liệt, Tô Bình bên này ngược lại tốt, cũng dám khoe khoang khoác lác, lập tức cho ra năm cái danh ngạch, đây quả thực là muốn lên ngày!

"Ngươi, các ngươi là tìm người điên sao? !"

Tổng giám đốc nhìn xem Mục Sương Uyển, lại nhìn một chút Tống Lộ, cuối cùng vẫn đem nộ khí rơi tại Tống Lộ trên thân.

Tống Lộ cuống quít cúi đầu, trong lòng lại là cười khổ lại là bất đắc dĩ.

Mục Sương Uyển lấy lại tinh thần, trong mắt có chút mờ mịt, nàng ngay lúc đó xác thực nhìn thấy Đao Tôn rồi, hơn nữa nhìn Tô Bình cùng Đao Tôn quan hệ, tựa hồ còn có chút không sai, nhân vật như vậy, thế nào lại là một người điên?

Nàng có chút không thể nào hiểu được, vị này Tô lão bản đến tột cùng là nghĩ như thế nào.

Cho dù là có bồi dưỡng đại sư tọa trấn, cũng không dám thả ra ác như vậy lời nói, dù sao, giống Mục gia cùng Tần gia đại gia tộc như thế, cũng không phải mời không nổi bồi dưỡng đại sư.

"Lập tức liên hệ hắn, chuyện này nhất định phải cùng hắn nói, các ngươi tìm cái tiệm này lão bản, muốn nổi điên, chúng ta cũng không thể bồi tiếp hắn cùng một chỗ nổi điên!" Tổng giám đốc thở phì phò cho Tống Lộ hạ tử mệnh lệnh, loại này phần món ăn muốn đẩy ra, còn không phải dẫn bạo toàn bộ căn cứ khu.

Quá khoa trương.

Đến lúc đó bị trào phúng không chỉ là tiệm này, còn có đại ngôn tiệm này Mục Sương Uyển, thậm chí còn có thể liên lụy đến bọn hắn toàn bộ công ty.

"Nhưng, thế nhưng, đối phương đã thanh toán tuyên truyền phí, với lại hiệp ước bên trong. . ." Tống Lộ có chút do dự.

"Cái gì chó má hiệp ước, ta mặc kệ, tìm hắn trò chuyện, cầu hắn cũng được, nhất định phải để hắn hồi tâm chuyển ý, loại khách hàng này quá không cho người bớt lo rồi, mình muốn bạo tạc, chớ liên lụy người khác a, đây không phải hại người mà!"

"Ta, ta quay đầu liền đi nói."

"Nhất định phải nói một chút!"

Vâng

. . .

"Việc này định, không cần lại nói."

Trong tiệm.

Tô Bình cúp Tống Lộ vừa đánh tới thông tin.

Cái sau tìm tới hắn, muốn cùng hắn thương lượng huỷ bỏ mới phần món ăn sự tình, nói đùa, thứ này có thể huỷ bỏ a, một khi huỷ bỏ, hắn trong cửa hàng sinh ý trong nháy mắt tất cả đều không có, đều sẽ bị cái kia Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng cướp đi.

Dù sao, người ta là cử đi năm mươi vị trí đầu, đặc biệt nhằm vào hắn cái này trước một trăm đấy.

Hắn chỉ có đè lại một đợt, mới có thể đem khách hàng ổn định.

Nếu không, lúc trước tuyên truyền phí, đại ngôn phí, tất cả đều ngâm nước nóng rồi, ngược lại là cho người khác làm áo cưới, thậm chí sẽ bởi vì cửa hàng cạnh tranh việc này, leo lên nóng lục soát, bên trên ngày mai căn cứ khu đầu đề tin tức.

Lúc này không phải hắn không chịu thua, mà là không cách nào chịu thua.

Thương nghiệp cạnh tranh binh không thấy máu lưỡi đao, cùng chiến đấu đồng dạng, một khi lùi bước chính là tử vong.

Đối phương cũng là tính tới điểm ấy, mới trực tiếp đem ưu đãi đề cao đến cử đi năm mươi vị trí đầu, đây đã là cực hạn, thậm chí đối với Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng lớn như vậy cửa hàng mà nói, dạng này đánh cược hoạt động, cũng là cực kỳ cật lực, nhiều nhất chỉ có thể cử đi mấy cái như vậy.

Lại nhiều, liền sẽ sập bàn.

Đương nhiên, cũng không bài trừ, đối phương tại thi đấu vòng tròn kết thúc về sau, sẽ trực tiếp xuất tiền mời mấy cái xông vào thi đấu vòng tròn năm mươi vị trí đầu người, để bọn hắn ra mặt, nói mình là Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng bồi dưỡng ra tới, nếu như vậy, đối bọn hắn danh khí ảnh hưởng cũng không lớn, ngược lại sẽ đạt được Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng một bút phong phú tiền tài.

Hai phe đến lợi.

Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng tích lũy tín dự còn tại đó, cũng sẽ không có người đi hoài nghi gì.

Mà lỗ vốn cùng biến thành pháo hôi đấy, cũng chỉ có thể là Tô Bình sủng thú cửa hàng rồi.

. . .

Lúc trước thiếu 44 tấm vé tháng càng, một chương minh chủ càng, bổ 20 càng, còn lại 25 càng, tháng này bắt đầu bổ Ra!.