Chương 255: Nóng nảy

Chương 255: Nóng nảy

Tìm Tô Bình trao đổi không có kết quả, Tống Lộ có chút đau đầu, chỉ có thể xin giúp đỡ đến Mục Sương Uyển.

Làm nhất lưu người đại diện, nàng xảo ngôn lệnh sắc cùng kiệt xuất khẩu tài, tại Tô Bình trên thân hoàn toàn mất đi hiệu lực, cái sau căn bản không cho nàng cơ hội thi triển.

Mục Sương Uyển biết sự tình về sau, chỉ có thể đem sự tình chi tiết bẩm báo cho tổng giám đốc, khoản này tờ đơn là nàng tiếp xuống, nàng nguyện ý gánh chịu.

Gặp sự tình không có khả năng cứu vãn, thương thảo về sau, cuối cùng Tinh Ngu công ty vẫn là thực hiện hiệp ước, thay Tô Bình liên hệ ước hẹn trước từng cái lôi cuốn bình đài, đem trước hết nhất tuyên truyền ban bố ra ngoài.

Dù sao, nếu như trái với điều ước, bọn hắn vẫn phải bồi thường kếch xù phí bồi thường vi phạm hợp đồng, tổn thất lớn hơn.

Việc đã đến nước này, bọn hắn đã là nghe theo mệnh trời.

Đêm đó.

Vô số ăn dưa quần chúng chính tụ tập tại từng cái lôi cuốn trên bình đài, có là màn hình phát ra bình đài, có là tổng hợp lục soát bình đài, có là tin tức loại bình đài chờ chút.

Theo đã đến giờ tám giờ tối, tất cả bình đài trang bìa nhấp nhô trang bên trên, đều nhảy ra một cái mới trang bìa trang.

Thường ngày những này trang bìa trang đều là tuyên truyền mới kịch, hoặc là điểm nóng tin tức, nhưng giờ phút này lại là chỉ hướng một nhà cửa hàng.

Tinh Anh Liên Tái!

Cử đi mười vị trí đầu!

Tám cái chữ lớn xuất hiện ở giao diện bên trên, trong nháy mắt đem vô số quần chúng hấp dẫn đi vào.

Bây giờ Tinh Anh Liên Tái gần, toàn dân chú ý  bất luận cái gì cùng Tinh Anh Liên Tái nhấc lên tin tức, đều sẽ hấp dẫn không ít người để ý, chớ đừng nói chi là tiêu đề như thế kình bạo tin tức.

Cử đi mười vị trí đầu?

Rất nhanh, khi tiến vào trang bìa trang về sau, lập tức xuất hiện một nhà sủng thú cửa hàng giới thiệu.

Bên trong có mấy loại phục vụ giá bán, cùng khác biệt phần món ăn.

Cử đi tiến vào Long Giang thi đấu vòng tròn một trăm người đứng đầu phần món ăn!

Cử đi tiến vào mười vị trí đầu phần món ăn!

Chuyên nghiệp bồi dưỡng —— 1 triệu tinh tệ!

Phổ thông bồi dưỡng 100 ngàn tinh tệ...

Các loại phục vụ giá bán, tại tuyên truyền bên trên vừa xem hiểu ngay.

Khi nhìn thấy cái gọi là "Cử đi mười vị trí đầu" không phải gần tiêu đề, mà là thật có chuyện này ư lúc, căn cứ khu mạng nội bộ lập tức dẫn nổ.

Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng danh khí, trong nháy mắt đăng đỉnh, trong vòng một đêm cơ hồ mọi người đều biết.

"Cái này cái gì thần tiên cửa hàng a, lại dám nói cử đi mười vị trí đầu? !"

"Ta dựa vào, đây chính là Tinh Anh Liên Tái a, cửa hàng này khẩu khí cũng quá càn rỡ đi, thật đúng là có thể cử đi? !"

"Cái này sủng thú cửa hàng trước kia chưa từng nghe qua a."

"Nghe nói mở tại khu dân nghèo đấy, những dân nghèo này khu nghèo bức có phải hay không muốn tiền muốn điên rồi? !"

"Còn có Mục Sương Uyển đại ngôn? Loại này lòng dạ hiểm độc tiền đều lừa, quả quyết đen chuyển fan!"

"Có lẽ tiệm này có đại thần tọa trấn đâu, ngày mai đi vào xem nhìn xem, đến cùng tình huống như thế nào."

Tại các nơi tuyên truyền nhắn lại khu, đều có thể nhìn thấy đại lượng tranh luận bình luận, đại đa số đều là chất vấn, nhưng là có nhiều người hơn, đối (với) cửa hàng này vô cùng hiếu kỳ.

Dù sao, cho dù là muốn tìm cái chết, cũng không cần dùng loại phương thức này dẫn bạo chính mình đi, tiền này coi như kiếm lời, cũng cầm không an ổn đấy.

Tại tuyên truyền hoạt động bắt đầu không lâu.

Mục Sương Uyển Fan hâm mộ chiến bị công hãm, dẫn tới vô số bêu danh.

Tinh Ngu công ty lâm vào quan hệ xã hội nguy cơ, đêm đó khẩn cấp tăng ca.

"Đáng chết, ta liền biết là kết quả này!"

Trong văn phòng, tổng giám đốc tức hổn hển, tức giận mắng Tống Lộ.

Tống Lộ nơm nớp lo sợ, cúi đầu, một tiếng không dám lên tiếng.

Mục Sương Uyển ngồi ở trên ghế, lông mày nhíu lại, cũng có chút sầu lo.

"Hiện tại trên mạng một mảnh tiếng mắng cùng chất vấn, cái kia Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng lão bản Liễu Uyên cũng không phải nhân vật đơn giản, hắn nhưng là người của Liễu gia, chuyện này hắn khẳng định đã đã biết, không được bao lâu, liền sẽ sắp xếp người tại trên mạng trợ giúp!

Cái này tuyên truyền chính là tạc đạn, muốn đem chúng ta tất cả đều nổ chết!"

Mục Sương Uyển nghe được trầm mặc.

Một lát sau, nàng mới nói: "Có lẽ, hắn thật có nguyên nhân đâu, có lẽ hắn trong tiệm có đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư tọa trấn, dù sao, lúc trước Đao Tôn thế nhưng là khi hắn trong tiệm xuất hiện qua..."

"Đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư? Hừ, muốn thật có, trực tiếp để người ta đi ra vừa đứng, so xin ngươi đại ngôn đều hữu hiệu quả!" Tổng giám đốc cười lạnh, "Ngươi lúc đó nhìn người, có phải hay không Đao Tôn bản thân còn không biết đâu, Đao Tôn là nhân vật bậc nào, sao lại xuất hiện ở đây, há lại sẽ thật sự thừa nhận thân phận của mình?"

Mục Sương Uyển liền giật mình.

Điểm ấy nàng thật không có nghĩ tới, bất quá, lúc ấy người kia khí độ nhào bột mì mạo, không quá giống là ngụy trang.

"Lập tức thông tri thằng ngốc kia cửa hàng trưởng, đối ngươi danh dự tạo thành tổn thất, để hắn nhìn lấy xử lý, điểm ấy tại hiệp ước bên trong có ghi, để hắn chuẩn bị kỹ càng bồi thường đi!" Tổng giám đốc hừ lạnh một tiếng, vung tay nói ra.

Cùng lúc đó, tại một chỗ khác.

Lên nội thành, Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng tổng bộ.

Nơi này là một tòa chuyên môn tu kiến cao ốc, bên ngoài là Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng tiêu chí vàng chiêu bài.

"Lão bản, cửa hàng này lại nháo sự."

"Rõ ràng còn gào to ra cử đi mười vị trí đầu sự tình, quả thực là bị điên rồi."

"Đoán chừng là bị bức ép đến mức nóng nảy, con thỏ gấp còn biết cắn người đâu, ha ha, muốn để địch nhân vong, trước phải khiến cho điên cuồng."

Mấy cái công ty cao quản ngồi cùng một chỗ, đàm tiếu, khi bọn hắn bàn hội nghị phía trước, ngồi một cái vóc người cao ngất trung niên nhân, tướng mạo nho nhã ôn hòa, xem xét chính là thiện nhân, giờ phút này trên mặt cũng mang theo ôn hòa mỉm cười.

"Tra được tiệm này bối cảnh a?" Trung niên nhân mở miệng hỏi.

Hắn chính là Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng lão bản, Liễu Uyên.

"Lão bản, ta đã phái người tra xét, nhưng kỳ quái chính là, thị quản cục cùng cục dân chính bên kia, thế mà không để ý tới chúng ta." Một cái Micky sắc tây trang trung niên cao quản nói ra, nét mặt của hắn hơi nghi hoặc một chút, lấy bọn hắn trong tiệm bối cảnh, tăng thêm lão bản Liễu Uyên bối cảnh, thường ngày muốn điều tra người nào, dễ như trở bàn tay, nhưng lần này đang nhận được không nhỏ trở ngại.

Muốn nói đối phương có cái gì bối cảnh đi, thế nhưng, cái kia tiểu tinh nghịch lão bản họ Tô, không họ Tần, cũng không họ Mục a.

Tại đây Long Giang căn cứ khu, Liễu gia thế nhưng là thứ ba đại gia tộc.

Ngoại trừ họ Tần cùng họ Mục đụng không được, người khác còn không phải tùy tiện nhào nặn hay sao?

"Không tra được?" Liễu Uyên khẽ nhíu mày.

"Xem ra cửa hàng này cũng không đơn giản, cái kia tự xưng là lão bản tiểu tử, có phải hay không là bị đẩy ra khôi lỗi, phía sau một người khác hoàn toàn?" Một cái khác tuổi tác dài lão giả suy tư nói.

Liễu Uyên ánh mắt có chút chớp động, nói ra: "Quay lại ta sẽ liên hệ hạ thị trưởng, các ngươi phái chọn người, đi chỗ đó cửa hàng bên ngoài ngồi chờ, phải tất yếu thời khắc nắm giữ nơi đó mới nhất tình huống."

"Vâng, lão bản."

"Không xong, lão bản!"

Lúc này, phòng họp bỗng nhiên bị đẩy ra, một thanh niên thư ký vội vàng hấp tấp chạy vào.

Đây là Liễu Uyên thư ký, hắn xưa nay giữ mình trong sạch, chỉ dùng nam thư ký.

Ừm

Liễu Uyên nhíu mày, thư ký của hắn sẽ không như thế không quy củ, trừ phi thật có đại sự.

Nói

"Lão bản, người xem cái này màn hình."

Thanh niên thư ký vội vàng chạy chậm tới, đưa trong tay máy truyền tin đưa cho Liễu Uyên.

...

Tại Long Giang mạng nội bộ đối (với) Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng một mảnh tiếng chất vấn ở bên trong, tại một chỗ sủng thú diễn đàn bên trên, bỗng nhiên có người hiểu chuyện quay chụp ra vài đoạn màn hình.

Màn hình bên trong là một nhà cửa hàng.

Cửa hàng phía trên chiêu bài là 'Tiểu tinh nghịch' ba chữ.

Tại dưới bầu trời đêm lập loè tỏa sáng, là nạp điện đấy.

Màn ảnh chậm rãi chuyển dời đến dưới chiêu bài mặt, là cửa hàng cổng, đại môn này có pho tượng cùng rộng rãi bậc thang, nhìn qua như cái phủ đệ, có chút khí phái.

Nhưng mà, nhất thu hút sự chú ý của người khác đấy, lại là cổng bên cạnh, lại cuộn lại một lớn đoàn bóng ma.

Đó là một con rồng.

Bởi vì là ban đêm, quay chụp đến không rõ rệt, nhưng từ thân thể hình dáng đến xem, y nguyên có thể phân biệt ra được, đây là một đầu Long Thú.

Tại Long Thú toàn thân bốc lên lấy thứ gì, tựa hồ là hỏa diễm đang nhảy nhót.

Cái này màn hình phát ra lượng tại vụt vụt dâng lên, dẫn tới vô số người nhắn lại.

Nhất là màn hình phía dưới, lâu chủ, để cái này màn hình tại diễn đàn trong nháy mắt bị đẩy đưa đến lôi cuốn thiếp bên trong.

"Lâu chủ không có lầm chứ, đây là Luyện Ngục Chúc Long Thú?"

"Nhìn bộ dạng này, là đầu Long Thú không sai."

"Đây là thành niên, bất quá xem ra, tựa hồ là vừa trưởng thành."

"Lâu chủ nói đây là Luyện Ngục Chúc Long Thú? Đừng nói giỡn, ta cá là năm mao tiền, đây là Địa Long Thú."

"Đừng nói nữa, tại một cái khác màn hình bên trong có rõ ràng bản đấy, đây là sự thực Luyện Ngục Chúc Long Thú, lão phu ta đã tại đi tiệm này trên đường rồi, lần này Tinh Anh Liên Tái mười vị trí đầu, lão phu cũng muốn lộ một chút mặt!"

Phía dưới nhắn lại vô số.

Lần này lại không phải nghiêng về một bên chất vấn, mà là gây nên nhiều người hơn rất hiếu kỳ, thậm chí có tiếng người xưng, tận mắt tại đây Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng cửa, gặp được chân chính Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Tranh luận đang kéo dài, tất cả mọi người đang chờ đợi một cái đáp án rõ ràng.

...

"Đây là... Luyện Ngục Chúc Long Thú!"

Liễu Uyên nhìn qua màn hình bên trong chiếm cứ Long Thú, con ngươi có chút co rụt lại, mặc dù quay chụp đến không tính rất rõ ràng, có lẽ là địa phương quá cũ nát, đèn đường đều không, tia sáng lờ mờ, nhưng từ thân thể kia cấu tạo, hắn một chút liền phân biệt ra rồi, đây là Luyện Ngục Chúc Long Thú!

Cực kỳ hiếm có đỉnh cấp Long Thú! !

Làm mở sủng thú cửa hàng nhiều năm người, hắn đối (với) các loại sủng thú quan sát có thể nói là cẩn thận tỉ mỉ đấy, tuyệt không có khả năng nhìn lầm.

Tiệm này, vậy mà tại cửa thả một đầu Luyện Ngục Chúc Long Thú, đây chính là bọn họ lực lượng a?

Liễu Uyên sắc mặt âm trầm xuống,  mặc kệ cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú ở đâu ra, có thể làm đến dạng này sủng thú, cũng đủ để nói rõ cửa hàng này không có đơn giản như vậy, không phải đơn giản tiêu ít tiền, mời cái minh tinh đại ngôn nhà giàu mới nổi dế nhũi.

Phải biết, loại này đỉnh cấp hiếm có Long Thú, không phải có tiền liền có thể mua được, còn cần dựa vào quan hệ, con đường, nhân mạch vân vân.

Dù sao, đây là đỉnh cấp long sủng, nếu như bồi dưỡng thoả đáng, cho một vị cấp Phong Hào cường giả, đều đủ để trở thành kỳ chủ lực lượng Chiến Sủng, với lại có thể làm cho cấp Phong Hào cường giả, tại đồng bậc trung thành số lượng khẽ đếm hai tồn tại.

"Đáng chết!"

Bàn tay hắn có chút dùng sức, máy truyền tin bị bóp nát, điện quang nhảy lên động.

Cái khác cao quản cùng thanh niên thư ký nhìn thấy hắn dữ tợn tức giận biểu lộ, đều là bị sợ nhảy lên, chưa bao giờ thấy qua hắn thất thố như vậy bộ dáng.

Mấy cái cao quản hai mặt nhìn nhau, đều ý thức được tình huống không đúng rồi.

"Chuẩn bị xe, ta muốn về một chuyến Liễu gia."

"A, a, là,là..."

"Mấy người các ngươi, phái người đem cửa hàng này cho ta nhìn kỹ, ta muốn biết nơi đó phát sinh tất cả mọi chuyện!"

Trước khi ra cửa, Liễu Uyên đối (với) mấy cái cao quản băng lãnh nói ra.

Mấy người vội vàng đồng ý, nhưng trong lòng đang đánh trống, hẳn là trêu chọc đến xương cứng rồi?

...

Theo thời gian lên men, Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng danh khí càng lúc càng lớn, tại Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng phía ngoài long sủng chân diện mục, cũng bị một chút khứu giác bén nhạy truyền thông, đi hiện trường cho quay chụp lộ ra ánh sáng rồi, thình lình lại là theo như đồn đại Luyện Ngục Chúc Long Thú!

Lần này, toàn bộ Long Giang mạng nội bộ đều sôi trào!

...

PS: Bốn canh 10 ngàn chữ, cầu nguyệt phiếu ~! ? (ˉ﹃ˉ? ).