Chương 256: Liễu gia

Chương 256: Liễu gia

Vô số thấy qua màn hình người, đều bị một màn này cho rung động thật sâu đến!

Như thế bảo bối đỉnh cấp long sủng dùng để làm chó giữ nhà?

Tiệm này quả thực là muốn nghịch thiên a!

"Thật sự chính là Luyện Ngục Chúc Long Thú, quá mạnh mẽ đi, tiệm này là cái gì bối cảnh, tựa như là hoành không xuất thế đồng dạng."

"Quá mạnh mẽ, liền xem như đi hiện trường tự mình nhìn một chút cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, đều giá trị a!"

"Không thể nhịn rồi, mả mẹ nó, Long Thú mê nhóm đi Ra! !"

"Trước đó nói lại là thật sự, Ông Trời ơi chúng ta Long Giang căn cứ khu lúc nào toát ra một đầu Luyện Ngục Chúc Long Thú rồi, chưa từng nghe qua a!"

"Ha ha, thông báo một chút các vị, đi khu dân nghèo ám tinh khu thị quỹ đoàn tàu, giá vé đã tăng tới 370 một trương!"

"Đi khu dân nghèo giá vé đắt như thế? Có lầm hay không, đây là đi khu dân nghèo vẫn là lên nội thành a!"

Lúc trước trên mạng bốn phía lưu truyền các loại tiếng chất vấn, trong nháy mắt tiêu tán, truyền thông lần lượt quay chụp ra màn hình, giống từng cái bàn tay, đem lúc trước trào phúng chất vấn người hung hăng đánh mặt, với lại có màn hình có hình ảnh, đã thực chùy, bằng chứng như núi.

Tại Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng từng cái tuyên truyền dưới bình đài, nhắn lại trong vùng tiếng chất vấn đều đã bị chà xuống dưới, thay vào đó chính là từng cái hưng phấn tò mò bình luận.

Một đầu hiếm có đến cực điểm Luyện Ngục Chúc Long Thú xuất hiện, triệt để đốt lên sủng thú mê đám bọn chúng cuồng nhiệt chi tình.

Phải biết, nhưng phàm là Chiến Sủng Sư, liền không có không nghiên cứu sủng thú đấy.

Mà nghiên cứu sủng thú, liền sẽ đối (với) một chút sủng thú có đặc thù tình ưu ái.

Làm sủng thú bên trong bá chủ, sốt dẻo nhất Long Thú, vẫn là Long Thú bên trong cực phẩm, Luyện Ngục Chúc Long Thú nhóm Fan hâm mộ thể cực kỳ to lớn, thậm chí so một ít minh tinh tai to mặt lớn mà còn nhiều, trong đó không hoàn toàn là Chiến Sủng Sư, còn có rất nhiều người bình thường, cũng là Luyện Ngục Chúc Long Thú Fan hâm mộ.

Dù sao, thời đại này ngoại trừ Chiến Sủng Sư bên ngoài, còn có rất nhiều người bình thường.

Bọn hắn bởi vì thân thể gien thiếu hụt, không có cách nào thức tỉnh, không thể trở thành Chiến Sủng Sư, nhưng là, cái này cũng không có thể xóa bỏ bọn hắn đối (với) Chiến Sủng yêu quý, tương phản, bọn hắn đối (với) sủng thú si mê, thậm chí so một chút Chiến Sủng Sư còn muốn cuồng nhiệt.

Theo Luyện Ngục Chúc Long Thú màn hình rõ ràng, Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng tại Long Giang mạng nội bộ danh khí hoàn toàn đạt tới cường thịnh, vô số người đã không kịp chờ đợi mua vé xe, chuẩn bị đi hiện trường, tận mắt quan sát.

Lộ phí chỉ cần mấy trăm, liền có thể tận mắt thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú, đây đối với một chút Chiến Sủng mê mà nói, quả thực là ban ân!

. . .

Mục thị Tinh Ngu công ty.

Tầng cao nhất.

"Cái này, tiệm này lại có Luyện Ngục Chúc Long Thú?"

Tổng giám đốc nhìn qua trong tay thư ký đưa tới tấm phẳng màn hình, có chút trợn mắt hốc mồm.

Mục Sương Uyển cùng Tống Lộ một cái ngồi một cái trạm, đều là vẻ mặt tươi cười, các nàng đã ngay đầu tiên biết được tin tức này, các nàng lúc trước lo nghĩ cùng lo lắng, đã hoàn toàn tan thành mây khói.

Có Luyện Ngục Chúc Long Thú tọa trấn, tiệm này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của các nàng.

Chuyện này đối với các nàng mà nói, là thiên đại hảo sự.

"Hiện tại trên mạng, đối (với) mục tiểu thư tiếng mắng đã không thấy, rất nhiều người còn cố ý chạy đến xin lỗi."

"Không sai, tiệm này nội tình, nằm ngoài dự đoán của chúng ta."

Tống Lộ cùng Mục Sương Uyển đều là ý cười đầy mặt.

Tổng giám đốc nhìn qua các nàng hai người, nhẹ thở ra khẩu khí, "Xem ra tiệm này lão bản, còn không có hoàn toàn điên, thế mà có thể làm đến Luyện Ngục Chúc Long Thú dạng này đỉnh cấp hiếm có long sủng, xem ra, lần này cái kia Liễu gia Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng, đoán chừng là phải có chút áp lực."

Hai nữ trên mặt ý cười, Liễu gia bị đả kích, đối các nàng mà nói là chuyện tốt.

"Tống Lộ, lập tức để cho người ta mật thiết chú ý tiệm này, phái người thực địa giám thị, muốn thường xuyên đạt được tình báo mới nhất." Tổng giám đốc nói ra, "Lúc trước nếu là biết có cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, chúng ta cũng không cần lo lắng như vậy rồi, còn kém chút cùng lão bản này trở mặt, còn tốt cái lưới này bên trên tin tức phải kịp thời."

"Ừm ân." Tống Lộ liên tục gật đầu.

Mục Sương Uyển mặt mỉm cười, sóng mắt lưu chuyển, thời khắc này nàng nghĩ đến một chuyện khác.

Đã Luyện Ngục Chúc Long Thú đều có, như vậy lúc trước nàng nhìn thấy Đao Tôn, tám chín phần mười chính là bản tôn rồi.

Lúc trước nàng còn đang do dự, nhưng hiện tại xem ra, chuyện này phải cùng gia gia hồi báo một chút.

. . .

. . .

Trong tiệm.

Tô Bình phát hiện theo mới phần món ăn đẩy ra về sau, trong tiệm nhân khí rõ ràng tại kịch liệt tăng trưởng, mặc dù hắn không ngừng tiếp đãi, đưa đến không ít người, nhưng người tới ngược lại càng nhiều, trong tiệm sắp hàng trường long.

Nhưng mà.

Lần này trong tiệm lại không quá lớn ồn ào, chỉ có nhỏ giọng xì xào bàn tán.

Cửa Luyện Ngục Chúc Long Thú uy hiếp quá lớn, một chút từ cửa bậc thang bên cạnh tiến vào trong tiệm người, cảm giác mình giống như là trộm đạo lấy tiến vào cửa hàng tới đồng dạng.

Bọn hắn không dám lớn tiếng ồn ào, sợ kinh động đầu này Long Thú.

Với lại, tiệm này có thể làm cho cái này đáng sợ Luyện Ngục Chúc Long Thú canh cổng, bối cảnh không chừng đáng sợ cỡ nào, không ai dám tại đây nháo sự.

"Phổ thông bồi dưỡng, 100 ngàn."

Tô Bình nói ra.

Ở trước mặt hắn là một cái tướng mạo non nớt thiếu niên, biểu lộ ra khá là khẩn trương, lúng ta lúng túng gật đầu, nhanh chóng trả tiền.

"Xin đem của ngươi sủng cho ta."

"Ách, tốt."

Thiếu niên luống cuống tay chân đem chính mình sủng thú kêu gọi ra, là một đầu cấp bốn Sa Khâu Thú.

Cái này Sa Khâu Thú giống con màu nâu lông tóc mèo to, động tác linh mẫn, là nham hệ sủng thú, thích hợp đất cát chiến trường hoàn cảnh.

Tô Bình chào hỏi Đường Như Yên tới, đem Sa Khâu Thú lĩnh đi.

Đường Như Yên một mặt phiền muộn, tiến lên đem cái này Sa Khâu Thú mang đi, nàng ở chỗ này tiếp đãi nhiều người như vậy, lại phát hiện lại không ai nhận ra nàng, nàng không biết mình đến tột cùng tới một cái cái gì cũ nát vắng vẻ địa phương.

Thậm chí, nàng đối với mình danh khí, lần đầu sinh ra hoài nghi.

"Lão bản, ta muốn cao nhất phần món ăn, cử đi năm vị trí đầu chính là cái kia."

Thiếu niên vừa đi, phía sau hắn một cái vóc người khôi ngô thanh niên, lập tức tiến lên nói ra, mặt mũi tràn đầy sốt ruột.

Tô Bình có chút nhíu mày, không nghĩ tới nhanh như vậy thì có khách hàng lớn tới cửa.

"Biết giá cả a? Nguyên bộ xuống lời nói, mười triệu cất bước, đến tiếp sau còn biết căn cứ thực tế xếp hạng tình huống, lại xét gia tăng phục vụ, cao nhất giữ gốc thu phí tại 30 triệu."

"Biết biết, tiền không là vấn đề, danh ngạch còn nữa không?" Thanh niên vội vàng nói.

Có

"Ta muốn." Thanh niên đại hỉ, lập tức nói.

Tô Bình đánh giá hắn một chút, nói: "Mười vị trí đầu phần món ăn, ngươi ra sủng thú nhất định phải là cấp sáu đấy, có a?"

"Có có."

Thanh niên nhanh chóng mở ra chính mình triệu hoán không gian, từ bên trong nhảy ra hai cái cấp sáu sủng thú, một cái là cấp sáu Phong Nộ Thú, một cái là cấp sáu Ám Ảnh Thú.

Cái này Phong Nộ Thú là cấp sáu nguyên tố sủng, Ám Ảnh Thú là ác ma sủng, chiến lực rất mạnh, nhất là giỏi về ám sát.

"Lão bản, ngài cảm thấy con nào có thể?" Thanh niên nhìn về phía Tô Bình, có chút khẩn trương nói, sợ cái này hai cái cấp sáu sủng thú, cũng không thể phụ họa Tô Bình yêu cầu điều kiện.

Tô Bình nhìn hai cái sủng thú một chút, suy nghĩ một chút, cho mình dùng ít sức, ổn thỏa một chút, vẫn là Ám Ảnh Thú cho thỏa đáng.

"Tại đây chỉ Ám Ảnh Thú đi."

"Thật vậy chăng, quá tốt rồi!" Thanh niên có chút kinh hỉ, siết chặt nắm đấm.

Tô Bình nói ra: "Trước giao tiền đặt cọc, một lần thanh toán tiền, mười triệu, nếu như đến tiếp sau phục vụ không thể phối hợp, tiền đặt cọc không thể rút về."

Thanh niên liên tục gật đầu, "Ta xem qua phần món ăn, ta đều chuẩn bị xong."

"Tốt lắm."

Tô Bình đem phần món ăn hiệp ước đưa cho hắn, "Ngươi xem một cái, không có vấn đề, trả tiền ký tên."

Dù sao cũng là liên quan đến hơn chục triệu kim ngạch, không phải đơn giản mua sắm, cần ký hợp đồng.

Thanh niên lặp đi lặp lại nhìn hai lần, xác nhận không có vấn đề, lúc này dùng máy truyền tin của mình, cho Tô Bình tiến hành chuyển khoản.

Tô Bình nghe được tiếng leng keng, xác nhận chuyển khoản kim ngạch, khẽ gật đầu, ra hiệu đối phương có thể ký tên, đồng thời đem bút đưa cho hắn.

Thanh niên cầm bút lên rất nhanh ký xuống danh tự.

Tô Bình xem xét, Liễu Bình?

"Ngươi là Liễu gia hay sao?" Tô Bình hỏi.

Đối (với) Long Giang bên trong căn cứ thị mấy cái đại gia tộc, Tô Bình vẫn là hơi hiểu rõ, Tần Mục Liễu, sắp xếp thứ tư chính là Diệp, thứ năm chính là Chu, tại Phượng Sơn trong học viện cái vị kia hàng năm quán quân Diệp Hạo đồng học, chính là Diệp gia người.

Họ Liễu rất nhiều người, nhưng còn trẻ như vậy, lại tùy tiện có thể móc ra hơn chục triệu kim ngạch người, Tô Bình không thể không đem hắn cùng cái kia Liễu gia nghĩ đến cùng một chỗ..