Chương 257: Cho mượn sủng thú

Chương 257: Cho mượn sủng thú

"Lão bản, ngài đừng hiểu lầm."

Liễu Bình nhìn thấy Tô Bình mang theo nghiền ngẫm biểu lộ, sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Ta đích thật là Liễu gia đấy, nhưng chúng ta Liễu gia có rất nhiều tôn thất chi nhánh, chúng ta mạch này cùng cái kia Liễu Uyên cách mấy đời, quan hệ rất nhạt, ta tới đây, tuyệt không có ác ý, ta cam đoan!"

Tô Bình nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, lạnh nhạt nói: "Quan hệ sâu cũng không có gì, chỉ cần nộp tiền, chính là ta khách nhân, chỉ cần không phá hư quy củ của ta, hết thảy dễ nói."

Liễu Bình nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Lão bản ngay thẳng!"

Tô Bình không lại nói cái gì, kêu một tiếng Tiểu Đường, để Đường Như Yên đem cái kia Ám Ảnh Thú dắt đi.

Đường Như Yên đã sớm vểnh tai đã nghe được đối thoại của bọn họ, các loại nghe thế thanh niên nói cái gì Liễu gia cùng tôn thất lúc, lập tức suy đoán hắn có thể là cái con em của đại gia tộc, nàng lập tức vui vẻ ra mặt xích lại gần tới, nghĩ thầm cái này tốt xấu là một cái tôn thất tử đệ, chưa ăn qua thịt heo, tổng gặp qua heo chạy đi, hoặc nhiều hoặc ít hẳn nghe nói qua một chút chính mình sự tình a?

Nàng tự hỏi tại Á Lục khu đông đảo đại gia tộc thế hệ trẻ tuổi tử ở bên trong, còn tính là sắp xếp bên trên danh hào đấy.

"Ngươi tốt, xin đem của ngươi sủng cho ta."

Đường Như Yên trong lòng đắc ý, trên mặt lại ra vẻ lãnh đạm, đây là nàng lâu dài bên ngoài nhất quán biểu lộ, thuận tiện phân biệt.

Liễu Bình nghe tiếng nhìn lại, lập tức kinh ngạc.

Đường Như Yên nhìn thấy nét mặt của hắn, trong lòng vui mừng.

"Lão bản, ngươi phục vụ viên này là cái nào tìm, quá đẹp đi!" Liễu Bình quay đầu cùng Tô Bình nói ra, có chút sợ hãi thán phục.

Lúc trước hắn tâm tư bị cửa Luyện Ngục Chúc Long Thú chấn nhiếp đến, đều không cẩn thận hảo hảo quan sát qua tiệm này, không nghĩ tới trong tiệm này ngoại trừ có cực phẩm sủng thú bên ngoài, liên phục vụ viên đều như thế cực phẩm!

Cái này nhan trị, tiêu chuẩn đấy, hoàn toàn có thể xuất đạo a!

Tô Bình liếc qua Đường Như Yên, nói: "Ven đường nhặt được, tạm sử dụng."

Liễu Bình kinh ngạc, đối (với) Tô Bình dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, "Lão bản đại khí!"

Đường Như Yên ở bên cạnh nghe hai người này, đỉnh đầu tích súc một mảnh sấm chớp rền vang mây đen, suýt nữa cuồng bạo.

Nhìn thấy Tô Bình nghiêng tới ánh mắt, nàng có chút cắn môi, cảm giác mình ý đồ tựa hồ bị Tô Bình xem thấu, cái kia tùy ý thoáng nhìn, mang theo vài phần cảnh cáo ý vị, trong nội tâm nàng vừa tức vừa giận.

Nhìn cái gì vậy a!

Lão nương đều đã đứng đã lâu như vậy, ngươi cái này tiệm nát mời chào đều là cái gì khách hàng, mẹ nó không một cái biết hàng đấy!

Nàng dậm chân, quay người nặng nề mà dắt lấy Ám Ảnh Thú rời đi.

Ám Ảnh Thú đối (với) chủ nhân có chút lưu luyến không rời, nhưng cảm giác lôi kéo chính mình sinh vật tựa hồ có chút kinh khủng, đành phải hai mắt rưng rưng nhìn qua chủ nhân, ẩn tình tạm biệt.

Truyền niệm trấn an được chính mình Ám Ảnh Thú, Liễu Bình phất phất tay, cũng cùng nó tạm thời tạm biệt.

Các loại đưa mắt nhìn Ám Ảnh Thú sau khi rời đi, Liễu Bình quay đầu đối (với) Tô Bình nói: "Lão bản, Ám Ảnh Thú ngài là hơn hao tổn nhiều tâm trí rồi, có gì cần ta phối hợp, cứ việc tìm ta, đây là của ta thông tin hào."

Tô Bình gật đầu, để hắn đem thông tin hào đăng ký tại khách hàng ghi chép bên trên là được.

Liễu Bình hơi do dự, nhưng vẫn là viết lên đi, chớ nhìn hắn tuổi trẻ, trên người hắn cũng có rất nhiều danh hiệu, ngoại trừ là Chiến Sủng Sư bên ngoài, đang ở nhà tộc chính mình một mạch xí nghiệp hạ treo quản lý chức vị, phương thức liên lạc bình thường là không tiết ra ngoài đấy.

Tô Bình nhìn qua, thu hồi khách hàng bản ghi chép, nói: "Tại bồi dưỡng quá trình bên trong, ta sẽ căn cứ tình huống, cho ngươi cái này Ám Ảnh Thú ném cho ăn một chút sủng lương, những này sủng lương chi tiêu, đều là công khai ghi giá đấy, tại ném cho ăn lúc, cũng sẽ có video ghi chép, ngày mai ngươi trước tới một chuyến, nhìn xem lần đầu thời kỳ thứ nhất đào tạo thành hiệu quả."

Liễu Bình đối (với) cái này 'Mười vị trí đầu phần món ăn' đông đảo quá trình vẫn là biết được, cũng nhìn qua Tô Bình trong tiệm sủng lương bản khai.

Mặc dù những này sủng lương giá bán cực kỳ đắt đỏ, nhưng tính đang phần món ăn bên trong, hắn cũng chỉ có thể đã nhận lấy, dù sao như thế nào đi nữa, nói tóm lại, hạn mức cao nhất là 30 triệu giữ gốc, cho dù là hoa 30 triệu đổi một cái danh ngạch, hắn cũng là kiếm.

Dạng này có thể làm cho hắn tại trong gia tộc địa vị, lên cao một cái giai đoạn mới, lấy được tài nguyên phân phối sẽ tăng lên rất nhiều, chỗ tốt vượt xa cái này 30 triệu.

"Không có vấn đề, ta ngày mai sẽ tới?"

Liễu Bình hơi kinh ngạc, hôm nay đến ngày mai, mới cách bao lâu, thời gian ngắn như vậy, liền có thể nhìn ra bồi dưỡng hiệu quả?

"Không sai, ngày mai." Tô Bình gật đầu.

Liễu Bình nhìn Tô Bình hai mắt, xác nhận hắn không giống nói đùa, mới chỉ tốt đi một chút đầu, "Vậy thì tốt, ta ngày mai chờ ngươi."

Được

...

Đưa tiễn Liễu Bình, Tô Bình tiếp tục chiêu đãi phía sau khách hàng.

"Ca, người kia là Liễu gia hay sao? Hắn nói Liễu Uyên là ai a?"

Tô Lăng Nguyệt bu lại, hiếu kỳ hỏi.

Tô Bình một bên cho khách hàng đăng ký, vừa nói: "Chính là Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng lão bản."

"Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng lão bản?" Tô Lăng Nguyệt kinh ngạc, đối (với) nhà này cỡ lớn mắt xích sủng thú cửa hàng, nàng thế nhưng là như sấm bên tai, với lại vừa mới còn cùng bọn hắn cửa hàng cạnh tranh, dùng ưu đãi đè ép bọn hắn cửa hàng.

"Ngươi thế nào biết đến?" Tô Lăng Nguyệt kỳ quái nhìn xem Tô Bình, bọn hắn cùng Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng trước kia lại không gặp nhau, Tô Bình làm sao lại chú ý đến Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng sự tình, liền xem như vừa mới cạnh tranh qua, thế nhưng là Tô Bình vẫn bận cho khách hàng đăng ký, làm sao có thời giờ đi thăm dò tuân?

"Trên mạng lục soát đấy chứ, còn có thể thế nào biết."

Tô Bình tức giận nói.

"Ngươi lúc nào tra?"

"Hôm qua."

"Hôm qua?"

Tô Lăng Nguyệt kinh ngạc.

Hôm qua Mục Sương Uyển đại ngôn quảng cáo còn không có ra, cửa hàng còn không có chính thức toàn diện tuyên truyền, Tô Bình làm sao lại muốn đến điều tra Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng sự tình?

Chẳng lẽ Tô Bình hôm qua liền ngờ tới, hôm nay sẽ cùng tiệm này lên xung đột? !

Nàng nghi ngờ nhìn xem Tô Bình, lúc nào, gia hỏa này đầu trở nên thông minh như vậy rồi, còn có thể biết trước?

Tô Bình không lại để ý Tô Lăng Nguyệt, hô quát làm cho hắn một bên đi chơi, đừng ảnh hưởng chính mình.

Tô Lăng Nguyệt bĩu môi, hầm hừ xoay người về tới khu nghỉ ngơi, tiếp tục lên mạng chú ý trên mạng động thái, vạn nhất lại có biến cố gì, tốt kịp thời nhắc nhở Tô Bình.

...

...

Liễu gia trạch viện.

Đây là Liễu gia tổng bộ, nói là trạch viện, kì thực là một cái đại lâm viên khu.

Ở bên trong lái xe thể thao vờn quanh, đều cần mười mấy phút, mới có thể chạy xong toàn bộ hành trình, mà cái này Liễu gia chỗ ở vị trí, vẫn là tọa lạc tại tấc đất tấc vàng lên nội thành ở bên trong, xa hoa nhất đầu rồng trong vùng.

Giờ phút này, một cỗ bản dài xe sang trọng trì nhập Liễu gia trong nhà.

Thuận uốn lượn lâm viên phong cảnh, vòng qua thác nước giả sơn, ao nước quảng trường, vườn hoa phong cảnh, đi vào một chỗ tinh xảo trước biệt thự.

Biệt thự này bên ngoài thảm cỏ xanh vội vàng, biệt thự giống như là cổ lão nhà gỗ cấu tạo, đứng ở cửa mấy cái người mặc xanh biếc chiến giáp thủ vệ, đây là Liễu gia tinh nhuệ nhất bích rồng vệ, chiến lực cực mạnh, mỗi cái đều là cao đẳng Chiến Sủng Sư!

Xe sang trọng bị ngăn lại.

Xe ngừng,  Liễu Uyên bóng dáng từ trong xe đi ra.

"Ta muốn gặp tộc trưởng, làm phiền thông báo."

"Chờ một lát."

Gác cổng quay người mà đi, tiến vào nhà gỗ trong biệt thự.

Một lát sau, gác cổng đi ra, cho Liễu Uyên làm ra dấu tay xin mời, "Tộc trưởng ở bên trong chờ ngài."

Liễu Uyên hơi chỉnh lý y quan, tiến vào trong biệt thự, thuận cầu thang bằng gỗ lên lầu hai, liền trông thấy một cái ông lão tóc bạc ngồi ở trên lầu các trong đình, thưởng thức nước trà, đang tại đánh cờ.

Cùng cái này ông lão tóc bạc đánh cờ chính là một cái tử sam lão giả, dáng người thấp bé, nhưng sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, một đôi hẹp dài trong đôi mắt thỉnh thoảng loé ra mấy phần phong mang.

Nhìn thấy vị này tử sam lão giả, Liễu Uyên sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Gặp qua tộc trưởng, gặp qua Tử Long tiền bối."

Tử sam lão giả nghe tiếng hơi quay đầu nhìn hắn một cái, sắc mặt hơi ôn hòa, nói: "Là Liễu Uyên a."

"Tiền bối quý thể an khang." Liễu Uyên liền nói.

Tộc trưởng đang tại ngưng thần nhìn xem bàn cờ, hắn lông mày càng nhăn càng chặt, sau một lúc lâu, đột nhiên tùng hạ con cờ trong tay, ho nhẹ một tiếng, quay đầu đối (với) Liễu Uyên nói: "Đã trễ thế như vậy, ngươi tới đây làm cái gì?"

Liễu Uyên nhìn thoáng qua bên cạnh tử sam lão giả, hơi do dự, nói: "Hồi bẩm tộc trưởng, Liễu Uyên muốn mượn ngài sủng thú dùng một lát."

Ồ

Tộc trưởng có chút nhướng mày, nói: "Mượn ta sủng thú? Ngươi muốn cùng người tranh đấu a, là Mục gia vẫn là Tần gia?"

Liễu Uyên sắc mặt hơi có vẻ xấu hổ, nói: "Không phải cùng người tranh đấu, là cho mượn tộc trưởng ngài sủng thú đến trong tiệm, hỗ trợ trấn trấn bãi, gần đây Tinh Anh Liên Tái sắp mở ra, bên trong căn cứ thị từng cái cửa hàng đều dốc hết sức phát uy, cạnh tranh khá lớn, cho nên ta...".