Chương 258: Bát Đạo Địa Ngục Thú

Chương 258: Bát Đạo Địa Ngục Thú

Tộc trưởng giật mình, sắc mặt hòa ái, nói: "Dễ nói, ngươi muốn cho mượn con nào, là Kiếm Giác Sương Long Thú, vẫn là Thất Vĩ Tinh Diễm Hồ?"

Liễu Uyên nghe vậy, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ làm khó, tiểu tâm dực dực nói: "Tộc trưởng. . . Ta nghĩ cho mượn ngài Bát Đạo Địa Ngục Thú dùng một lát."

"Bát Đạo Địa Ngục Thú?"

Tộc trưởng liền giật mình.

Lông mày của hắn nhăn lại, biểu lộ có chút nghiêm túc, nói: "Ngươi xác định?"

Liễu Uyên cười khổ, không thể làm gì khác hơn nói: "Hồi bẩm tộc trưởng, thực không dám giấu giếm, có nhà sủng thú cửa hàng đang cùng chúng ta cạnh tranh, muốn độc tài sinh ý, bọn hắn đã đánh ra cử đi thi đấu vòng tròn mười vị trí đầu khẩu hiệu, phách lối đến cực điểm, lại mời Mục gia nha đầu làm đại ngôn, đem danh khí lẫn lộn.

Mặc dù chúng ta cùng Mục gia có chút hợp tác, nhưng Mục gia tôn thất quan hệ phức tạp, cái kia Mục gia nha đầu một mạch, cùng chúng ta không có gì lui tới.

Hiện tại chúng ta Long Giang người, cũng biết tiệm này, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng sinh ý, đoán chừng muốn bị cướp đi hơn phân nửa, ta cũng là rơi vào đường cùng, mới không thể không mặt dày mời ra tộc trưởng ngài Thần thú, đến tọa trấn cửa hàng nhỏ."

Tộc trưởng nhíu mày.

Không nghĩ tới tại đây Long Giang căn cứ khu, vẫn còn có người dám cùng bọn hắn Liễu gia cạnh tranh sủng thú cửa hàng cái này cùng một chỗ sinh ý, cái này quá không ra mắt.

"Đã như vậy, dùng ta Kiếm Giác Sương Long Thú tọa trấn là được rồi, cần gì Bát Đạo Địa Ngục Thú." Tộc trưởng nói ra, sắc mặt có chút không vui, Bát Đạo Địa Ngục Thú thế nhưng là hắn mạnh nhất chủ lực Chiến Sủng.

Bình thường từ trước tới giờ không tuỳ tiện gặp người, chớ nói chi là cầm tới cửa hàng nhỏ đi, cho người ta đi thăm.

Liễu Uyên cười khổ, nói: "Cửa hàng kia không biết ở đâu, làm ra một đầu Luyện Ngục Chúc Long Thú, bày ở cửa hàng lối vào, chấn nhiếp không ít người, nếu không phải như thế, ta bằng vào chính mình vận dụng thủ đoạn, cùng nhiều năm tích súc giao thiệp vốn liếng, cũng đủ để cho bọn hắn chịu không nổi rồi. . ."

"Luyện Ngục Chúc Long Thú?"

Ừm

Chẳng những tộc trưởng bị kinh đến, bên cạnh áo tím lão giả cũng là ánh mắt từ trên bàn cờ quay lại, hẹp dài trong đôi mắt lộ ra mấy phần kinh hãi, nghiêm túc nhìn xem Liễu Uyên.

Hai vị cấp Phong Hào nhìn chăm chú, để Liễu Uyên lập tức cảm giác trên vai áp lực tăng gấp bội, có loại mồ hôi lạnh chảy ròng cảm giác, tựa hồ đáy lòng bí mật không có chút nào ẩn tàng, đều bị xem thấu, hắn liền vội vàng đem đầu thấp, đã là che giấu nội tâm của mình, cũng có chút sợ hãi trực diện ánh mắt của đối phương.

"Ngươi xác định?"

Tộc trưởng ánh mắt sắc bén, nhìn chăm chú Liễu Uyên.

Liễu Uyên run giọng nói: "Thiên chân vạn xác, ta có video làm chứng. . ."

"Lấy ra."

Tộc trưởng đưa tay.

Liễu Uyên vội vàng lật ra máy truyền tin của mình, điều ra trên mạng video, sau đó hai tay bưng lấy đưa cho tộc trưởng.

Tộc trưởng tiếp nhận, trông thấy người bạn già của mình Tử Long cũng quăng tới ánh mắt, liền đem video hạ thấp, để hai người đều có thể trông thấy.

Rất nhanh, màn hình bên trên phát hình ra một đoạn hình tượng.

Các loại thấy rõ màn hình bên trong sinh vật, hai người đều là sắc mặt biến hóa.

Thật đúng là Luyện Ngục Chúc Long Thú!

Như thế hiếm có cực phẩm Long Thú, vậy mà xuất hiện ở Long Giang căn cứ khu!

Tộc trưởng sắc mặt âm tình bất định, dạng này sủng thú xuất hiện ở Long Giang căn cứ khu, hắn vậy mà một điểm phong thanh đều không nghe được  ấn lý thuyết cho dù gia tộc khác muốn phong tỏa tin tức, hắn xếp vào tại từng cái trong gia tộc gián điệp, cũng có thể đem tình báo truyền lại trở về mới phải.

"Cửa hàng này, là người phương nào xây dựng hay sao?"

"Cái này, căn cứ trước mắt điều tra kết quả đến xem, là một vị họ Tô thiếu niên, về phần hắn phía sau là ai, tạm thời còn chưa tra ra, bất quá ta liên hệ rồi chính phủ thành phố người ở bên trong, giúp ta điều tra, nhưng bên kia tựa hồ đối với cái này họ Tô thiếu niên, kiêng kị không sâu, nửa chữ cũng không chịu nhiều lời."

"Thật sao?"

Tộc trưởng liền giật mình, chân mày cau lại.

Họ Tô hay sao?

Nếu như phía sau là Tần gia hoặc là Mục gia đấy, hắn tại chính phủ thành phố bên kia chuẩn bị người, sẽ không như vậy hỗ trợ yểm hộ, dù sao cái này Long Giang căn cứ khu, cũng có bọn hắn Liễu gia một mảnh bầu trời hạ.

"Hẳn là, là từ bên ngoài đến thế lực, muốn chen chân chúng ta Long Giang căn cứ khu?" Tộc trưởng trong mắt lóe ra hàn quang, cái này Long Giang căn cứ khu bố cục đã cố định  bình thường không có từ bên ngoài đến thế lực chen chân, mặc dù có, cũng sẽ bị cưỡng chế di dời.

Nhưng lần này, đối phương tựa hồ nhắm ngay bọn hắn Liễu gia.

Cái này hoành không xuất thế sủng thú cửa hàng, trực tiếp tranh đoạt bọn hắn Liễu gia tại sủng thú cửa hàng cái này cùng một chỗ nghiệp vụ, đây chính là bọn hắn cùng gia tộc khác tranh đoạt chém giết, nỗ lực máu xối rừng đại giới mới giành lại sinh ý.

Bây giờ lại có người dám đoạt thức ăn trước miệng cọp? !

"Muốn tại Long Giang mở sủng thú cửa hàng, phải hỏi một chút ta Liễu Thiên Tông có đáp ứng hay không!"

Tộc trưởng hừ lạnh một tiếng, đôi mắt đóng mở, tách ra khí thế mãnh liệt.

Hô

Hắn đưa tay, ngón tay như kiếm, vẽ mặc hư không.

Một cái tối Hắc vòng xoáy chậm rãi hiển hiện, càng lúc càng lớn, từng đợt kinh khủng thâm trầm khí tức, từ bên trong lan tràn đi ra.

Liễu Uyên cảm giác nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên sụt giảm, tựa hồ muốn kết băng, tim của hắn không nhịn được run rẩy lên, biết tộc trưởng đây là triệu hoán quái vật gì.

Bát Đạo Địa Ngục Thú!

Đây là cấp chín đỉnh cấp ác ma hệ sủng thú!

Nghe nói, cái này Bát Đạo Địa Ngục Thú, có Vương Thú huyết thống, bồi dưỡng đến đỉnh phong, có giác tiểu xác suất, tiến hóa thành Vương Thú!

Nếu là đơn thuần luận giá trị, cái này Bát Đạo Địa Ngục Thú cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, cơ hồ là tương xứng tồn tại.

Nhưng, trước mắt cái này Bát Đạo Địa Ngục Thú, thế nhưng là thời đỉnh cao!

Mà cửa tiệm kia cửa Luyện Ngục Chúc Long Thú, chỉ là vừa thành niên chim non, nếu như đem hai cái sủng thú thả cùng một chỗ, cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú tại đây thời đỉnh cao Bát Đạo Địa Ngục Thú trước mặt, chính là cái tiểu khả ái.

U lãnh rét lạnh khí tức, từ Triệu Hoán Không Gian bên trong phóng xuất ra, một cái thể trạng to lớn, dữ tợn vô cùng cự thú, chậm rãi giáng lâm, lơ lửng tại lầu ngoài đình trước mặt giữa không trung, thân thể giãn ra động tác cực kỳ nhỏ, chậm chạp, sợ hơi chút dùng sức, đem cái này lầu các biệt thự phá hủy.

Liễu Uyên nhìn qua cái kia một đôi băng lãnh lại ẩn giấu đi bạo ngược con ngươi, cảm giác trái tim tại bịch cuồng loạn, mặc dù biết có tộc trưởng ở bên người, có người ước thúc, nhưng cái này đỉnh phong ác ma hệ sủng thú sát lục khí tức vẫn là quá mạnh mẽ, để hắn cảm giác mình lúc nào cũng có thể sẽ bị giết chết!

Tại lầu các phía dưới mấy cái bích rồng vệ, tất cả đều nửa quỳ trên mặt đất, đối (với) cái này Bát Đạo Địa Ngục Thú cực kỳ cung kính.

Cái này Bát Đạo Địa Ngục Thú cũng không vẻn vẹn là sủng thú, với lại đã thông linh, linh trí còn khá cao, trong gia tộc địa vị cực cao, cho dù là một vài gia tộc cao tầng nhìn thấy, đều phải cung kính hành lễ.

"Hắc Minh mượn ngươi rồi, đừng để ta thất vọng."

Liễu Thiên Tông lạnh lùng nói, 'Hắc Minh' là hắn cho Bát Đạo Địa Ngục Thú đặt tên.

Liễu Uyên thân thể run rẩy, vội vàng nói: "Liễu Uyên tuyệt không cô phụ tộc trưởng kỳ vọng."

Bên cạnh áo tím lão giả nhìn qua cái này Bát Đạo Địa Ngục Thú, trên mặt ý cười, nói: "Mấy năm không thấy, Liễu huynh Hắc Minh khí thế lại tăng tiến thêm vài phần a, hẳn là đạt tới đỉnh phong cực hạn đi."

"Còn sớm đây." Liễu Thiên Tông lạnh nhạt nói.

Áo tím lão giả cười cười, không lại nói.

"Chính phủ thành phố bên kia, ta sẽ hỏi một chút đấy, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn ăn cái gì gan báo, thu bao nhiêu tiền, cũng dám cho chúng ta Liễu gia che mắt, nhiều năm như vậy kết giao, hẳn là bọn họ là mù hay sao!"

Liễu Thiên Tông cười lạnh, trong mắt có mấy phần tức giận.

Liễu Uyên nơm nớp lo sợ, không dám đáp lời.

"Ngươi đi trước đi."

"Vâng, tộc trưởng, đa tạ tộc trưởng." Liễu Uyên quay người đối (với) một bên khác áo tím lão giả nói: "Tử Long tiền bối, vãn bối cáo lui trước."

Được

Áo tím lão giả cười nói.

Liễu Uyên cúi đầu lui ra, các loại đi đến lầu các phía dưới, ngước đầu nhìn lên lấy giữa không trung dữ tợn cự thú, trong lòng run rẩy, cung kính truyền thì thầm: "Hắc Minh tiền bối. . ."

"Không cần nói nhiều, dẫn đường."

Một đạo âm lãnh trầm thấp ý niệm, truyền vào đầu óc hắn.

Liễu Uyên lúc này không còn dám nhiều lời nửa chữ, đối (với) cái này Bát Đạo Địa Ngục Thú, hắn so đối mặt tộc trưởng còn muốn e ngại, dù sao đây là thú loại, mà lại là hung tàn nhất ác ma sủng, cắn chủ đều là thường gặp, huống chi là người khác.

Tiến vào xe sang trọng, phân phó lái xe về cửa hàng.

Cự thú lên không, ở trong trời đêm đi theo tại xe sang trọng hậu phương. . .

. . .

Đưa mắt nhìn Bát Đạo Địa Ngục Thú rời đi, áo tím lão giả thu hồi ánh mắt, đối (với) Liễu Thiên Tông nói: "Tiệm này có thể làm đến Luyện Ngục Chúc Long Thú, đoán chừng địa vị không đơn giản, gần nhất phong thần giao dịch trong các, đều không đã nghe qua cái gì rồng dễ tin tức, ngươi vẫn phải là thận trọng một cái, điều tra rõ ràng mới tốt."

Liễu Thiên Tông nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, "Đây là tự nhiên, dám xâm nhập Long Giang căn cứ khu, nếu như là bản thổ thế lực lời nói, chính phủ thành phố bên kia sẽ không như vậy, nếu như là từ bên ngoài đến thế lực lời nói, ta ngược lại muốn xem xem là cái nào đấy, có Chu gia cùng Diệp gia phiền phức không tìm, tới tìm ta Liễu gia đấy, hẳn là cho rằng, chúng ta Liễu gia dễ bắt nạt nhất? !"

Áo tím lão giả ánh mắt chớp động, nói: "Muốn hay không ngày mai ta thay ngươi đi nhìn xem?"

Liễu Thiên Tông nhìn hắn một cái, đối (với) cái này nhiều năm lão hữu, hắn cũng không có gì có thể giấu diếm cùng cậy mạnh đấy, mặc dù trong lòng tức giận, nhưng nhìn thấy cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú lúc, trong lòng của hắn vẫn là có mấy phần băn khoăn.

Lỗ mãng phẫn nộ, nhưng không cách nào để một cái gia tộc duy trì trăm năm.

"Vậy liền ủy khuất ngươi rồi, trở về mời ngươi uống rượu."

"Vậy liền uống của ngươi cái kia bình Long Tủy Dịch đi."

"Ngươi lão gia hỏa này, đã sớm nhớ thương cái này đi."

"Ha ha. . ."

. . .

Ngoài tiệm.

Theo thời gian chuyển dời, tụ tập người càng đến càng nhiều.

Tại quảng cáo tuyên truyền về sau ba giờ, chín giờ tối, Tô Bình phát hiện, trong tiệm mua tất cả Nơi Nuôi Dưỡng, cùng thăng cấp qua không gian trữ vật, đã chất đầy. . .

Dựa theo hệ thống yêu cầu, trong tiệm sủng thú, chỉ có thể cất giữ trong Nơi Nuôi Dưỡng cùng trong trữ vật không gian.

Hắn không cách nào lại tiếp khách rồi.

Tô Bình lúc này mới giật mình tới, hắn mở ra khách hàng bản ghi chép, nhìn thấy là lít nha lít nhít ghi chép.

Thời gian một cái chớp mắt, lại có nhiều người như vậy?

Tô Bình coi lại một chút năng lượng thu nhập.

840 ngàn năng lượng.

". . ."

Tô Bình nhớ kỹ, lúc trước thăng cấp qua cửa hàng về sau, chỉ còn lại có hơn 400 ngàn năng lượng, nói cách khác, hắn cả ngày hôm nay, vậy mà liền để năng lượng gấp bội rồi?

Một ngày 400 ngàn năng lượng?

400 ngàn năng lượng lời nói, tương đương 40 triệu tinh tệ thu nhập.

Mà cái này, vẻn vẹn bởi vì hắn cửa hàng chứa đựng hạn mức cao nhất rồi, nếu không còn có thể tiếp tục doanh thu.

Tô Bình mở ra bản ghi chép, phát hiện đại đa số đều là lựa chọn phổ thông bồi dưỡng, lựa chọn chuyên nghiệp bồi dưỡng đấy, chỉ có bảy tám cái, trong này lại có năm cái, là lựa chọn cử đi Top 100 phần món ăn.

Cử đi Top 100, ngoại trừ muốn chuyên nghiệp bồi dưỡng, vẫn phải mua sắm một chút sủng lương, tốn hao là phổ thông chuyên nghiệp bồi dưỡng gấp đôi, đại khái 2 triệu tả hữu, nhưng loại này sủng lương là đến tiếp sau dần dần tiêu thụ, tạm thời chỉ ghi vào phần món ăn bên trong, còn chưa xuống thực đến khoản.

Ngoài ra, hắn lúc trước nhận cái kia đơn Liễu Bình ngàn vạn tiền đặt cọc, còn lại chín trăm vạn, bởi vì không dùng tại cửa hàng phục vụ, cho nên không có chuyển đổi thành năng lượng, chỉ có chuyên nghiệp bồi dưỡng 1 triệu, là chuyển thành năng lượng.

Còn dư lại chín trăm vạn, vẫn là tinh tệ, tại tài khoản bên trong  chẳng khác gì là Tô Bình thay Liễu Bình đảm bảo rồi.

Chờ đến tiếp sau ném cho ăn sủng lương, cùng lần nữa bồi dưỡng, mới có thể dần dần trừ đi, chuyển thành năng lượng.

"Lấy trong cửa hàng danh ngạch, nếu như tất cả đều nhận được là chuyên nghiệp bồi dưỡng, một ngày mức, chẳng phải là thiên văn sổ tự. . ." Tô Bình không nghĩ tới thấy hiệu quả nhanh như vậy, mới một ngày liền 400 ngàn năng lượng, đây là hỗn tạp đại lượng phổ thông bồi dưỡng dẫn đến.

Nếu như chọn mua chuyên nghiệp bồi dưỡng nhân số tăng nhiều, hắn kiếm năng lượng còn biết càng nhiều.

"Một ngày 400 ngàn, mười ngày lời nói, chính là 4 triệu, chỉ cần 1 triệu năng lượng, liền có thể đem Linh Trì thăng cấp, đến lúc đó cấp 4 Linh Trì, có tương đối cao xác suất bồi dưỡng ra Vương Thú. . ."

Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, tâm tình có chút nhỏ kích động lên.

"Lão bản, ta chọn phổ thông bồi dưỡng."

Trước quầy một thanh niên khách hàng nhã nhặn nói.

Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn hắn một cái, áy náy nói: "Thật có lỗi, hôm nay kín chỗ, xin ngày mai lại đến, thực sự thật có lỗi.".