Chương 259: 1 nói không hợp liền đóng cửa

Chương 259: 1 nói không hợp liền đóng cửa

"Kín chỗ?"

Thanh niên kinh ngạc.

Đằng sau xếp hàng người nghe được Tô Bình, cũng là mặt mũi tràn đầy vô cùng kinh ngạc.

Bây giờ còn sắp xếp nhiều người như vậy, thời gian vẫn là sớm, mới hơn chín giờ, lại còn nói kín chỗ rồi, không còn tiếp nhận sủng thú rồi?

Còn có mở sủng thú cửa hàng đấy, sẽ đóng cửa cự khách? !

"Thật có lỗi, các vị mời về đi." Tô Bình có chút cúi đầu, biểu thị áy náy, dù sao để cho người ta không công xếp hàng.

Nhìn thấy Tô Bình thái độ như vậy, một chút sinh ra oán khí người, cũng nhất thời không biết nên nói cái gì rồi, đổi lại cái khác cửa hàng, bọn hắn đã sớm kêu lên, nhưng ở nơi này... Đừng quên cửa còn có con kia Luyện Ngục Chúc Long Thú đâu!

Đây cũng không phải là phổ thông cửa hàng, quay đầu chọc giận tiệm này nhà, bị cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú cắn một cái, coi như không có người.

Với lại, đây là khu dân nghèo, không phải trật tự ổn định lên nội thành, thật đã xảy ra chuyện, ai có thể phụ trách?

"Được rồi được rồi, đi thôi."

"Lão bản, các ngươi ngày mai mấy giờ khai trương a?"

"Các ngươi mỗi ngày tiếp đãi bao nhiêu a, ta lần sau thật sớm điểm tới."

Có người rời đi, có người hỏi thăm Tô Bình ngày mai mở tiệm thời gian.

Tô Bình bị hỏi đến có chút sửng sốt, hắn thật đúng là không có chính xác mở tiệm thời gian, hoặc là nói, hắn lúc nào tỉnh ngủ, nên cái gì thời điểm mở tiệm.

Về phần hắn biết cái gì thời điểm tỉnh lại... Chính hắn cũng dự đoán không tốt, dù sao, hắn ban đêm nhưng là muốn tăng ca đi bồi dưỡng sủng thú đấy, dạng này ngày thứ hai mới có thể đem bồi dưỡng tốt sủng thú 'Vật quy nguyên chủ " đưa ra không vị.

"Mở tiệm thời gian... Buổi sáng đi, tầm mười giờ." Tô Bình dự đoán dưới, không xác định nói.

Nghe được Tô Bình đây không phải là quá giọng khẳng định  chờ câu trả lời một số người không khỏi im lặng, nếu không phải cửa có con kia Long Thú tại, thấy thế nào đều cảm giác tiệm này quá không đáng tin cậy.

"Tiểu Đường, tiễn khách người ra ngoài."

Tô Bình nói với Đường Như Yên.

Đường Như Yên giống nhìn đồ ngốc biểu lộ nhìn xem Tô Bình, lúc trước không phải la hét muốn mở tiệm kiếm tiền a, hiện tại mới chín giờ liền muốn nghỉ ngơi, ngươi đang ở đây khôi hài a?

Cho tới bây giờ, nàng còn không có gặp được một cái nhận ra nàng người.

Cả ngày xuống tới, nàng xem như không công thay Tô Bình làm việc.

Vốn cho rằng cố gắng nhịn một cái, hẳn là có thể gặp được người biết nhìn hàng, nhưng Tô Bình lại nói muốn nghỉ ngơi rồi.

Tuổi còn trẻ liền nghỉ ngơi sớm như vậy, ngươi thận hư a!

Trong lòng khí nộ, nàng lại không dám phát tác, âm thầm phụng phịu, đem những khách chú ý từng cái đưa tiễn, đối với mấy cái này không ánh mắt gia hỏa thấy thế nào cũng không thuận mắt.

Trước khi ra cửa rồi, trong đó mấy cái còn cùng Đường Như Yên muốn liên lạc với phương thức, cũng bị nàng một cái liếc mắt đánh trở về.

Ngay cả bản tiểu thư thân phận cũng chưa nhận ra được, còn muốn phương thức liên lạc? !

Cút

...

"Ca, tiệm này địa phương không phải rất lớn à, vì cái gì còn nói kín chỗ rồi."

Tô Lăng Nguyệt đụng lên đến, mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn xem Tô Bình.

"Ngươi không hiểu, trở về nghỉ ngơi đi."

Ngươi

Muốn tranh luận một phen Tô Lăng Nguyệt bị Ngô Quan Sinh kéo rời đi, khó được Tô Bình trước thời gian đóng cửa, cái này nhưng làm Ngô Quan Sinh sướng đến phát rồ rồi, Tô Bình kiếm tiền hay không hắn mặc kệ, dù sao Tô Bình cho hắn định ra rồi dạy bảo Tô Lăng Nguyệt nhiệm vụ.

Hắn chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể đi.

Trước thời gian đóng cửa, hắn thì có càng nhiều thời gian đi dạy bảo Tô Lăng Nguyệt, tránh khỏi đem thời gian uổng phí hết tại đây trong tiệm.

Các loại trong tiệm khách nhân đều tan cuộc, Tô Bình đi vào ngoài tiệm, cái này xem xét lập tức giật mình, chỉ thấy đầu này ngày xưa yên tĩnh vắng vẻ trên đường phố, giờ phút này vậy mà đầy ắp người, bị bầy người vây chật như nêm cối.

Ở phía xa, rất nhiều người cầm máy truyền tin đang quay chiếu.

Tô Bình dựa vào hơn người thị lực, trông thấy trong đó còn có một số camera, tựa hồ là ký giả truyền thông.

"Ảnh hưởng lớn như vậy a..."

Tô Bình ngược lại không ngờ tới, quảng cáo lên men thời gian nhanh như vậy, hôm nay vừa mới tuyên truyền, thì có nhiều người như vậy, ngày mai chẳng phải là càng nhiều?

Hắn lập tức cảm giác áp lực tăng gấp bội, xem ra cần phải mau chóng nắm chặt đem sủng thú bồi dưỡng ra tới, ngày mai cơ bản lại là kín chỗ một ngày.

Bất quá, đợi ngày mai kết thúc, là hắn có thể góp nhặt đến đầy đủ năng lượng, đi thăng cấp Linh Trì rồi.

Vẫy vẫy tay, Tô Bình truyền niệm cho Luyện Ngục Chúc Long Thú, để nó vào cửa.

Luyện Ngục Chúc Long Thú lung lay thân thể, thở hổn hển một tiếng, đối trước mắt những này tụ tập vây xem sâu kiến, có chút bất mãn, nhưng trở ngại Tô Bình ước thúc, nó không tốt công kích, chỉ có thể mặc cho những này sâu kiến giống như con ruồi quay quanh lấy chính mình.

Đùng, đùng.

Nó quay người thuận bậc thang, đi vào trong tiệm.

Trên đường phố tụ tập quần chúng vây xem, trông thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú động thân, đều hét lên kinh ngạc âm thanh.

Một chút gan lớn đứng được gần phía trước người, dọa đến sắc mặt đều tái rồi, vội vàng lui ra phía sau.

Các loại phát hiện Luyện Ngục Chúc Long Thú là quay người vào tiệm, bị kinh hãi đến mọi người mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Làm sao đem Luyện Ngục Chúc Long Thú lấy đi."

"Ta còn không thấy đủ đâu!"

"Chuyện gì xảy ra, lúc trước trong tiệm bỗng nhiên đi ra nhiều người như vậy, có phải hay không trong tiệm đã xảy ra chuyện gì?"

"Nghe nói là kín chỗ đóng cửa, ngày mai lại mở nghiệp."

"Kín chỗ đóng cửa? Ta dựa vào, mấy giờ rồi a!"

"Không phải đâu, ta nhưng khi nhìn quảng cáo mới tới, hôm nay không phải Mục Sương Uyển quảng cáo tại tuyên truyền a, tại tuyên truyền cùng ngày tiệm này thế mà đóng cửa không tiếp tục kinh doanh? !"

"Lại nói, ngày mai mấy điểm mở cửa a?"

"Ai biết được, không có thông tri."

...

Quần chúng vây xem nghị luận ầm ĩ.

Các loại trông thấy cửa hàng cổng đóng lại, một chút hậu tri hậu giác người cũng đều biết được, tiệm này hôm nay là đóng cửa.

Tại như thế náo nhiệt tình huống dưới, thế mà một lời không hợp liền đóng cửa...

Tất cả mọi người cảm thấy im lặng, tiệm này lão bản có phải hay không quá tùy hứng rồi? !

Trong đám người, mấy cái bóng dáng tụ tập cùng một chỗ.

"Lão Chu, chúng ta giống như tới chậm."

"Vừa hỏi mấy cái đi ra người, nói là đóng cửa, ngày mai lại mở nghiệp."

"Không phải đâu, ta thật vất vả mới chạy tới đấy, ta thế nhưng là đem đêm nay gia tộc hội nghị đều từ chối đi!"

"Tiệm này tình huống như thế nào, nhiều người như vậy tụ tại cửa ra vào, lại còn nói đóng cửa liền đóng cửa, không muốn kiếm tiền sao?"

Mấy người hai mặt nhìn nhau, đều có chút mộng.

Bọn hắn thật vất vả từ lên nội thành chạy đến, kết quả thế mà ăn bế môn canh.

"Được rồi, ngày mai lại đến đi, lão Chu, ta sáng mai liền đến, đem vị trí cho ngươi chiếm tốt." Bên trong một cái thanh niên nói ra.

Gọi lão Chu thanh niên nhìn hắn một cái, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Vất vả ngươi rồi."

Nói xong, hắn nhìn một chút cửa hàng này bảng số phòng, "Tiệm này quả nhiên có tính tình, mở tại như vậy rách nát khu dân nghèo không nói, còn như thế buôn bán, thật mẹ nó cho ta phát triển kiến thức."

...

Theo dòng chảy thời gian trôi qua, ngoài tiệm tụ tập người dần dần tán đi.

Có trực tiếp lái xe về lên nội thành rồi, có thì tại phụ cận quán trọ ở lại.

Mà trên con đường này mấy cái nhà hàng cùng cái khác buôn bán cửa hàng, chưa bao giờ thấy qua tình hình như vậy, tất cả đều chuyển thành nhà hàng hoặc là quán rượu,  đem chính mình dừng chân phòng đằng đi ra, cho những này từ lên nội thành tới quý khách mướn.

Cả con đường người đều đã biết, trên con đường này xuất hiện đại nhân vật, bọn hắn cũng coi là đi theo được nhờ rồi.

Cửa hàng đóng cửa đóng cửa.

Một kiện chuyện rất bình thường, nhưng phát sinh ở hôm nay chú ý độ cực cao Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng trên thân, lại một lần trên mặt đất nóng lục soát, truyền khắp Long Giang mạng nội bộ.

Một chút không có chạy tới ăn dưa quần chúng, hoặc là đang chạy về nơi đây người, đều bị tin tức này cho sợ ngây người.

Mới chín giờ, bị người triều vây đầy Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng, thế mà... Ở nơi này vạn chúng chú mục phía dưới, đóng cửa đóng cửa!

Tiền này, chẳng lẽ nó không thơm sao?

Lúc trước thanh thế thật lớn quảng cáo, toàn phương hướng tuyên truyền, cắm truyền bá đến từng cái lôi cuốn kịch bên trong quảng cáo... Vốn cho rằng lớn như vậy chiến trận, là muốn liều mạng đến hao tiền, kết quả hiện tại ngược lại tốt, cửa hàng vừa mới xào nóng, thế mà liền đóng cửa nghỉ ngơi.

Lão bản này ngươi là có bao nhiêu giảng cứu làm việc và nghỉ ngơi quy luật a!

Tại tin tức phía dưới, là hiện trường truyền thông quay chụp đến hình tượng, cửa hàng bên ngoài người đông nghìn nghịt, so buổi hòa nhạc còn náo nhiệt.

Tại như vậy náo nhiệt tình huống dưới, đổi lại cái khác cửa hàng, mở cả một cái suốt đêm đều bình thường, không nhân lúc còn nóng độ liều mạng lừa một đợt, giới không phải vung a? !

Kết quả tiệm này ngược lại tốt, cứ như vậy đường hoàng... Đóng cửa.

Đem ngoài tiệm vô số khách hàng nhiệt tình, cứ như vậy cự tuyệt ở ngoài cửa.

Ngươi lãnh khốc, ngươi vô tình, ngươi quá tùy hứng! !

....