Chương 260: Chịu thua?

Chương 260: Chịu thua?

Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng.

Tổng cửa hàng.

Một cỗ xe sang trọng chầm chậm rong ruổi mà đến, cửa phục vụ viên nhìn thấy biển số xe, nhất thời nhận ra là tự mình lão bản xe, vội vàng ân cần nghênh đón hỗ trợ mở cửa.

Hô

Một trận gió lốc bỗng nhiên từ trên không quyển tập mà xuống, ngay sau đó trong màn đêm một đạo dữ tợn cự ảnh hạ xuống.

Mấy cái chào đón phục vụ viên tất cả đều sợ choáng váng, có trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, ống quần đã ướt át.

Oanh một tiếng.

Cự thú đáp xuống cửa, lạnh lùng ngang ngược con ngươi liếc qua Liễu Uyên, đem giãn ra lợi trảo cùng cánh thu liễm, lung lay thân thể, bàn nằm trên mặt đất, một tấm trong đó huyết bồn đại khẩu có chút ngáp một cái.

Từ ngáp bên trong truyền ra, là một ngụm nồng đậm tanh hôi mùi.

Liễu Uyên trên mặt không dám lộ ra sắc mặt khác thường, nhịn xuống trong lòng hồi hộp, chắp tay tươi cười nói: "Hắc Minh tiền bối, trong tiệm chuẩn bị cho ngài chuyên môn vị trí, ngài không bằng di chuyển quý thể, vào cửa hàng nghỉ ngơi?"

"Ta ở nơi này, nhân loại các ngươi dựng địa phương, ta đợi không quen." Bát Đạo Địa Ngục Thú truyền thì thầm, mang theo vài phần lười biếng cùng lạnh lùng.

Liễu Uyên nhìn nó hai mắt, biết nó lời này không phải cùng nhân loại hàn huyên khách sáo, không còn dám khuyên, chắp tay nói: "Vậy cái này đoạn thời gian, liền làm phiền Hắc Minh tiền bối ở chỗ này nghỉ tạm, nếu là có người quấy nhiễu đến ngài, mong rằng ngài thứ lỗi, dù sao nơi này là căn cứ khu. . ."

Bát Đạo Địa Ngục Thú thở hổn hển một tiếng, liếc mắt nhìn hắn, không thèm để ý, nằm rạp trên mặt đất hai mắt nhắm nghiền, nghỉ ngơi.

Liễu Uyên sắc mặt cứng ngắc, cũng không dám lại nói, nghĩ thầm tộc trưởng hẳn là dặn dò qua yêu nghiệt này rồi, nếu không về sau người hung tính, tại đây cửa hàng làm ầm ĩ, ngược lại là cho hắn hỏng đại sự.

Bất quá, vì cẩn thận để đạt được mục đích, hắn vẫn là có ý định phái người canh giữ ở chung quanh, để tránh người hiểu chuyện áp sát quá gần, quấy nhiễu đến cái này hung thú.

"Tất cả đứng lên, từng cái giống kiểu gì!"

Quay đầu trông thấy mấy cái dọa đến tè ra quần phục vụ viên, Liễu Uyên sầm mặt lại, khiển trách quát mắng.

Mấy cái phục vụ viên mặt mũi tràn đầy sợ hãi, y nguyên hồn bất phụ thể.

Lúc này, trong tiệm chạy ra một cái quản sự bộ dáng người, hắn vụng trộm nhìn thoáng qua cái kia Bát Đạo Địa Ngục Thú, truyền ngôn Liễu gia tộc trưởng Chiến Sủng, chính là Bát Đạo Địa Ngục Thú, trong lòng của hắn có chút suy đoán, chịu đựng ý sợ hãi, chạy chậm đến Liễu Uyên trước mặt, nói: "Cửa hàng trưởng, đây là?"

"Đây là Hắc Minh tiền bối, tộc trưởng Chiến Sủng, ta cố ý mời đến trấn bãi." Liễu Uyên nói ra.

Cái này quản sự người nhẹ nhàng thở ra, lại cẩn thận từng li từng tí nhìn qua cái này tựa hồ tại ngủ say ác thú, thấy không có kinh động nó, lúc này mới tới gần Liễu Uyên, nhỏ giọng đưa lỗ tai nói: "Cửa hàng trưởng, lúc trước cùng tiệm chúng ta đoạt mối làm ăn nhà kia Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng, bọn hắn đóng cửa!"

Liễu Uyên sững sờ.

"Đóng cửa?"

"Ừm, người xem video này."

Quản sự người đem trong tay máy truyền tin đưa cho Liễu Uyên.

Liễu Uyên nhìn một lát, có chút ngây người, tiệm này hành vi, để hắn có chút nhìn không thấu a.

Nhiều người như vậy tụ tập, vậy mà đóng cửa.

Không phải là. . . Trong tiệm xảy ra vấn đề gì?

Hay là. . . Tại cách không đối bọn hắn chịu thua?

Hắn nhíu nhíu mày, ánh mắt lộ ra suy tư, mặc kệ là loại nào khả năng, với hắn mà nói đều là chuyện tốt.

Chỉ là, muốn chịu thua, hiện tại không khỏi đã quá muộn!

"Trước vào cửa hàng lại nói, lập tức đưa tin các cửa hàng cửa hàng trưởng  đợi lát nữa mở một cái video hội nghị." Liễu Uyên vừa đi vừa nói.

Quản sự người cung kính đi cùng, thuận tiện quát một cái bên chân đi qua mấy cái phục vụ viên, "Còn ngây ngốc lấy làm gì, ngại mất mặt không đủ à, nhanh đi đổi quần áo, lại nháo ra dạng này làm trò cười cho thiên hạ, chuẩn bị thu dọn đồ đạc rời đi!"

Nghe được muốn bị trục xuất, mấy cái phục vụ viên lúc này mới giật mình tới, cuống quít đứng dậy, xám xịt chạy tới.

. . .

"Tiệm này đã sớm đóng cửa, các ngươi lập tức phái người tới, tăng lớn tuyên truyền cường độ, đem những khách nhân kia tiếp đón được chúng ta cửa hàng đi, làm ăn này bọn hắn không làm, chúng ta làm!"

Tiến vào trong tiệm, Liễu Uyên làm việc lôi lệ phong hành, lập tức đối (với) bên người quản sự nói ra.

"Đã phái người đi."

Quản sự cung kính nói.

"Bây giờ có Bát Đạo Địa Ngục Thú tọa trấn tiệm chúng ta cửa, đây là một cái tuyên truyền bán chạy điểm, nhớ kỹ phái người ngụy trang thành người qua đường, đập màn hình phát ra ngoài, mặt khác tại từng cái trên bình đài tuyên truyền cũng không cần ngừng."

Vâng

"Mới phần món ăn, bọn hắn cử đi mười vị trí đầu, chúng ta cũng có thể lại đề cao một cái danh ngạch, thực sự không được, hay dùng cái khác phúc lợi để đền bù, bất kể như thế nào, nhất định phải vượt trên bọn hắn!"

Liễu Uyên ánh mắt quyết tâm.

Hắn không còn dám tiếp tục đề cao cử đi thứ hạng, lúc trước đẩy ra cử đi năm mươi vị trí đầu, liền đã để hắn lưng đeo áp lực cực lớn.

Đối phương nói cử đi mười vị trí đầu?

Đây quả thực là tên điên, là tự sát!

Hắn căn bản không tin, đối phương có năng lực để khách hàng sủng thú, đi qua trong tiệm bồi dưỡng, liền có thể trùng kích lần này thi đấu vòng tròn mười vị trí đầu.

Cái sau chắc chắn sẽ giống như bọn hắn, lựa chọn tại thi đấu vòng tròn sau khi kết thúc, tìm một chút bài danh phía trên người, cùng bọn hắn tự mình thương nghị, để bọn hắn thừa nhận là từ tự mình trong cửa hàng bồi dưỡng ra tới.

Nhưng cứ như vậy, sẽ tiêu rơi không ít giá tiền.

Nhất là tại hai nhà cửa hàng tranh chấp thời điểm, ngư ông đắc lợi, những này lấy được xếp hạng tuyển thủ, cũng không phải đồ ngốc, đều sẽ ngay tại chỗ lên giá, đến lúc đó muốn thanh toán đi ra tiền cũng không phải số lượng nhỏ.

Bất quá, nếu như trận chiến này đánh thắng, đem tất cả sinh ý đều đoạt tới rồi, đến lúc đó muốn thanh toán điểm ấy phí bịt miệng, chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

Cùng quản sự giao phó xong một ít chuyện, Liễu Uyên đi vào phòng làm việc của mình bên trong.

Đóng cửa.

Hắn lập tức lấy ra máy truyền tin, liên hệ gia tộc.

Bọn hắn Liễu gia, cũng là có thanh niên tài tuấn đấy.

Hắn biết, trong gia tộc có mấy vị tồn tại, là lần này Tinh Anh Liên Tái bên trong phi thường mạnh mẽ hữu lực người cạnh tranh, dựa vào đồng tộc quan hệ, hoàn toàn có thể cho bọn hắn đảm nhiệm cửa hàng tuyên truyền.

Chờ bọn hắn lấy được thứ tự, lại nói là trong cửa hàng bồi dưỡng ra tới, cũng là 'Danh chính ngôn thuận' .

Mặc dù bình thường bên trong gia tộc có mâu thuẫn cùng ma sát, nhưng bây giờ bị ngoại nhân áp bách, hắn tin tưởng mấy vị kia cùng mình không phải là cùng một mạch người, cũng phải ra mặt hỗ trợ.

Nếu không, tộc trưởng bên kia cũng không cách nào bàn giao.

"Uy, là Liễu Kiếm Tâm a, ta là ngươi Liễu Thất thúc a. . ."

Thông tin kết nối, Liễu Uyên lập tức hàn huyên nói.

Nếu như ngoại nhân nghe được hắn xưng hô cái tên này, nhất thời liền sẽ kinh đến.

Liễu Kiếm Tâm, đây chính là ba năm trước đây, lần trước Tinh Anh Liên Tái bên trong xông vào mười vị trí đầu nhân vật phong vân.

Tại ba năm trước đây, cũng đã dương danh Long Giang, không ít người qua đường nhắc tới danh tự này, đều sẽ có chút ấn tượng.

Với lại, Liễu Kiếm Tâm lý lịch cũng phi thường xinh đẹp, tốt nghiệp ở Long Giang đệ nhất Chiến Thần Học Viện, tại học tập trong số đó số đông đảo học sinh bên trong, cũng là đứng hàng đầu dê đầu đàn nhân vật.

Mấy năm trôi qua, bây giờ Liễu Kiếm Tâm đã hai mươi bảy.

Vượt qua hai mươi tám tuổi, sẽ không đến tham gia Tinh Anh Liên Tái, đây là Liễu Kiếm Tâm một lần cuối cùng dự thi.

Mà lần này, chiến lực của hắn mạnh hơn, là đoạt giải quán quân lôi cuốn nhân tuyển, cho dù không có hi vọng đoạt giải quán quân, nhưng tiến vào mười vị trí đầu cũng là mười phần chắc chín sự tình.

Liễu Uyên hi vọng, có thể lôi kéo đến Liễu Kiếm Tâm, bởi như vậy, bọn hắn sủng thú cửa hàng cũng có thể thả ra hào ngôn rồi.

Cử đi mười vị trí đầu!

Thậm chí, hắn có thể càng cấp tiến một chút, cử đi năm vị trí đầu! !

Dù sao, lấy Liễu Kiếm Tâm lần trước hạng năm thành tích, lần này ma luyện năm ba, làm gì, cũng không có khả năng so với một lần trước càng kém a? !

Phải biết, lần trước mấy cái cường hãn đối thủ, bên trong thế nhưng là có hai vị, đã vượt qua tuổi tác, mà còn có một vị, thì là cảnh giới đột phá đến cao đẳng Chiến Sủng Sư rồi, vượt qua thi đấu vòng tròn hạn chế cảnh giới, cũng vô pháp tham gia.

Như vậy, bỏ đi ba cái đối thủ cạnh tranh, Liễu Kiếm Tâm đoạt giải quán quân hi vọng cực lớn, lại kém cũng có hi vọng tiến vào ba vị trí đầu!

. . .

Liễu gia trong trạch viện.

Một chỗ độc lập biệt thự trong đình viện.

"Thất thúc?"

Một cái vóc người cao ngất thanh niên, trong tay tùy ý nắm một thanh kiếm, hắn đang luyện kiếm, là người hầu đem máy truyền tin cho hắn đưa tới, giờ phút này trên thân còn mang theo luyện kiếm mồ hôi nóng, nhưng hắn hơi điều tức một cái, liền để chính mình hơi thở hổn hển, trở nên vững vàng.

Thanh âm của hắn cũng biến thành trầm ổn, nội liễm, lại dẫn mấy phần đạm mạc.

"Sủng thú cửa hàng?"

"Cử đi xếp hạng?"

". . ."

Liễu Kiếm Tâm nghe máy truyền tin cái kia quả nhiên lời nói, lông mày dần dần nhăn lại.

Nghe tới tộc trưởng đem chính mình Bát Đạo Địa Ngục Thú cấp cho đối phương lúc, sắc mặt của hắn hơi biến hóa một cái..