Chương 261: Nhân viên không chết

Chương 261: Nhân viên không chết

Tộc trưởng vậy mà cũng tham dự?

Liễu Kiếm Tâm hơi cảm thấy kỳ quái.

Lúc đầu, hắn không có ý định phản ứng cái này Liễu Uyên, nói nhiều với hắn nói nhảm.

Cái này Liễu Uyên cùng hắn quan hệ nông cạn, tuy nói là có quan hệ thân thích, xem như người một nhà, nhưng kì thực quan hệ lạnh nhạt cực kì.

Nghe cái này Liễu Uyên nói cái gì gặp được cửa hàng ác ý cạnh tranh, muốn cử đi thi đấu vòng tròn xếp hạng cái gì, hắn chỉ coi nói nhảm nghe một chút, động liên tục đầu óc đi suy nghĩ một cái đều lười, cái này cùng hắn tám gậy tre dựng không đến, thời điểm này, hắn còn không bằng chuyên tâm tu luyện.

Dù sao, lực lượng mới là vương đạo, còn lại hết thảy đều là nói nhảm.

Nhưng bây giờ.

Tộc trưởng vậy mà tham dự chuyện này.

Bởi như vậy, cái này Liễu Uyên phá nghiệp vụ, liền biến thành toàn cả gia tộc sự tình.

Để hắn nghi ngờ vâng, tộc trưởng chẳng những tham dự, lại còn phái ra chính mình mạnh nhất Chiến Sủng, thay cái này Liễu Uyên tọa trấn cửa hàng?

Cái này Bát Đạo Địa Ngục Thú thế nhưng là tộc trưởng lão nhân gia ông ta tim gan bảo bối, bình thường bọn hắn những gia tộc này hạch tâm tử đệ, muốn quan sát một chút đều là muôn vàn khó khăn, bây giờ lại sẽ ném đến Liễu Uyên tiệm nát đi  mặc cho vô số bình dân vây xem?

Cái này có chút thật bất khả tư nghị.

Bất quá, nhắc tới Liễu Uyên đang khoác lác nói láo, đoán chừng cho hắn ăn một trăm khỏa gan báo, hắn cũng không dám.

"Chuyện này, ta sẽ cân nhắc một cái."

Suy tư một lát, Liễu Kiếm Tâm nói ra.

"Được rồi, tạ Tạ Kiếm tâm, Thất thúc tạ ơn ngài."

Được

Liễu Kiếm Tâm không nói nhảm nữa, tắt máy truyền tin.

Để cho mình lấy được thứ tự, nói là hắn cái này tiệm nát bên trong công lao?

Hắn khinh thường cười một tiếng, loại chuyện này, coi như hắn chịu, nhưng nói ra cũng phải có người tin mới phải.

Bất quá, tộc trưởng đã tham dự, loại gia tộc này đại sự, hắn làm trong gia tộc hạch tâm dòng chính một mạch, cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ.

"Mục Trần, ba năm không thấy, cũng đừng để cho ta thất vọng rồi..."

Không nghĩ nhiều nữa, Liễu Kiếm Tâm tâm tư trở lại trong tay trên lưỡi kiếm, trong đôi mắt hiện lên một vòng lăng liệt chi sắc, thả người nhảy vào trong đình viện, tiếp tục luyện kiếm.

...

"Hẳn là ổn."

Nghe được Liễu Kiếm Tâm khẩu khí, Liễu Uyên trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù không có đạt được minh xác trả lời chắc chắn, nhưng hắn biết, chính mình khiêng ra tộc trưởng Bát Đạo Địa Ngục Thú, lấy cái kia Liễu Kiếm Tâm thông minh, không có khả năng đem chính mình cự tuyệt ở ngoài cửa, nếu không bởi vì điểm này  việc nhỏ mà gây nên tộc trưởng bất mãn, liền được không bù mất rồi.

Không sai, hắn đây là "Gia tộc bắt cóc" .

Đây cũng là vì sự tình gì phát sinh về sau, hắn đầu tiên làm chính là tìm tộc trưởng, cho mượn sủng thú.

Hắn cho mượn không riêng gì sủng thú, cũng là cho mượn tộc trưởng danh nghĩa.

Bây giờ là toàn cả gia tộc sự tình, cái khác chi mạch người đang cân nhắc hỗ trợ lúc, đều sẽ ước lượng một cái phân lượng.

Với lại, loại chuyện này với hắn mà nói, là đại sự, nhưng đối với Liễu Kiếm Tâm những này tuyển thủ mà nói, lại là không quan trọng gì việc nhỏ, giúp không có gì tổn thất, không giúp ngược lại sẽ bị người mượn cơ hội gây sự, cái này đáp án tự nhiên không cần nói cũng biết.

Liễu Uyên tự đắc cười một tiếng, dùng máy truyền tin tiếp tục gọi dãy số, liên hệ vị kế tiếp.

...

...

Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng bên trong.

Đóng cửa, thu rồng.

Đem Luyện Ngục Chúc Long Thú thu hồi Triệu Hoán Không Gian, Tô Bình mở ra cửa hàng cửa hàng, mua một quyển tạm thời khế ước, cũng chính là hai mươi tấm.

Lúc trước phải không ngừng lấy tiền, hiện tại liền muốn bắt đầu công tác chính thức rồi.

"Ngươi, về trước trong bức tranh đi."

Tô Bình mở ra chính mình bức tranh bí bảo, chào hỏi Đường Như Yên một tiếng.

Đường Như Yên không biết Tô Bình tiếp xuống sẽ làm nha, nàng một ngày chờ đợi, cảm giác tiệm này có chút thần thần bí bí, cho tới bây giờ, nàng còn không có nhìn thấy tọa trấn trong tiệm bồi dưỡng đại sư.

Với lại, trong tiệm mấy cái địa phương, nàng cũng không cách nào đi vào, tựa hồ có cường đại kết giới.

Ai sẽ tại đây địa phương rách nát, cái này tiệm nát bên trong bày ra kết giới?

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, muốn quan sát cửa hàng này bên trong bí mật.

"Làm gì trở về, ta ngày mai không phải còn phải làm việc a, ta ngủ nơi này là có thể, ta không giảng cứu đấy." Đường Như Yên một mặt không hề lo lắng nói ra, nói xong bay thẳng đến khu nghỉ ngơi trên ghế sô pha nằm xuống.

Tô Bình tung ra bức tranh, lườm nàng một chút, nói: "Ít lải nhải, đừng để ta động thủ ném ngươi vào."

Ngươi

Đường Như Yên lập tức ngồi dậy, giận dữ nói: "Ngươi còn có hay không một điểm phong độ thân sĩ!"

"Đường tiểu thư, mời."

"Ta không!"

"Đi ngươi!"

Tô Bình trực tiếp dùng Linh Khống kỹ năng, đưa nàng bắt lấy tới, thả vào đến trong bức họa.

Ở bên trong truyền đến gầm thét đồng thời, Tô Bình thuận tay đem bức tranh thu hồi, thanh âm trong nháy mắt đóng lại ngăn cách, an tĩnh.

"Tốt, chúng ta đi bồi dưỡng sủng thú đi."

Tô Bình quay đầu, nhìn qua sủng thú cửa phòng Joanna, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Joanna nhíu mày, "Chúng ta?"

"Không sai, chúng ta."

Tô Bình đi hướng sủng thú thất, nhìn thấy bên trong sủng đầy là mối họa Nơi Nuôi Dưỡng, lại điều ra sủng thú kho chứa vật, phát hiện bên trong cũng chất đầy sủng thú, hắn nhìn một chút bên người Joanna, nói: "Lại đi một chuyến của ngươi quê quán thế nào?"

Joanna sắc mặt biến hóa, nhìn chăm chú Tô Bình, "Hiện tại?"

"Đương nhiên."

Tô Bình thái độ đối với nàng trở nên mười phần khách khí, nói: "Ngươi có thể nghĩ đến bản thể của ngươi a?"

"Làm gì?"

"Làm cho hắn cho chúng ta tìm nơi tốt, có thể gia tốc sủng thú trưởng thành đấy, ân, có sinh mệnh nguy hiểm cũng không quan hệ, chúng ta không sợ tử vong, ngươi hiểu."

"..."

Joanna bây giờ đối (với) cửa hàng này, cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút hiểu được.

Thay người tiếp sủng thú kiếm tiền, sau đó bồi dưỡng.

Đây là bình thường sủng thú cửa hàng cũng sẽ làm sự tình, chỉ là tiệm này, bồi dưỡng sủng thú phương thức tương đối 'Đặc biệt' một chút.

Nàng thật sâu nhìn Tô Bình một chút, không biết hắn làm loại chuyện này, ý nghĩa ở đâu.

Có phần này khí lực, còn không bằng tự mình tu luyện.

Sủng thú?

Bồi dưỡng chính mình còn tạm được, đây không phải là chính là công cụ chiến đấu a, thay người khác bồi dưỡng, đây là đồ ngốc mới làm ra sự tình.

Bất quá, bây giờ nàng đã khóa lại tại đây cửa hàng bên trên, chỉ có thể phối hợp tiệm này, phối hợp Tô Bình, với lại, nàng đối (với) Thần Vực cũng có chút tưởng niệm rồi, nàng muốn nhìn một chút, Tô Bình tiến về phía trước Thần Vực phương thức, trước mặt hướng thế giới khác có phải là giống nhau hay không đấy.

Dù sao, Thần Vực thế nhưng là có Chí Cao Thần trấn giữ thế giới, thế nào cũng không phải một chút hoang vu thế giới có thể so sánh.

Được

Trầm mặc một lát, Joanna mở miệng nói: "Đợi đi Thần Vực, ta sẽ phái người cho ngươi tìm một cái phiến thích hợp nhất rèn luyện địa phương, nhiệm vụ của ngươi, là đem một chút sủng thú chiến lực gấp bội đúng không?"

"Không sai biệt lắm, hoặc là hoàn cảnh tàn khốc, hoặc là năng lượng nồng đậm đấy, đều được." Tô Bình nói ra.

"Không có vấn đề."

Joanna gật đầu.

Gặp nhẹ nhàng như vậy liền thương lượng xong, Tô Bình cũng là nhẹ nhàng thở ra, lần này chọn lựa chuyên nghiệp bồi dưỡng vị diện, hắn y nguyên lựa chọn là Thần Vực.

Mặc dù, dạng này tốn hao năng lượng nhiều, có chút xa xỉ, vốn lấy trước mắt hắn thân gia năng lượng, tiêu phí nổi.

Với lại, tại Thần Vực bồi dưỡng chẳng những tiết kiệm thời gian, có có thể được thần tính năng lượng.

Trước mắt trong tay hắn mấy con sủng thú, tất cả đều có thần có thể, nhưng không nhiều, thi triển một hai Thứ Thần Kỹ liền không có, lần này có thể thuận tiện đi nhiều góp nhặt một chút, thuận tiện Tô Bình cũng muốn nhìn xem, khi tích súc đến đủ nhiều rồi, có thể hay không định lượng chuyển hóa làm chất biến.

Tô Bình tìm đến khách hàng đăng ký vốn, từ bên trong lần lượt chọn lựa sủng thú.

Nơi này sủng thú, hắn chia ba loại, một loại chỉ là đơn thuần chuyên nghiệp bồi dưỡng, không bổ sung thi đấu vòng tròn xếp hạng cử đi phần món ăn đấy.

Loại thứ hai, là mua cử đi thi đấu vòng tròn Top 100 phần món ăn đấy.

Thứ ba loại, chính là chọn mua thi đấu vòng tròn mười vị trí đầu phần món ăn đấy.

Trong này thứ ba loại, là Tô Bình trọng điểm hộ khách, hôm nay chỉ tiếp đến một cái, bất quá, nếu như hắn ban đêm tiếp tục mở cửa hàng đi xuống, hơn phân nửa có thể đem còn lại mấy cái danh ngạch tất cả đều tiếp đầy, dù sao kẻ có tiền vẫn là rất nhiều đấy.

Tô Bình chuẩn bị trước bồi dưỡng thứ nhất loại đấy, trước giải quyết một nhóm, đằng sau hai loại, đều cũng có từ đứng sau phục vụ, có thể từ từ sẽ đến.

Các loại chọn lựa tốt nhóm đầu tiên sủng thú, Tô Bình dùng tạm thời khế ước từng cái ký kết, lập tức điều ra bồi dưỡng danh sách.

Chuẩn bị tiến vào lúc, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

"Hệ thống, cái này nhân viên tiến vào lời nói, cũng có thể dùng phục sinh số lần phục sinh a?"

"Không thể."

"..."

"Nhân viên tại Khu Bồi Dưỡng tử vong, sẽ trực tiếp phục sinh tại trong tiệm, sẽ không trực tiếp tử vong,  nhân viên linh hồn đã cùng cửa hàng khóa lại, trừ phi giải khai nhân viên khế ước, hoặc là vi phạm nhân viên quy tắc, nếu không không cần lo lắng sinh mệnh an toàn." Hệ thống nói ra.

Tô Bình nghe được sửng sốt.

Hắn đang nghĩ ngợi muốn không để Joanna đợi trong tiệm, không nghĩ tới hệ thống này nói chuyện thở mạnh, lời nói xoay chuyển rồi.

Với lại, cái này chuyển quá gấp, hắn đều có chút mộng.

Không để ý tới giải sai, cái này chẳng phải là nói, cái này Joanna... Không chết rồi?

Cái này quá mạnh mẽ đi!

Ngay cả hắn cái cửa hàng trưởng này, đều không cái này đãi ngộ, đây rốt cuộc ai là cửa hàng trưởng ai là nhân viên a!

"Làm sao?"

Joanna nhìn thấy Tô Bình bỗng nhiên ngây người, biểu lộ biến ảo chập chờn, trong lòng hơi hồi hộp một chút hỏi.

Tô Bình lấy lại tinh thần, biểu lộ phức tạp nhìn xem nàng, thở dài nói: "Ngươi thật hạnh phúc."

"? ?"

"Cố mà trân quý đi."

"..."

Tô Bình khẽ lắc đầu, không có giải thích, miễn cho đối phương kiêu ngạo.

"Đi thôi."

Hắn điều ra danh sách, nhìn thoáng qua vé vào cửa giá, thở dài, ngồi chính mình xe tốc hành, còn không chết, loại hạnh phúc này, chỉ mong nàng về sau sẽ tự mình chậm rãi phẩm ra đi.

Không gian vòng xoáy hiển hiện.

Một cỗ mãnh liệt hấp lực, đem Tô Bình cùng Joanna thân thể tất cả đều hút vào đi vào.

Trông thấy cái này quen thuộc không gian vòng xoáy, Joanna đôi mắt có chút trừng lớn, làm sao cảm giác, cái này tiến vào phương thức, cùng với nàng lúc trước bồi Tô Bình đi cái kia hoang vu cấp thấp thế giới là hay sao?

Sau một khắc, quen thuộc, đã lâu tràn ngập thần tính năng lượng không khí, đập vào mặt..