Chương 262: Thế Giới Thụ (Canh [3]. . . Bổ 23 càng)

Chương 262: Thế Giới Thụ (Canh [3]. . . Bổ 23 càng)

Mở mắt ra, Joanna thấy là một mảnh thảm cỏ xanh rừng rậm.

Cùng lúc đó, tại nàng đầu óc thần nguyên chỗ sâu, cùng mình bản tôn ở giữa kết nối, trong nháy mắt trở nên chặt chẽ.

Tại vô số trong ngoài xa xôi nơi, một đôi sáng đôi mắt, đột nhiên mở ra.

"Đã đến rồi sao. . ."

Thần nhẹ giọng thì thầm.

Cùng lúc đó, vô số trong ngoài kéo dài vô tận thảm cỏ xanh trong rừng rậm, dáng người duyên dáng thiếu nữ trong đôi mắt lấp lóe qua một vòng kim quang, cái này hoàn cảnh quen thuộc, nàng cảm giác toàn thân tế bào đều sinh động, trong cơ thể thần tính năng lượng đều hơi bành trướng.

Tựa như tại khô kiệt về sau, bỗng nhiên uống no bụng nước.

Cảm giác này trước nay chưa có khoan khoái, cái này mới là nàng nên ở thế giới.

Về phần cái kia tiệm nát, nơi quái quỷ gì, không khí hỏng bét cực độ!

"Thật sự đã trở về. . ." Joanna nỉ non, không nghĩ tới một cái chớp mắt, chính mình liền từ Tô Bình tiệm nát bên trong, chuyển dời đến nàng chỗ thế giới, mặc dù đối với hoàn cảnh chung quanh không có cẩn thận điều tra, nhưng nàng biết, đây chính là Thần Vực.

Nghĩ đến lúc trước vòng xoáy truyền tống, nàng trong đôi mắt bỗng nhiên lướt qua một vòng hào quang.

Vốn cho rằng trở lại Thần Vực, sẽ có cái gì kỳ lạ vô cùng phương thức, thậm chí động tĩnh sẽ rất lớn, nhưng không nghĩ tới cùng với nàng lúc trước nhìn thấy đồng dạng.

Chẳng lẽ nói, tại Tô Bình phía sau thần bí tồn tại trước mặt, tiến vào cái kia hoang vu lạc hậu thế giới, theo vào nhập Thần Vực không có gì khác biệt?

Cái kết luận này, trong nội tâm nàng không phục.

Đây chính là Thần Vực.

Vô số tiểu thế giới chủng tộc, đều tới triều bái.

Là rất nhiều thế giới trung tâm nơi, cái này há lại bình thường thế giới có thể sánh ngang?

"Để ngươi bản tôn tới đón chúng ta một cái thôi?" Tô Bình thanh âm vang lên.

Joanna quay đầu nhìn lại, trông thấy Tô Bình một mặt bộ dáng thoải mái, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta bản tôn không có cách nào tuỳ tiện rời đi, với lại cùng ngươi ký hiệp ước đấy, là ta cỗ thân thể này, ta bản thân không có nghĩa vụ phục vụ cho ngươi!"

Tô Bình kinh ngạc, không nghĩ tới nàng thế mà hiểu những thứ này.

Xem ra, về sau muốn lắc lư đến động điểm đầu óc.

"Ngoan ngoan chờ xem, ta bản tôn đã thông tri một vị chủ thần, rất nhanh liền tới." Joanna lạnh nhạt nói, tìm khối nham thạch, tùy ý ngồi xuống.

"Chủ thần?"

Tô Bình chậc lấy miệng.

Nghe danh tự này cũng rất ** không hổ là Chí Cao Thần phía dưới a, liên thủ hạ đều là Chủ Thần Cấp đấy.

"Lại nói, các ngươi Thần Vực cảnh giới là thế nào phân chia đấy, chủ thần phía trên liền là của ngươi bản tôn? Lại cao hơn một chút chính là Chí Cao Thần?" Tô Bình hiếu kỳ hỏi.

Joanna nhíu nhíu mày, nhẫn nại tính tình nói: "Chúng ta là trời sinh Thần tộc  bình thường trưởng thành thuần huyết thần, liền là Chân Thần cảnh, cũng chính là ta như bây giờ cảnh giới, lại hướng lên chính là thiên thần, thần tướng, sau đó chính là chủ thần, tại chủ thần phía trên, là Trật Tự Thần, Trật Tự Thần phía trên, là Chí Cao Thần!"

Tô Bình xoè ra ngón tay đếm đếm, từ Chân Thần đến Chí Cao Thần, tổng cộng là sáu cái cảnh giới.

Joanna chiến lực, là Truyền Kỳ cấp, nói như vậy, tại Truyền Kỳ phía trên, chí ít còn có năm cái cảnh giới.

Với lại, đây chẳng qua là đang cái này Bán Thần Vẫn Địa cảnh giới phân chia, tại cao hơn Thái Cổ Thần Giới, đoán chừng Chí Cao Thần cũng không tính là cái gì, ở đằng kia mặt trên còn có mạnh hơn tồn tại.

"Nói như vậy, ta chỉ là vừa cất bước?"

"Thuần huyết thần trưởng thành liền là Chân Thần cảnh, vậy ta phấn đấu đến bây giờ, chiến lực còn không bằng một cái cái gì cũng không làm vừa trưởng thành thuần huyết thần roài?"

"Chờ một chút. . ."

Tô Bình lâm vào trầm tư.

Hắn quay đầu nhìn về phía Joanna, "Ngươi bản tôn mạnh như vậy, chiếu ngươi nói như vậy, ngươi cái này luân hồi hóa thân không nên yếu như vậy a, ngươi cũng gần thành năm, nói như vậy, ngươi chẳng phải là cùng một cái bình thường thuần huyết giống như thần chiến lực?"

Joanna nhìn thấy Tô Bình chất vấn lại mang theo ánh mắt cổ quái, có chút khí nộ, nói: "Ta tu luyện là tâm cảnh, tâm cảnh ngươi hiểu không, muốn tu luyện chiến lực, ta đã sớm tùy tiện luyện đến chủ thần cảnh!"

Tô Bình thấy được nàng tức giận bộ ngực không ngừng chập trùng, lắc đầu nói: "Không hiểu."

Dạng này tâm cảnh, hắn là thật xem không hiểu.

"Hừ, ngu muội vô tri phàm nhân, không hiểu cũng bình thường." Joanna hừ lạnh, quay đầu chuyển tới một bên khác đi.

Tô Bình không lại cùng với nàng xoắn xuýt chiến lực của nàng vấn đề, hỏi: "Bồi dưỡng sân bãi ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Hừ

"?"

Yên tĩnh kéo dài không bao lâu, đột nhiên, không gian chung quanh trở nên kỳ quái.

Tô Bình bỗng nhiên cảm giác được một cỗ rùng mình cảm giác nguy hiểm, sau một khắc, hắn liền trông thấy phía trước không gian đổ sụp, từ bên trong đi ra một đạo dáng người thon dài tóc vàng bóng dáng, đây là một cái thanh niên tóc vàng, tuấn mỹ đến giống như điêu khắc mà thành.

Tô Bình đôi mắt nhắm lại.

Từ nơi này thanh niên tóc vàng trên thân, hắn cảm giác được một cỗ vượt xa Vương Thú vô số lần khí tức.

Bất quá, hắn không có vội vã tự sát.

"Điện hạ."

Thanh niên tóc vàng đi ra không gian, ôn nhuận ánh mắt đã rơi vào Joanna trên thân, lập tức xoay người, đưa tay che ngực, cung kính hành lễ, "Ta tới đón ngài."

Joanna sắc mặt lạnh nhạt, đứng dậy, ừ một tiếng, liếc qua bên cạnh Tô Bình, nhìn thấy Tô Bình như không có chuyện gì xảy ra biểu lộ, nhướng mày, trong lòng khó chịu hừ lạnh một tiếng.

Nàng lúc đầu muốn thuận tiện nhìn xem Tô Bình sợ tè ra quần dáng vẻ, nhưng cũng không có như nguyện lấy đền.

Quả nhiên ỷ vào sẽ không chết, nên cái gì còn không sợ a.

"Vị này là ta quý khách, dẫn hắn cùng đi đi." Nàng đạm mạc nói ra.

Thanh niên tóc vàng liền giật mình, quay đầu nhìn thoáng qua Tô Bình, không nghĩ tới cái này đê tiện phàm nhân, lại là Joanna quý khách, quá thần kỳ.

Bất quá, hắn không dám hỏi nhiều, cung kính đồng ý.

Tô Bình cảm giác một cỗ lực lượng bao phủ chính mình, đem hắn kéo xuống thanh niên tóc vàng này trước mặt, sau đó hắn đã nghe đã đến một cỗ cánh hoa mùi thơm, từ nơi này thanh niên tóc vàng trên thân phiêu tán đi ra.

". . ."

Tên tiểu bạch kiểm này chủ thần không phải là cái pha lê a?

Tô Bình sắc mặt quái dị.

Chung quanh thảm cỏ xanh thế giới bỗng nhiên chuyển đổi, các loại Tô Bình lần nữa mở mắt lúc, xuất hiện ở một mảnh bao la xanh thẳm trời cao ở bên trong, sau một khắc, chung quanh thế giới lần nữa chuyển đổi, lại xuất hiện ở một chỗ khác dãy núi phía trên.

"Đây là thuấn di a, khoảng cách xa như vậy. . ." Tô Bình có chút kinh hãi, thuấn di thế nhưng là bí kỹ, Lôi Quang Thử dựa vào cái này bí kỹ, đủ để cùng yêu thú cấp bảy chém giết, kết quả tại đây thanh niên tóc vàng trong tay, cái này thuấn di trở thành đi đường kỹ năng, với lại mỗi lần thuấn di khoảng cách xa, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Mấy phút đồng hồ sau.

Tô Bình xuất hiện ở một chỗ cực kỳ xa hoa thành lũy bên trong.

Tại thành lũy đứng ở phía ngoài một loạt nữ hầu, cùng thủ vệ, cái này thành lũy nguy nga đứng vững, khí thế phi phàm.

"Đây không phải là sẽ là ngươi chỗ ở a?" Tô Bình nhìn qua, quay đầu đối (với) Joanna nói.

Joanna lạnh nhạt nói: "Đương nhiên."

"Không phải muốn đi bồi dưỡng sủng thú địa phương a?" Tô Bình nhíu mày, hắn cũng không có thời gian ở chỗ này nghỉ ngơi.

"Nơi này chính là."

Joanna nói xong, hướng thành lũy đi đến, "Ta chỗ này có thần suối, ngươi những cái kia đê tiện sủng thú, tại thần suối bên trong ngâm, có thể gột rửa huyết mạch, thật to cải thiện tư chất, đề cao ngộ tính cùng linh trí.

Muốn để bọn chúng chiến lực tăng gấp bội lời nói, rất đơn giản, trước tiên ở nơi này cải thiện thể chất, quay đầu ta lại phái người đem bọn nó đưa đến nơi này tàn khốc nhất thú đấu trường ở bên trong, ở nơi đó, cho dù là một cái gia cầm, đều có thể rèn luyện ra lợi trảo cùng răng, không trưởng thành cùng tiến hóa, nhất định phải chết!"

Tô Bình sửng sốt.

Hắn đột nhiên như thể hồ quán đỉnh, tỉnh ngộ lại.

Đúng vậy a, đi cái khác bồi dưỡng vị diện, còn cần hắn tự mình dẫn đội bồi dưỡng.

Nhưng nơi này có Joanna làm nội gián. . . A không, nội ứng, lấy Joanna ở chỗ này thân phận tôn quý, đâu còn cần chính hắn mang sủng thú đi rèn luyện?

Với lại, ngoại trừ bồi dưỡng sủng thú bên ngoài, ở chỗ này tài nguyên, hắn cũng có thể cực lớn hóa hưởng thụ.

"Lại nói, lấy thân phận của ngươi, làm điểm vực sâu tinh không trùng Thần Tinh, hẳn là không vấn đề gì a?" Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, nói với Joanna.

Joanna sắc mặt biến hóa.

Bên cạnh thanh niên tóc vàng cũng là biến sắc, có chút tức giận nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình cảm nhận được vị Chủ thần này đồng học sát khí, hơi sững sờ, lại nhìn Joanna sắc mặt không đúng, bỗng nhiên ý thức được mình là không phải nói nói bậy rồi.

"Thần Tinh, là chúng ta nơi này cấm kỵ phẩm!"

Joanna sắc mặt âm trầm, nói: "Ngươi cũng đã biết, Thần Tinh đều là vực sâu tinh không Trùng tộc, ăn hết chúng ta Thần tộc, mới chuyển hóa tới?"

"Ây. . ." Tô Bình muốn nói, ta biết a.

Nhưng nhìn nàng vẻ mặt này, nói ra, hiển nhiên sẽ chọc giận nàng.

"Cái này, vậy các ngươi nơi này giết chết vực sâu tinh không Trùng tộc, đem bọn nó trong cơ thể Thần Tinh xử lý như thế nào hay sao?" Tô Bình ho nhẹ một tiếng, quanh co hỏi.

Joanna lạnh lùng nói: "Những này Thần Tinh sẽ đưa vào Thế Giới Thụ ở bên trong, Thế Giới Thụ là chúng ta Thần Vực căn cơ, chúng ta Thần Vực không có bị hư không xé rách, vô số tuế nguyệt không có sụp đổ, chính là dựa vào Thế Giới Thụ rễ cây, đem toàn bộ Thần Vực thổ nhưỡng bám vào cùng một chỗ, Thần Tinh có thể thoải mái Thế Giới Thụ, chậm lại Thế Giới Thụ suy kiệt."

Thế Giới Thụ?

Tô Bình trong đầu hiện ra một cái cây sừng sững tại toàn bộ Thần Vực bên trong hình tượng.

Để hắn cảm thấy một tia kỳ quái chính là, Thế Giới Thụ cần Thần Tinh, nói như vậy đến, vực sâu tinh không Trùng tộc đối (với) Thần Vực mà nói, chẳng phải là xem như chuyển hóa Thần Tinh nhỏ trợ thủ?

Bất quá, cái này tựa hồ là mẫn cảm chủ đề, Tô Bình chuẩn bị trở về cửa hàng đi lại hỏi thăm.

"Augustine, ngươi đi về trước đi." Joanna đối (với) đi theo thanh niên tóc vàng nói ra.

Thanh niên tóc vàng khẽ gật đầu, lại nhìn Tô Bình một chút, đáy mắt chỗ sâu có mấy phần lãnh ý.

Bất quá, xem ở là Joanna khách quý phần bên trên, hắn không nói gì, quay người rời đi.

"Thần Tinh, là chúng ta Thần Vực vĩnh viễn đau nhức." Joanna đi vào thành lũy, phất tay để chung quanh đám người hầu lui ra, đối (với) Tô Bình nói ra.

"Ta lại không biết, lại nói, cái nào thế giới còn không chết người, chỉ bất quá các ngươi chết là thần, cũng không có gì sai biệt, nếu như đã chết rồi, còn không bằng lại lợi dụng một chút, các ngươi đem Thần Tinh cho Thế Giới Thụ khi chất dinh dưỡng, không phải cũng là như thế lợi dụng sao?" Tô Bình nói ra.

Joanna nhíu mày.

"Thế Giới Thụ đối với chúng ta Thần Vực ý nghĩa phi phàm, cho Thế Giới Thụ là nên phải đấy."

"Thế Giới Thụ cần Thần Tinh khẳng định không ít đi, ta lại không muốn nhiều như vậy, ngươi ít cho ta điểm là được, thứ này ta lúc trước chính mình săn giết Trùng tộc lúc, liền làm đến qua không ít, bị ta sủng thú hấp thu, ngươi đừng nói ngươi không cảm ứng được ta những cái kia sủng thú trên người Thần năng mùi."

Tô Bình phiết lấy nàng, ngay trước lúc trước chủ thần mặt mà nói cấm kỵ phẩm vẫn được, hiện tại nơi này liền hai người bọn hắn rồi, hắn cũng không tin cho hắn điểm Thần Tinh, cái này Thần Vực còn có thể tan vỡ..