Chương 263: Màu vàng kim Tinh Tuyền

Chương 263: Màu vàng kim Tinh Tuyền

"Ngươi cần bao nhiêu?"

Joanna nhìn chăm chú Tô Bình.

Tô Bình gặp nàng lúc trước nói nghiêm túc như vậy, cũng không tốt công phu sư tử ngoạm, dù sao một viên Thần Tinh chẳng khác nào một vị Thần tộc, cái này Joanna cũng coi như cái này Thần Vực bên trong gần phân nửa kẻ thống trị rồi, ở trước mặt nàng mà ăn con dân của nàng. . . Chết mất con dân, vẫn còn có chút không quá phù hợp.

"10 ngàn khỏa?" Tô Bình thử thăm dò.

Joanna biến sắc, quả quyết nói: "Không có khả năng!"

"Chín ngàn chín?"

". . . Không được!"

Tô Bình có chút cắn răng, nói: "Chín ngàn tám?"

Joanna có chút không nói nhìn xem hắn, thì ra như vậy trả giá là như thế chặt hay sao?

"Nhiều nhất một trăm." Joanna nghiêm mặt nói.

Tô Bình cơ hồ nhảy dựng lên, "Một trăm? Đuổi ăn mày đâu, coi như ta sẽ tự bỏ ra đi săn giết, còn chưa hết lừa một trăm, thấp nhất năm ngàn! Đừng quên, ngươi thế nhưng là công nhân viên của ta, có còn muốn hay không đi Thái Cổ Thần Giới rồi, những này Thần Tinh đều là đã chết rơi con dân, cho ai ăn không phải ăn? Ta lại không cho ngươi đi hiện giết!"

Joanna cắn răng, nói: "Coi như ngươi giảm xuống ta cho điểm, cũng không được! Nhiều nhất hai ngàn!"

Tốt

Tô Bình đáp ứng.

Joanna nhìn hắn đáp ứng sảng khoái như vậy, khí nộ nói: "Ngươi!"

Tô Bình lạnh nhạt nói: "Đừng ngươi ngươi rồi, cái này cũng ở đây của ngươi dự đoán phạm vi, trong lòng ngươi cũng ở đây vụng trộm vui đi!"

Hừ

Joanna nặng nề mà hừ một tiếng.

Nhưng mà, Tô Bình nói đúng một nửa, nàng mặc dù một mặt phẫn nộ, nhưng đáy lòng xác thực đang trộm vui.

Nàng đáy lòng dự đoán số lượng, cũng không phải 2000, mà là càng nhiều!

Nàng tại đây trận giao dịch trong chiến đấu tâm lý tường giải ——

Đảo ngược đến Tô Bình mở miệng nói ra Thần Tinh trong nháy mắt đó, dừng lại, ở chỗ này, Joanna chỉ dùng 0. 01 giây, liền phản ứng lại, biết gia hỏa này đang có ý đồ gì.

Đồng thời, nàng lại nghĩ tới, chính mình bị quản chế tại người, cho điểm khối này bị Tô Bình nắm đến sít sao đấy, rất khó chống lại.

Cho nên, nàng ngay lúc đó cái thứ nhất biểu lộ, chính là trở mặt, giật mình, thậm chí mang theo một chút nộ khí!

Nàng muốn để Tô Bình biết, đây là một việc nghiêm túc sự tình, không thể xâm phạm sự tình!

Về phần bên cạnh vị Chủ thần kia lái xe phản ứng, đó là hoàn toàn chân thật đấy, ở chỗ này, nàng không thể không trong lòng yên lặng cho hắn điểm cái tán, nhớ kỹ cái này công lao.

Ở phía sau trong lúc nói chuyện với nhau, Joanna quán triệt nghiêm túc, nghiêm túc, kiên quyết đến cùng thái độ!

Sau đó cùng Tô Bình đã bắt đầu hiệp đàm.

Cái sau y nguyên vô liêm sỉ đòi hỏi, tại dự liệu của nàng bên trong, lúc này, chính là lúc đàm phán rồi.

Nàng biết Thần Tinh mị lực cùng tầm quan trọng, cũng biết mình tại nơi này thân phận, sẽ bị Tô Bình lợi dụng, nhưng là, Tô Bình bên này là một cái động không đáy, lòng người tham lam, lại nhiều bảo vật đều lấp không đầy.

Thế là nàng trước mặt làm nền có hiệu quả.

Hiệp đàm đến cuối cùng, lấy 2000 Thần Tinh thành giao.

Nếu là không có trước mặt làm nền, bị Tô Bình không hạn chế dùng cho điểm tìm lấy, nàng mặc dù có lại nhiều tài phú, cũng sẽ bị Tô Bình móc sạch.

Với lại, đây chính là tài sản của nàng, nàng bây giờ còn chưa nhìn thấy Thái Cổ Thần Giới cái bóng, cứ như vậy không công phân cho Tô Bình, há có thể cam tâm.

"Hừ, còn tốt đè ép một đợt, nếu không gia hỏa này không chừng đến công phu sư tử ngoạm, hơi một tí muốn cái mấy chục ngàn, hơn triệu, đến lúc đó cái nào cho hắn tìm đi." Joanna trong lòng đắc ý.

Cùng chính mình chơi tâm lý?

Lúc nàng chào đời, Tô Bình tổ tổ tổ tổ. . . Tổ phụ cũng còn không sinh ra đâu!

Nàng một vòng này trở lại tu chính là cái gì? Tu đúng là cái này!

. . .

"Lần này trước làm cái 2000 Thần Tinh, đủ hấp thu một đoạn thời gian, lần sau lại đến, tăng giá nữa, gia hỏa này khẳng định ép giá rồi, xem ra lúc nào, vẫn phải là làm cho hắn nhìn thấy điểm Thái Cổ Thần Giới hi vọng, dạng này nàng mới có thể chân chính tán thành chính mình 'Nhân viên cửa hàng' cái thân phận này, đem nhân viên chức trách thực hiện đến cùng. . ."

Tô Bình trong lòng nghĩ như vậy.

Đối (với) cái này Joanna, hắn chuẩn bị dùng lôi kéo chính sách.

Chày gỗ thêm bánh nướng sáo lộ, cũng phải dùng tới.

Hắn không có cách nào tổng cùng gia hỏa này lục đục với nhau, tâm mệt mỏi không nói, hắn cũng không có lòng tin mỗi lần đều có thể đấu thắng đối phương.

Dù sao, gia hỏa này gần với Chí Cao Thần tồn tại, sống vô số tuế nguyệt, tâm cơ sâu chìm, hắn cũng rất khó suy nghĩ.

Chỉ có để gia hỏa này chân chính ý thức được khi nhân viên chỗ tốt, chân chính đem nhân viên thân phận xem như nàng coi trọng nhất thân phận, khi đó, hắn vị này cửa hàng trưởng mới có thể chân chính khống chế nàng, đến lúc đó đoán chừng nàng còn biết chủ động nghĩ trăm phương ngàn kế, để cho mình mạnh lên, cái nào cần giống như bây giờ đưa tay đòi hỏi?

"Từ từ sẽ đến đi. . ."

Tô Bình cũng không vội, hắn suy nghĩ một chút cái này hai ngàn Thần Tinh phân phối, cảm giác hay là trước tất cả đều giao cho Tiểu Khô Lâu lại nói.

Một chiêu tiên cật biến thiên, trước tiên đem Tiểu Khô Lâu tăng cường, mới càng có bảo hộ.

Lần trước tại đây Thần Vực bên trong, Tô Bình mệt gần chết mới làm đến mấy trăm Thần Tinh, cho mấy con sủng thú gánh vác rồi, lần này hai ngàn Thần Tinh, Tô Bình muốn tập trung ở Tiểu Khô Lâu trên thân, nhìn xem có cái gì chất biến.

. . .

"Nơi này chính là Thần Tuyền."

Joanna mang Tô Bình đi vào thành lũy phía sau một chỗ ao nước trước.

Cái ao này giống hồ nước, bên trong lung lay chất lỏng màu vàng, tản ra nồng đậm thần tính khí tức.

Tô Bình cảm giác hồ nước này mang theo từng trận hương thơm, để hắn lỗ chân lông đều nở phồng lên, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, cái này Thần Tuyền có thể cho sủng thú gột rửa huyết mạch, hắn tại bên trong ngâm, không phải cũng có thể a?

Joanna lườm Tô Bình một chút, tựa hồ đoán được ý nghĩ của hắn, nói: "Ngươi cũng có thể trong này bong bóng, đem ngươi trên thân vẻ này ngu xuẩn mùi thối cho rửa đi."

"Lại nói như vậy, ta trực tiếp cho ngươi trừ điểm!"

"Hừ, ta còn có việc, ngươi trước tiên ở cái này ngâm đi, đợi lát nữa ta sẽ phái cái thiên thần tới, có gì cần, ngươi cứ việc cùng nói."

"Thiên thần?"

Tô Bình không nghĩ tới chính mình một cái Truyền Kỳ không đến đấy, có thể làm cho Truyền Kỳ phía trên tồn tại đến hầu hạ, tại trong hiện thực nghe tới đơn giản có chút mộng ảo.

Bất quá, nơi này cũng là hiện thực.

Huống chi, Joanna dạng này nữ thần đều bị hắn thuê khi nhân viên rồi, Hỗn Độn Tử Linh Giới những cái kia thần bí tồn tại, hắn cũng đã gặp mấy cái, mặc dù hắn tự thân còn là một cặn bã, nhưng tốt xấu tầm mắt lên rồi, đối (với) cái này thiên thần cũng không quá cảm thấy được.

Các loại Joanna rời đi, Tô Bình triệu hồi ra sủng thú, mình cũng nhảy vào Thần Tuyền bên trong.

Ấm áp Thần Tuyền, phiêu đãng mùi thơm, Tô Bình cảm giác toàn thân tế bào đều giãn ra.

Ngồi xếp bằng tại Thần Tuyền ở bên trong, Tô Bình một bên ngâm vừa bắt đầu tu luyện Hỗn Độn Tinh Lực Đồ.

Cái này vừa tu luyện không sao, chung quanh Thần Tuyền bên trong thần tính năng lượng, giống như thủy triều thuận lỗ chân lông, bị Tô Bình thu hút trong cơ thể.

Hỗn Độn Tinh Lực Đồ bá đạo lần nữa hiển hiện, Tô Bình đắm chìm trong trong tu luyện, điên cuồng thu lấy Thần Tuyền bên trong thần tính năng lượng, phát hiện trong cơ thể tế bào Tinh Tuyền, nhan sắc cũng thay đổi, từ màu xanh thẳm, chuyển biến trở thành màu vàng kim nhạt.

. . .

Tu luyện một ngày.

Tô Bình lần nữa mở mắt, cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng cảm giác.

Hắn cẩn thận cảm thụ một chút, phát hiện Tinh lực cảnh giới cũng không có quá lớn tăng lên, vẫn là tiếp cận cấp sáu Trung vị tình trạng, nhưng là, hắn cảm giác năng lượng trong cơ thể so lúc trước càng dày đặc rồi, càng ngưng thật.

Loại cảm giác này rất khó miêu tả, hắn cảm giác mình có thể bộc phát ra năng lượng, vượt xa bình thường cấp sáu Trung vị.

"Đều nói người phân biệt có tư chất, không biết ta bây giờ tư chất, tính là cái gì cấp bậc?" Tô Bình trong mắt hào quang chớp động, tại Thần Tuyền bên trong ngâm, đãi ngộ như vậy, có mấy người có thể hưởng thụ được?

Hắn nhìn hướng cái kia mấy con sủng thú, phát hiện biến hóa của bọn nó không lớn  đẳng cấp vẫn là như thế, có lẽ chỉ là ngộ tính đề cao.

Ngộ tính thứ này, cần thực chiến mới có thể nhìn ra.

Tô Bình chuẩn bị để bọn chúng đi thú đấu trường luyện một chút, về phần làm sao đi, luyện thế nào, lần này hắn cũng không cần phí tâm, có thể giao cho Joanna đi làm, hắn cũng có thể nhân cơ hội này, mình tại nơi này hảo hảo ngâm, tiếp tục tu luyện.

Thời gian vội vàng, đảo mắt ba ngày đi qua.

Tất cả sủng thú đều đã bồi dưỡng tốt, toà này bên trong tòa thần thành thú đấu trường bị Joanna bao hết xuống tới, chuyên môn cho Tô Bình sủng thú khi bồi luyện, mà hắn những cái kia sủng thú ở bên trong lặp đi lặp lại chết đi, mặc dù gây nên một chút kinh động, nhưng bởi vì là đặt bao hết nguyên nhân, biết được người không nhiều, những người này đều là Joanna tâm phúc, bị nàng hàn rồi.

Ba ngày sau.

Tô Bình mang tới nhóm này sủng thú tất cả đều bồi dưỡng tốt.

Tại sinh tử trong chém giết, bọn chúng tất cả đều lĩnh ngộ ra mới kỹ năng, với lại toàn bộ khí thế cũng biến thành cùng lúc trước bất đồng, cả đám đều đã học được những cái kia thú đấu trường lão sủng thú trên người giết duệ chi khí.

. . ..