Chương 264: Đột phá

Chương 264: Đột phá

"Ừm, không tệ không tệ."

Tô Bình từng cái kiểm nghiệm xong sủng thú, hoàn toàn chính xác tất cả đều hợp cách, tư chất đều đạt tới trung thượng đẳng, phù hợp chuyên nghiệp bồi dưỡng yêu cầu.

Về phần chiến lực nha.

Bởi vì đều là cấp thấp huyết thống sủng thú, mặc dù tư chất trung thượng đẳng, nhưng chiến lực cũng liền miễn cưỡng đạt tới 7 điểm, cùng lúc trước cái kia Lôi Quang Thử không sai biệt lắm, thậm chí so Lôi Quang Thử còn muốn hơi kém như vậy ném một cái ném.

Dù sao Lôi Quang Thử mặc dù là trung thượng đẳng tư chất, nhưng bồi dưỡng số lần nhiều, ở chính giữa tư chất thượng đẳng bên trong, cũng coi là khá mạnh đấy, chỉ là muốn vượt qua đến 'Thượng đẳng' cái này hồng câu, còn có chút độ khó.

Đi qua nhiều lần như vậy bồi dưỡng, Tô Bình cũng coi là lấy ra quy luật.

Bình thường cấp thấp huyết thống sủng thú, muốn đạt đến trung thượng đẳng tư chất, chiến lực cơ bản đều tại 7 điểm tả hữu.

Trung đẳng huyết thống sủng thú, muốn đạt tới trung thượng đẳng tư chất, chiến lực đến tiến vào 9 điểm!

Về phần cao đẳng huyết thống sủng thú, Tô Bình tạm thời còn không có bồi dưỡng qua, nhưng nghĩ đến, vô cùng có khả năng đến phá 10 mới được!

Cho tới bây giờ, trong tay hắn cũng chỉ có Tiểu Khô Lâu chiến lực phá 10 rồi, nhưng Tiểu Khô Lâu vẫn chỉ là cấp sáu cảnh giới, tư chất nha, Trung Hạ Đẳng, bởi vì của nó huyết thống quá mức cường hãn, ngược lại nghiêm trọng kéo xuống tư chất cho điểm.

Bất quá, cũng chính bởi vì nó Khô Lâu Vương huyết thống, nó mới có thể lớn lên nhanh như vậy, như thế thông thuận.

"Có cái nội ứng chính là không sai."

Tô Bình trong lòng cảm khái.

Trước kia những này bồi dưỡng sủng thú liều mạng việc, đều là chính hắn làm, lúc trước hắn mệt gần chết hao phí bảy ngày, mới đưa đầu kia Thiên Hương Trư bồi dưỡng đến trung thượng đẳng tư chất, mà bây giờ, nằm ở cái này làm xong, thời gian còn thiếu!

Tô Bình càng phát ra cảm thấy, thu cái này Joanna khi nhân viên, là một cái cực kỳ sáng suốt quyết định.

Cái này Bán Thần Vẫn Địa vé vào cửa mặc dù quý, nhưng đáng giá, nơi này sau này hoàn toàn có thể coi như hắn chuyên nghiệp sủng thú Khu Bồi Dưỡng, Joanna chính là chỗ này chủ quản người phụ trách.

"Chuẩn bị đi trở về rồi, đợi lát nữa lại đến."

Tô Bình chào hỏi Joanna, chuẩn bị đường về.

"Còn tới?"

"Đương nhiên, còn có nhóm thứ hai cùng nhóm thứ ba đâu, với lại ta cũng có thể thuận tiện tới tiếp tục bong bóng." Tô Bình cười ha hả nói.

Joanna tức giận lườm hắn một cái, cái này tham lam gia hỏa.

Bất quá nàng cũng không nói cái gì, mặc dù cái này Thần Tuyền vô cùng trân quý, nhưng Tô Bình dù sao cũng là nàng cửa hàng trưởng, vì tiến quân Thái Cổ Thần Giới sự nghiệp to lớn, nàng chỉ có thể tạm thời bỏ qua những người này lợi nhỏ rồi.

Tô Bình gặp nàng không phản đối, lập tức trong lòng kêu gọi hệ thống, xuất phát về cửa hàng.

Rất nhanh, quen thuộc không gian vòng xoáy xuất hiện, đem Tô Bình cùng Joanna, cùng đông đảo sủng thú tất cả đều hút vào đi vào.

Các loại lần nữa mở mắt, chính là trong tiệm hoàn cảnh quen thuộc cùng hương vị.

Tô Bình đem bồi dưỡng tốt sủng thú nhóm dần dần thu xếp tốt, lập tức tìm đến khách hàng đăng ký danh sách, tiếp tục bắt đầu nhóm thứ hai sủng thú bồi dưỡng.

"Đáng tiếc Joanna là nhân viên, nàng sủng thú không có đủ phục sinh năng lực, chết mất liền thật sự chết hết, bằng không mà nói, ngược lại là có thể làm cho nàng thay ta vận chuyển một chút sủng thú, dạng này ta cũng có thể ít chạy mấy chuyến, còn tiết kiệm vé vào cửa phí."

Tô Bình trong lòng tiếc nuối.

Joanna tại bồi dưỡng vị diện ở bên trong, chết một lần liền sẽ trực tiếp truyền tống về trong tiệm.

Mà nàng sủng thú, ở bên trong chết mất liền vĩnh viễn chết hết, không có cách nào dùng năng lượng phục sinh.

Bởi như vậy, Tô Bình chỉ có thể bỏ đi đưa nàng chế tạo thành di động vận chuyển kho niệm đầu.

"Đi thôi."

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Tô Bình lần nữa mua sắm một trương Bán Thần Vẫn Địa vé vào cửa.

Joanna một mặt vẻ mặt không sao cả.

Rất nhanh, hai người lần nữa truyền tống đi vào.

Lần này tiếp đãi 'Người đánh xe " vẫn là vị kia Augustine chủ thần.

Lần nữa nhìn thấy Tô Bình, vị Chủ thần này sắc mặt rõ ràng khó coi, nhưng trở ngại Joanna tại bên cạnh, không có biểu hiện được quá mức rõ ràng, chỉ là trên mặt đã mất đi để cho người ta như gió xuân ấm áp tự nhiên mỉm cười.

...

...

Thời gian vội vàng, trong nháy mắt một đêm trôi qua.

Tảng sáng ánh rạng đông ở căn cứ khu bên ngoài tường lớn lên cao lên, chiếu rọi đến bên trong căn cứ thị thiên gia vạn hộ bên trong.

Ở căn cứ khu bên trong chỉ qua một đêm, tại Khu Bồi Dưỡng bên trong, Tô Bình lại phấn đấu hơn mười ngày.

Cái này trong hơn mười ngày, hắn đều tại ao nước thần bên trong phấn đấu, đều nhanh cua tróc da rồi.

Về phần sủng thú bồi dưỡng?

Tất cả đều giao cho Joanna an bài, hắn làm vung tay chưởng quỹ, vội vàng tự mình tu luyện.

Joanna cũng không có cô phụ Tô Bình kỳ vọng, đem tất cả mang vào sủng thú, tất cả đều huấn luyện đến thay đổi, chiến lực thẳng tắp lên cao, tư chất đều đạt đến trung thượng đẳng đánh giá.

Trong đoạn thời gian này, Tô Bình tự thân tiến bộ cũng cực lớn, đột phá một cái tiểu cảnh giới, tiến vào cấp sáu Trung vị rồi.

Với lại, trong cơ thể hắn Tinh Tuyền, tất cả đều chuyển biến trở thành màu vàng kim Tinh Tuyền, lực kéo càng lớn càng mạnh, cái này trực tiếp ảnh hưởng đến hắn lực bộc phát.

Trong chiến đấu, lực bộc phát cực kỳ trọng yếu, nếu như là quyết tử đấu tranh, Tô Bình có thể ra tay trước, nhanh người một bước, nếu như là luận lực lượng, Tô Bình tụ lực thời gian ngắn hơn, bộc phát lực lượng càng mạnh.

Với lại, Tô Bình lúc trước rút đến Trấn Ma Thần Quyền, cũng là một môn đối (với) lực bộc phát cực kỳ giảng cứu Thần Ma chiến pháp.

Tại màu vàng kim Tinh Tuyền phối hợp xuống, Tô Bình luyện lên Trấn Ma Thần Quyền, càng ngày càng có cảm giác, tại cực hạn tụ lực dưới, hắn đã có thể một quyền đánh ra giọng thấp phát nổ!

Chỉ là, cái này âm bạo thanh tương đối yếu ớt, với lại tụ lực thời gian quá dài, không thích hợp thực chiến, khoảng cách chân chính tiện tay một quyền ném ra âm bạo chân chính cấp thứ nhất cảnh giới, còn kém không ít.

Tô Bình cảm giác, chờ mình tiến vào cấp sáu thượng vị, hoặc là đột phá đến cấp bảy lúc, có lẽ liền có thể chân chính luyện thành Trấn Ma Thần Quyền cấp thứ nhất rồi, đến lúc đó chỉ dựa vào một quyền liền có thể trấn sát yêu thú cấp chín, cường thế vô địch!

Khi đó, nếu như đem Tô Bình so sánh một cái sủng thú, Tô Bình căn cứ hệ thống cho điểm yêu cầu, cảm giác mình hẳn là thuộc về bên trong trung đẳng, hoặc là trung thượng đẳng tư chất.

"Khi tiến vào cấp bảy trước, nhất định phải luyện thành Trấn Ma Thần Quyền cấp thứ nhất!"

Tô Bình trong lòng âm thầm định cho mình mục tiêu.

Tốt xấu là sủng thú chủ tiệm, bồi dưỡng này a nhiều trung thượng đẳng tư chất sủng thú, mà chính hắn, tu luyện Thần Ma cấp công pháp, vẫn còn không đạt tới trung thượng đẳng tư chất, vậy cũng quá khó nhìn.

Tại thời khắc này, Tô Bình cũng không có đem mình là thân phận của Chiến Sủng Sư cân nhắc đi vào, không có đem sủng thú lực lượng tính toán thành tự thân lực lượng.

"Đi thôi."

Tô Bình kiểm nghiệm xong sủng thú, chào hỏi Joanna về cửa hàng.

Joanna gật đầu, phân phó chung quanh hầu hạ thiên thần lui ra, lại dặn dò một ít chuyện, liền cùng Tô Bình cùng nhau trở về cửa hàng rồi.

...

"Tiểu gia hỏa."

Tô Bình triệu hồi ra Tiểu Khô Lâu, xem xét nó đối (với) Thần Tinh hấp thu trình độ.

2000 Thần Tinh, Tiểu Khô Lâu đã hấp thu hơn 1000, trong cơ thể góp nhặt đến Thần năng đạt tới trên trăm điểm, nhóm này Thần Tinh phẩm chất đều rất không tệ, mỗi khỏa Thần Tinh đều mang đến 10 điểm tả hữu thần tính giá trị

Mười khỏa Thần Tinh, cơ hồ liền có thể tích đầy một điểm Thần năng.

Trên trăm Thần năng chứa đựng, Tô Bình trông thấy Tiểu Khô Lâu kỹ năng ở bên trong, tất cả kỹ năng đều có thể thi triển Thần Hóa kỹ năng rồi.

Lúc trước được chứng kiến Thần Hóa kỹ năng uy lực, Tô Bình đối (với) Tiểu Khô Lâu bây giờ chiến lực có chút chờ mong.

Chiến lực 10. 7

100 Thần năng, để nó chiến lực biên độ nhỏ tăng lên rất nhiều, Tô Bình trông thấy Tiểu Khô Lâu hài cốt ở bên trong, ẩn ẩn có ám kim sắc rực rỡ, tản ra thần tính năng lượng đặc thù mùi thơm, thấm vào ruột gan.

"Đợi 2000 Thần Tinh đều hấp thu xong, có thể chiến lực có thể đạt tới 11 điểm."

"Bất quá, Thần năng đều chứa đựng trên trăm, thế mà không chất biến, lúc trước thần tính giá trị đạt tới 100, liền chuyển hóa làm 1 điểm Thần năng rồi, hiện tại Thần năng 100, vẫn là Thần năng, hẳn là không có cao hơn chuyển hóa? Hoặc là nói, còn cần góp nhặt càng nhiều?"

Tô Bình suy nghĩ một cái, cảm giác không được suy nghĩ, lắc đầu không nghĩ nhiều nữa.

Mặc kệ như thế nào, chiến lực tăng lên thật là tốt sự tình.

Thu hồi Tiểu Khô Lâu, Tô Bình để nó tiếp tục đi hấp thu Thần Tinh, sau đó nhìn một chút thời gian, còn sớm, mới 9 giờ hơn, hắn tại trong tiệm nghỉ ngơi một cái, lại sửa sang lại một cái trong tiệm vệ sinh.

"Chuẩn bị buôn bán."

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Tô Bình mở ra bức tranh, đem Đường Như Yên từ bên trong chấn động rớt xuống đi ra.

"Ngươi ngươi ngươi, ngươi kêu ta đi ra có thể hay không đánh trước âm thanh chào hỏi?"

Đường Như Yên lăn xuống trên mặt đất, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, cái này chật vật tư thế, làm cho hắn tức hổn hển.

"Không có việc gì, ta không ngại."

"Ta để ý! !"

"Ừm, mở cửa đi thôi, giữ vững tinh thần, chuẩn bị buôn bán."

Đường Như Yên tức giận đến dậm chân, không để ý tới Tô Bình, vội vàng sửa sang lại một cái y phục của mình, lại sờ đến tóc của mình có chút tán loạn, nàng xông Tô Bình nói: "Uy, có toilet không?"

Có

Cửa hàng thăng cấp về sau, hệ thống vẫn là vô cùng nhân tính hóa ở bên trong mua thêm một cái phòng vệ sinh đấy, đương nhiên trong phòng vệ sinh liền không có chút nào đặc thù chức năng, chỉ là vòi nước phun nước có chút trước vào mà thôi. . .

Đường Như Yên thở phì phò tiến vào phòng vệ sinh, sửa sang lấy chứa cùng tóc.

Tô Bình nhìn thoáng qua tại Thần Vực bên trong đã tắm rửa đổi qua áo Joanna, khóe miệng có chút khẽ động, hắn không đợi Đường Như Yên,  trên mình đẩy về trước mở tiệm cửa.

Ngoài tiệm, bóng người thưa thớt.

Tô Bình nhìn quanh một vòng, phát hiện tại ngoài tiệm chờ người, không có mình trong tưởng tượng nhiều như vậy.

Căn cứ tối hôm qua nóng nảy tình huống, hôm nay nhân số hẳn là cũng không ít mới phải.

Không phải là tối hôm qua đóng cửa, để không ít người thương tâm?

Hẳn là không đến mức.

Tô Bình nhíu nhíu mày, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú triệu hoán đi ra, "Buôn bán, đi thôi."

Nghe được Tô Bình truyền niệm, Luyện Ngục Chúc Long Thú thở hổn hển một tiếng, thoáng có chút bất mãn, nó thế nhưng là đường đường Long Thú, có tôn nghiêm đấy.

"Ừm?" Tô Bình thấy nó lề mề, mắt liếc.

Muốn đi rèn luyện?

Tục ngữ nói hiểu con không ai bằng mẹ, biết chủ chi bằng sủng, Luyện Ngục Chúc Long Thú có thể nói là Tô Bình một tay nuôi nấng đấy, đối (với) Tô Bình hiểu rất rõ rồi, trông thấy ánh mắt này, nó có chút run rẩy một cái, chậm rãi bước chân nhanh chóng một vòng khói chui ra cửa hàng, tại cửa ra vào ngày hôm qua vị trí, đổi cái tư thế thoải mái, nằm xuống.

Mặt trời chiếu qua đầu, bông hoa đối với ta cười.

Nằm cảm giác giống như cũng rất tốt a?

Nó liếc qua đường đi đối diện nhìn quanh người, thở hổn hển một tiếng, cao ngạo nhắm lại mắt rồng, tiếp tục ngủ say.

Tô Bình quay người vào cửa hàng, tại sau quầy ngồi đợi khách tới cửa, đồng thời cầm lấy máy truyền tin, tại trên mạng xem xét tin tức, hắn cũng sẽ không đã quên từ hôm qua bắt đầu hãy cùng hắn cạnh tranh một nhà khác cửa hàng.

Một đêm trôi qua, lại làm cái gì yêu thiêu thân rồi?

Vừa mới lên mạng, Tô Bình liền nhíu mày rồi.

Hắn thường dùng lôi cuốn trên bình đài, cái thứ nhất bắn ra quảng cáo chính là Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng đấy..