Chương 265: Chu gia

Chương 265: Chu gia

"Mới nhất phi phàm phần món ăn!"

"Chế bá thi đấu vòng tròn!"

"Tới trước được trước, cử đi năm vị trí đầu, danh ngạch có hạn, giới hạn hai cái! !"

. . .

Từng đoạn bắt mắt lời quảng cáo đang nhấp nháy, phía trên người phát ngôn cũng không phải là lẻ loi một cái, mà là ba người, sắp xếp trình tự cũng rất giảng cứu, ở giữa một vị là nhìn qua chừng bảy mươi lão giả, thái dương trắng bệch, sắc mặt nho nhã ôn hòa, xem xét thì có đức cao vọng trọng đại sư phong phạm.

Tại đây lão giả bên cạnh, là một nam một nữ, chỗ đứng cũng hơi có cao thấp.

Nam hết sức trẻ tuổi, mày kiếm mắt sáng, đúng vậy Long Giang thi đấu vòng tròn lần trước quán quân, Mục Vân Phi.

Bên cạnh nữ tử cũng mười phần tịnh lệ, tóc vàng mắt xanh, là bên ngoài lục người, nhưng danh khí cực cao, là toàn cầu cấp minh tinh, Ngải Vi Nhĩ.

Tô Bình thấy thẳng nhíu mày.

"Bồi dưỡng đại sư, thượng giới quán quân, toàn cầu cấp minh tinh. . ."

Đây quả thực là ba viên tạc đạn nặng ký!

Ba người bọn hắn ở bên trong, bất kỳ người nào, xuất hiện ở bất luận cái gì một nhà cửa cửa hàng, đều đủ để để cái kia gia môn cửa hàng sinh ý bạo rạp!

Chớ nói chi là ba người hợp nhất, tạo thành siêu cấp thiên đoàn, đều tại thay Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng gào to, làm ăn này muốn không lửa cháy đến cũng khó khăn!

"Cái này Mục Vân Phi là cái quỷ gì, không phải Mục gia người a, thế mà chạy tới cho Liễu gia làm đại ngôn. . ."

Tô Bình có chút xem không hiểu.

Bất quá, cái này Mục Vân Phi đã sớm cho Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng đánh quảng cáo rồi, cũng là không phải cố ý nhằm vào hắn.

Những đại gia tộc này ở giữa hoạt động, Tô Bình phải không rõ ràng, nhưng dạng này tổ hợp, hoàn toàn chính xác quá có lực hút, khó trách vẻn vẹn một đêm trôi qua, ngoài tiệm tình huống liền có chút không thích hợp.

"Cử đi năm vị trí đầu?"

Nhìn qua phía trên lời quảng cáo, Tô Bình mày nhăn lại.

Đây là muốn tranh đến cùng ý tứ?

Hắn bên này cử đi Top 100, đối phương liền cử đi năm mươi vị trí đầu.

Hắn bên này mười vị trí đầu, đối phương liền năm vị trí đầu.

Năm vị trí đầu là cái gì khái niệm?

Tô Bình lật lên trên qua mấy lần tư liệu, mặc dù trước mắt chỉ là căn cứ khu giai đoạn tuyển bạt, nhưng có thể xông vào trong thành phố thi đấu vòng tròn năm vị trí đầu cũng không phải chuyện dễ dàng, thấp nhất cũng cần có cấp tám Trung vị chiến lực tả hữu sủng thú.

Với lại, sủng thú chỉ là tiếp theo.

Trên sàn thi đấu tình hình chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, Chiến Sủng Sư tự thân ứng biến cùng chiến lực, cũng là không thể coi thường đấy.

Nếu như là cử đi, nhất định phải cân nhắc đến điểm này, cho nên thấp nhất, cũng phải xuất ra cấp chín chiến lực sủng thú, Tô Bình mới có nắm chắc, để khách hàng vững vàng tiến vào mười vị trí đầu!

Đến lúc đó, cho dù cái này sủng thú chủ nhân là một cái cặn bã cũng không có việc gì, chỉ cần ra sân đứng đấy, để sủng thú mang nằm liền OK.

"Dưới tình huống bình thường, một cái bồi dưỡng đại sư, không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, bồi dưỡng ra mạnh như vậy sủng thú, trừ phi tiếp đãi sủng thú bản thân liền là cấp tám thượng vị tả hữu chiến lực, mới dám nói cử đi năm vị trí đầu!"

"Hẳn là, tiệm này thà rằng có thể tin dự không cần, cũng muốn cùng ta tranh? Hay là nói, bọn hắn nghĩ kỹ cái khác sách lược ứng đối, tỉ như. . . Sau đó thu mua tuyển thủ?"

Tô Bình nhíu mày.

Nếu như là cái sau, hắn thật đúng là không có cách.

Dù sao cái này Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng kinh doanh nhiều năm, lại là lưng tựa Liễu gia dạng này trăm năm đại gia tộc, nội tình thâm hậu, xuất tiền thu mua tuyển thủ, cũng thu mua nổi.

Với lại, các loại đem sinh ý tất cả đều cướp đi, chỉ là tiền kiếm được, cũng đủ để tùy tiện thu mua mấy cái mười vị trí đầu tuyển thủ rồi.

Tô Bình rơi vào trầm tư.

Từ phòng vệ sinh chỉnh lý tốt trang phục Đường Như Yên đã ra tới, liếc qua ngồi ở sau quầy Tô Bình, không phản ứng, đi tới cửa, tiếp tục chính mình ngày hôm qua tiếp khách làm việc.

Trong nội tâm nàng cho mình âm thầm ủng hộ cổ vũ sĩ khí, hôm nay nhất định phải làm cho người nhận ra mình.

Theo thời gian chuyển dời, thời gian dần trôi qua, ngoài cửa tiệm tụ lại tới một số người, bọn hắn cách đường đi, không dám áp sát quá gần, dùng máy ảnh xa xa quay chụp Luyện Ngục Chúc Long Thú thụy thái.

Đường Như Yên mong mỏi cùng trông mong.

Chờ giây lát, lại phát hiện những người này chỉ đập Long Thú, nhưng không có chút nào vào cửa hàng vào xem ý tứ.

Tình huống như thế nào?

Nàng hơi kinh ngạc, hôm qua sinh ý bốc lửa như vậy, hôm nay thế mà không ai vào xem?

"Ngươi tiệm này có phải hay không ra vấn đề gì rồi?" Đường Như Yên xoay đầu lại, xông Tô Bình có chút mất hứng nói.

Tô Bình từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, nhìn nàng một cái, khẽ cười nói: "Ngược lại không nhìn ra, ngươi vẫn rất để ý trong tiệm sinh ý."

Hừ

Ta đây là để ý sinh ý a, ta là để ý không ai tới cửa, vậy ai đến cho bản tiểu thư mật báo? !

"Sinh ý đều không, uổng cho ngươi còn cười được." Đường Như Yên tức giận nói.

Tô Bình cười cười.

Lúc này, cửa một trận tiếng bước chân đi tới, mấy cái thanh niên tiến vào trong tiệm.

"Nơi này cử đi mười vị trí đầu phần món ăn, còn nữa không?"

Bên trong một cái thanh niên mới vừa vào cửa, liền đối (với) Đường Như Yên hỏi.

Đường Như Yên xem xét mấy người kia đối nàng không chút nào ngạc nhiên biểu lộ, liền biết không có nhận ra mình, đây coi như là đi không, nàng không cho cái gì sắc mặt tốt, nói: "Có, chính mình đi quầy hàng tìm lão bản đi."

Mấy người không nghĩ tới phục vụ viên này khẩu khí lãnh đạm như vậy, có chút kỳ quái, bất quá xem ở cái này làm cho người kinh diễm nhan trị bên trên, bọn hắn đều không có so đo cái gì, gật gật đầu liền tới đã đến quầy hàng chỗ.

Một đường đi qua, trông thấy trong tiệm quạnh quẽ bộ dáng, mấy người hơi kinh ngạc, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ thoải mái.

"Ngươi là lão bản? Ta muốn các ngươi cửa hàng cử đi mười vị trí đầu phần món ăn, tiền không là vấn đề, ngươi xác định, nhất định có thể tiến vào mười vị trí đầu a?" Cầm đầu thanh niên đứng tại trước quầy, thái độ hơi có vẻ nghiêm túc, nhìn chăm chú Tô Bình nói.

"Tự nhiên."

Tô Bình đáp.

Thanh niên đưa mắt nhìn Tô Bình ba giây, bàn tay vươn hướng bên người một thanh niên, cái sau lập tức đưa cho hắn một trương thật mỏng kim loại danh thiếp.

Cái này một trương danh thiếp phí tổn, liền mấy chục khối.

"Ta họ Chu, gọi Chu Xuyên, đây là của ta hàng hiệu, lão bản họ gì?"

Tô

Tô Bình tiếp nhận danh thiếp, nhìn thoáng qua, là nào đó công ty đổng sự.

Còn trẻ như vậy đổng sự, lại họ Chu, thân phận không cần nói cũng biết.

Gặp Tô Bình biểu lộ không có gì gợn sóng, Chu Xuyên nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, hắn tin tưởng cái sau nhất định có thể đoán ra thân phận của hắn, dù sao có thể mời Mục Sương Uyển đại ngôn, lại tiêu nhiều tiền như vậy tuyên truyền, đối (với) căn cứ thị này bên trong thượng lưu thế lực, không có khả năng không rõ ràng.

"Bồi dưỡng, ta cũng cần cung cấp cái gì?" Hắn hỏi.

"Một cái cấp sáu sủng thú là được, còn có tiền."

"Cấp sáu hay sao? Ngươi xác định?" Chu Xuyên không khỏi nhìn về phía Tô Bình, cảm thấy hắn phải hay không phải nói sai, hắn muốn xung kích chính là mười vị trí đầu, mười vị trí đầu chiến lực ít nhất là cấp tám cất bước, bồi dưỡng cấp sáu sủng thú. . . Cái này có ý nghĩa gì?

"Xác định, phần món ăn nội dung bên trên đã viết, ngươi không thấy a?" Tô Bình nói ra.

Chu Xuyên sắc mặt biến hóa, hắn tự nhiên là nhìn, chỉ là hắn cảm thấy đây là thương gia nói ra được mánh lới, hấp dẫn người, không có khả năng chân chính để cho người ta chỉ cung cấp cấp sáu sủng thú, lại thêm tiền, liền có thể cử đi mười vị trí đầu.

Đây chính là Tinh Anh Liên Tái tuyển bạt, một tòa bên trong căn cứ thị hơn triệu người tranh đoạt.

Cấp sáu sủng thú. . . Đừng nói mười vị trí đầu, trước một ngàn danh đô có chút treo!

"Ngươi có thể sử dụng cái gì cam đoan?" Chu Xuyên vô cùng nghiêm túc nhìn xem Tô Bình, loại sự tình này hắn mở không dậy nổi trò đùa, lựa chọn Tô Bình cửa hàng, hắn cũng là ôm đánh cược một lần tâm thái, lần này thi đấu vòng tròn đối với hắn ý nghĩa trọng đại!

"Nhân phẩm cam đoan được không?" Tô Bình hỏi.

Chu Xuyên có chút miệng méo.

Ta không đùa giỡn với ngươi!

Nhân phẩm?

Ngươi làm ăn cùng ta nói nhân phẩm? !

Không gian không thương lượng, có nhân phẩm tín dự có thể nói sao? !

"Ngày mai trước bồi dưỡng đồng thời, ngươi có thể tới nhìn xem hiệu quả, không hài lòng, đến tiếp sau khoản tiền chắc chắn hạng có thể trả lại cho ngươi." Tô Bình lười nhác tốn nhiều môi lưỡi, chuẩn bị trực tiếp dùng sự thực nói chuyện.

Chu Xuyên nhíu chặt lông mày, lâm vào trầm tư.

Bên cạnh tùy tùng thanh niên hỏi: "Mặt trước cái kia tiền a, không phải trả tiền lại hết a?"

"Đương nhiên." Tô Bình nghiêng qua hắn một chút, "Vạn nhất hiệu quả không tệ, nhưng các ngươi nói cứng không hài lòng, vậy ta chẳng phải là thua lỗ?"

"Làm sao có thể, chúng ta cũng không phải đến gây chuyện, ngươi coi chúng ta là thành cái gì, Chu ca thế nhưng là Chu gia đấy. . ."

Một người thanh niên khác còn chưa nói xong, Chu Xuyên đã từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, đưa tay ngăn lại phía sau hắn.

Được

Chu Xuyên nói ra.

Tô Bình gặp hắn như vậy dứt khoát, lấy ra hiệp ước, "Nhìn xem, không có gì vấn đề liền chuyển khoản ký kết đi."

Chu Xuyên tiếp nhận hiệp ước nhìn hai lần, xác nhận không có gì thương nghiệp hố bẫy, lúc này dùng máy truyền tin cho Tô Bình hoàn thành chuyển khoản..