Chương 266: Cử đi, quán quân! !

Chương 266: Cử đi, quán quân! !

"Cấp sáu sủng thú, ngươi muốn loại kia?"

Chu Xuyên thu hồi hiệp ước, đối (với) Tô Bình hỏi.

"Đều được."

". . ."

Nếu không phải bây giờ không có địa phương khác có thể đi, Chu Xuyên thật nghĩ quay người rời đi.

Hắn không biết tiệm này như thế bành trướng lòng tự tin đến tột cùng là từ chỗ nào tới, nói hình như bất luận cái gì cấp sáu sủng thú, đều có thể cho hắn đào tạo thành siêu cấp Chiến Sủng đồng dạng, đùa gì thế? !

Phải biết, cho dù là bồi dưỡng đại sư, cũng có khác biệt chuyên khoa.

Có bồi dưỡng đại sư, am hiểu bồi dưỡng phi hành sủng, có am hiểu long sủng, có nghiên cứu thì là nguyên tố sủng.

Bất kỳ một cái nào loại sủng thú, bên trong chủng loại phong phú, bác đại tinh thâm, cho dù là bồi dưỡng đại sư, đều muốn cẩn trọng nghiên cứu cả một đời.

Nhưng ở nơi này ngược lại tốt, cái gì cũng không chọn.

Hắn thà rằng Tô Bình yêu cầu hà khắc, giảng cứu, nghiêm ngặt đến để hắn cảm thấy khó xử, cũng không muốn nhìn thấy bây giờ loại này, giống như cái gì cũng không đáng kể dáng vẻ.

Ngươi là không quan trọng, đến lúc đó không bỏ ra nổi thành quả, để cho ta làm sao xử lý?

Hắn cũng không đau lòng tiền, chỉ là tuổi của hắn không nhỏ, bỏ lỡ lần này Tinh Anh Liên Tái, liền rốt cuộc không có cơ hội tham gia!

Nhìn qua Tô Bình lạnh nhạt biểu lộ, Chu Xuyên có chút tâm tắc, cảm giác mình không có cách nào cùng đối phương bình thường câu thông.

Với lại, nhân vật giống như trái ngược  bình thường không đều là thương gia tận tình khuyên bảo thuyết phục người mua, hi vọng người mua cho cái dễ dàng bồi dưỡng sủng thú a? Làm sao đến nơi đây, đến phiên hắn tới khuyên nói thương gia rồi? !

Thầm thở dài, Chu Xuyên đối (với) tiệm này là hoàn toàn phục, mở tại khu dân nghèo, tối hôm qua còn mẹ nó tại vạn chúng chờ đợi đóng cửa, hiện tại lại không chọn sủng thú. . . Hết lần này tới lần khác như thế kỳ hoa cửa hàng, còn có thể móc ra Luyện Ngục Chúc Long Thú đến trấn bãi.

Đầu này rồng sẽ không phải là cái nào nhặt được a?

Tâm mệt mỏi một trận, Chu Xuyên trầm mặc nửa ngày, suy nghĩ phía dưới, đưa tay mở ra Triệu Hoán Không Gian, đem chính mình ưu tú nhất cái kia cấp sáu Chiến Sủng kêu gọi ra.

Ác ma hệ, cấp sáu huyết thống, Quỷ Diện Thú.

Cái này tự nhiên không phải của hắn mạnh nhất Chiến Sủng, hắn thứ nhất Chiến Sủng là cấp tám thượng vị huyết thống, trước mắt đã trưởng thành đến cấp bảy Trung vị Bạo Phong Lôi Linh, đây là cao đẳng Lôi hệ nguyên tố sủng, công kích cực kỳ hung hãn, với lại thích hợp quần chiến.

Nhưng tiệm này không thu.

(σ`д′)σ

. . .

"Quỷ Diện Thú?"

Tô Bình nhìn thoáng qua, gật gật đầu, gọi tới Đường Như Yên, làm cho hắn lĩnh đi.

"Ngày mai nhớ kỹ tới." Tô Bình nói với Chu Xuyên.

Chu Xuyên nhìn hắn một cái, không nói gì, quay người rời đi, tâm tình của hắn đã có điểm sập, chỉ là đem nơi này ngựa chết chữa như ngựa sống.

Đưa tiễn Chu Xuyên, không bao lâu, bên ngoài lại lần lượt tới một chút khách hàng, nhưng những người này đều là đến đây nhận lấy sủng thú đấy.

Tô Bình dựa theo đăng ký danh sách, để Joanna đem sủng thú lấy ra, mang khách hàng đi trắc nghiệm gian phòng từng cái kiểm nghiệm đào tạo thành hiệu quả.

Ừm

Không có khách hàng, Đường Như Yên trong tiệm trong lúc rảnh rỗi, nàng bỗng nhiên chú ý tới, một chút chính mình hôm qua tiếp đãi qua sủng thú, vậy mà lại xuất hiện lúc, khí thế thay đổi hoàn toàn, nếu không phải trên thân mùi vị đó vẫn còn, cảnh giới cũng vẫn là như thế, nàng đều không thể tin được là cùng một cái chủng loại.

Mới một đêm trôi qua, xảy ra chuyện gì?

Trắc nghiệm trong phòng, trước vào tràng cảnh cấu tạo thiết bị, để đến đây trắc nghiệm khách hàng đều mở rộng tầm mắt, chấn động vô cùng.

Nơi này khoa học kỹ thuật, bọn hắn chưa từng nghe qua, trong lúc nhất thời cũng cảm giác mình có chút cô lậu quả văn.

Tại Joanna chỉ đạo dưới, trắc nghiệm trong phòng hoán đổi khác biệt sân bãi, cung cấp những này khách hàng trắc nghiệm sủng thú bồi dưỡng hiệu quả.

Một phen trắc nghiệm phía dưới, tiếng kinh hô không dứt.

"Quá mạnh mẽ!"

"Cái này mẹ nó thật là ta con chó kia? !"

"Ta đều nhanh không dám nhận, quá trâu bò đi, cái này kỹ năng gì, Ông Trời ơi thế mà lĩnh ngộ ra trung đẳng kỹ năng? !"

Tại trắc nghiệm ở bên trong, sủng thú trên thân phát sinh to lớn biến hóa, để đến đây nhận lấy người đều có chút khó có thể tin.

Nếu không phải khế ước lực lượng vẫn còn, loại kia quen thuộc tình cảm liên hệ còn duy trì lấy, bọn hắn cũng hoài nghi chính mình sủng thú có phải hay không bị người đánh tráo rồi.

Mới trôi qua một đêm, liền tiến bộ lớn như vậy, quá khoa trương!

Trong này đại đa số khách hàng lựa chọn, đều là phổ thông bồi dưỡng, tại trắc nghiệm phía dưới, bọn hắn phát hiện mình sủng thú, hoặc là chiến lực bạo tăng, tăng lên chí ít một cảnh giới, hoặc là chính là lĩnh ngộ ra mới kỹ năng.

Có là lĩnh ngộ ra trung đẳng kỹ năng, có là lĩnh ngộ ra hai cái thậm chí ba cái sơ cấp kỹ năng.

Mới mười vạn khối tiền, thì có lớn như thế hiệu quả, đơn giản lật đổ bọn họ nhận biết!

Từ trắc nghiệm trong phòng đi ra khách hàng, tại trải qua quầy hàng lúc, đều đối (với) Tô Bình cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, phi thường cảm kích.

Sủng thú là bọn hắn thân mật nhất đồng bạn, Tô Bình cho sủng thú to lớn như vậy trưởng thành cùng biến hóa, để bọn hắn chấn kinh sau khi, cũng đúng Tô Bình tràn đầy cảm ơn.

Mặc dù bọn họ là trả tiền, nhưng không biết vì cái gì, trông thấy sủng thú biến hóa về sau, bọn hắn cảm thấy đây là một phần ân tình, không chỉ là một phần đơn giản tiền tài giao dịch!

"Lão bản, trên mạng những cái kia nói ngài cửa hàng nói xấu, quá ghê tởm, ta trở về liền thay ngươi chính danh!"

"Không sai, những người kia đều không đến ngươi cửa hàng, liền bôi đen tiệm của ngươi, làm ta hôm nay tới thời điểm, còn hung hăng lo lắng một thanh."

"Không cần nói, những người kia nhất định là đừng cửa hàng mời thuỷ quân, cố ý đến bôi đen lão bản đấy."

"Chính là nhìn lão bản kiếm tiền, sinh ý thịnh vượng, ghen tỵ."

"Lão bản, về sau bồi dưỡng sủng thú, ta chỉ nhận các ngươi tiệm này!"

"Không sai!"

"Tiểu tinh nghịch mạnh nhất!"

Tất cả khách hàng, nhất trí cho khen ngợi, khen ngợi suất là trăm phần trăm!

Cái này bồi dưỡng hiệu quả, tại dạng này giá cả phía dưới, hoàn toàn treo lên đánh bọn hắn thấy qua tất cả cửa hàng, cho dù là một chút cực kỳ bắt bẻ người, cũng không thể nói gì hơn.

Dù sao, mười vạn khối tiền, liền để sủng thú có như thế biến hóa kinh người, thời gian còn như thế ngắn, đó căn bản là không thể nào làm được!

Tô Bình đối với mình trong tiệm bồi dưỡng hiệu quả vẫn rất có tự tin đấy, dù sao hắn bồi dưỡng phương thức  bình thường cửa hàng không cách nào bắt chước đấy, với lại hiệu quả vô cùng tốt.

Những này khen ngợi, chính là cửa hàng danh dự, tương lai cũng sẽ chuyển thành danh khí cùng tín dự cam đoan, đến lúc đó không cần đi làm bất luận cái gì tuyên truyền, mỗi ngày cũng sẽ có ổn định khách hàng, để cửa hàng chứa đầy.

Bất quá, hiện tại chỉ dựa vào trước mắt điểm ấy khách hàng khen ngợi, đối mặt trên mạng những cái kia bôi Hắc tiếng mắng, không thể nghi ngờ là hạt cát trong sa mạc, khó mà thay đổi gì.

Ục ục!

Tô Bình máy truyền tin vang lên.

Hắn cầm lấy xem xét, là Mục thị Tinh Ngu công ty.

"Tô lão bản, ngài cửa hàng. . . Không sao a?"

Kết nối về sau, bên trong truyền đến Tống Lộ thanh âm, tựa hồ có chút cẩn thận từng li từng tí.

Tô Bình mỉm cười, nói: "Còn tốt."

Nghe được Tô Bình cảm xúc coi như ổn định, thông tin cái kia quả nhiên Tống Lộ hơi kinh ngạc, bất quá điều này cũng làm cho nàng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Không có việc gì liền tốt, Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng bên kia cũng ở đây tuyên truyền, ta xem tình huống giống như không quá lạc quan, có cái gì chúng ta có thể giúp ngươi hay sao?"

Bây giờ Mục Sương Uyển đại ngôn Tô Bình cửa hàng  chẳng khác gì là buộc chặt tiêu thụ, Tô Bình cửa hàng xảy ra chuyện, đối (với) Mục Sương Uyển danh khí đả kích cũng không nhỏ.

"Thật là có."

Tô Bình cũng đang muốn tìm nàng.

"Tô lão bản ngài nói."

"Tuyên truyền như cũ, đem lúc trước lời tuyên truyền triệt hạ, tiệm chúng ta hiện tại đẩy ra mới nhất phần món ăn hoạt động, cử đi. . . Quán quân!".