Chương 267: Điên cuồng tuyên ngôn

Chương 267: Điên cuồng tuyên ngôn

"Được rồi..."

Tống Lộ vừa đáp ứng, nghe phía sau nửa câu, bỗng nhiên sửng sốt.

Cử đi... Quán quân?

"..."

Nàng có chút ngốc trệ, trong tay máy truyền tin suýt nữa rơi xuống.

Nàng bản năng nhanh chóng bắt lấy, cũng thanh tỉnh lại, nàng nhịn không được hỏi: "Tô, Tô lão bản, ngài vừa nói không sai chứ, là ta nghe lầm à, cử đi bao nhiêu?"

"Không phải bao nhiêu, là quán quân!"

Tô Bình đành phải lập lại một cái, miễn cho nàng nhớ lầm.

Tống Lộ con ngươi có chút phóng đại, lần này nàng trăm phần trăm xác nhận, chính mình không có nghe lầm, vị này Tô lão bản nói không phải xếp hạng, mà là... Quán quân!

Trực tiếp cử đi trở thành quán quân? !

Điên rồi đi! !

Cái này chẳng phải là nói, toàn bộ Long Giang căn cứ khu thi đấu vòng tròn tuyển bạt đứng đầu bảng danh ngạch, bị vị này Tô lão bản đứng yên hạ? !

Nàng có chút mộng.

Người quán quân này... Cũng không so mười vị trí đầu năm vị trí đầu dạng này xếp hạng, cho dù là ba vị trí đầu, đều xa xa không cách nào so sánh được, quán quân là duy nhất, cũng là nhất là chú mục!

Kỳ trước Tinh Anh Liên Tái, cạnh tranh kịch liệt, đừng nói Tô Bình dạng này sủng thú cửa hàng, cho dù là bên trong căn cứ thị mấy tay anh chị lớn gia tộc, cũng không dám nói giữ chắc quán quân!

Người quán quân này, vẫn luôn là mấy gia tộc lớn tuổi trẻ tuấn kiệt tranh đoạt vinh dự, cái nào đến phiên những người khác qua tay?

Lúc trước nghe Tô Bình khẩu khí, Tống Lộ còn tưởng rằng vị này Tô lão bản không có nhận Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng tối hôm qua thả ra tin tức ảnh hưởng, nhưng bây giờ lại nghe, cái này phải không được ảnh hưởng a, mà là trực tiếp bức điên rồi!

Điên đến cực hạn, ngược lại lộ ra bình tĩnh, nhưng tên điên chính là tên điên, nếu không làm sao lại nói ra cái này lời nói điên cuồng? !

"Tô, Tô lão bản, ngài cần phải thận trọng, người quán quân này khó mà nói đấy, tranh mười vị trí đầu đã rất mạo hiểm, quán quân thế nhưng là từng cái đại gia tộc tranh đoạt, lời này nếu là thả ra, toàn bộ căn cứ khu đều muốn nổ tung!" Tống Lộ run giọng nói.

Trong nội tâm nàng vô cùng khẩn trương, sợ cái này lâm vào 'Điên dại' trạng thái Tô lão bản, một ý cô tâm.

Muốn Tô Bình thật sự kiên trì, nàng thật đúng là không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể bồi tiếp cái này tên điên cùng một chỗ thuyền đắm tự hủy.

"Ta biết, nếu là tranh tài, vậy liền tranh đi, dù sao chúng ta là thủ đoạn đàng hoàng, lại không vi phạm." Tô Bình nói ra, ngữ khí lộ ra rất bình tĩnh, chuyện này phong hiểm, hắn tự nhiên là cân nhắc cân nhắc qua đấy, nếu không cũng sẽ không khi nhìn đến trên mạng tin tức lâu như vậy về sau, mới làm ra quyết định.

Hắn nghĩ tới lo lắng so Tống Lộ lo lắng còn nhiều hơn.

Nhưng là.

Đã hắn có năng lực này, lại không phạm pháp, tranh cũng liền tranh giành, lại có thể thế nào?

Lại nói, Truyền Kỳ tới cửa đều bị hắn đánh chạy, người khác muốn thật chọc tới trên đầu của hắn, hắn cũng không phải quả hồng mềm.

"Tô lão bản..." Tống Lộ nghe được Tô Bình kiên trì ngữ khí, trong lòng tuyệt vọng.

Nàng cảm giác trong tay nắm lấy máy truyền tin, là một cái tạc đạn, lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc.

Trước trước trong sự tình, nàng liền biết chính mình thuyết phục không động này người, nhất bị động chính là, cái sau thật muốn tuyên truyền, bọn hắn cũng không có cách nào ngăn cản, cho dù là bọn họ cự tuyệt thay Tô Bình tuyên truyền, nhưng Tô Bình có tiền, còn có thể khác tìm cái khác tuyên truyền công ty hỗ trợ, đến lúc đó bọn hắn ngược lại vẫn phải bồi thường Tô Bình kếch xù phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Trong nội tâm nàng đã đang hối hận  liên đới lấy đối (với) vị kia Đổng phó hiệu trưởng đều tràn ngập oán khí.

Đây là giới thiệu cái gì tên điên cho nàng a!

Đây không phải hố người sao!

...

"Cái gì? !"

Trong văn phòng, nghe được Tống Lộ báo cáo, tổng giám đốc cơ hồ từ trên ghế bắn ra, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem nàng.

Ngồi ở bên cạnh Mục Sương Uyển cũng có chút biểu lộ ngốc trệ, nàng làm sao đều không nghĩ đến, tại Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng kích thích cùng bức bách phía dưới, Tô Bình sẽ làm ra điên cuồng như vậy sự tình!

Cử đi quán quân?

Cái này cái gì đáng sợ khẩu hiệu a!

Cái này chẳng phải là nói, quán quân bị Tô Bình cửa hàng cho chỉ định!

Ai đưa tiền Tô Bình, ai liền có thể trở thành quán quân?

Cái này khiến mấy gia tộc lớn mặt mũi đặt đây?

Quá phách lối rồi, quá điên cuồng!

"Ngươi khuyên lơn không có?" Tổng giám đốc nhìn về phía Tống Lộ.

Tống Lộ cười khổ, "Ta đều kém chút cho người ta quỳ xuống cầu khẩn, nhưng ngươi cũng biết, loại người này ý chí đều rất ương ngạnh  bình thường sẽ không bị tuỳ tiện thuyết phục đấy."

Tổng giám đốc khóe miệng co giật.

Hắn tự nhiên biết, nhưng phàm là người thành đại sự, ý chí lực đều kiên định, nhận định sự tình, sẽ không dễ dàng dao động.

Thế nhưng là... Cái này mẹ nó là thằng điên a!

Nhận một đầu tử lộ, còn muốn kiên trì đi đến cùng, đây không phải tự sát a!

"Không được, nhất định phải lập tức cùng cửa hàng này giải ước, cho dù là bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng!" Tổng giám đốc hít một hơi thật sâu, làm ra quyết định, hắn biết, một khi bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng, bọn hắn bệnh thiếu máu, nhưng là, nếu như tiếp tục cùng cửa hàng này khóa lại, bọn hắn sẽ lỗ vốn đến lợi hại hơn, thậm chí toàn bộ công ty, đều sẽ tan rã!

Dù sao, lần này trêu chọc đến đấy, cũng không phải chỉ là một cái Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng.

Mà là toàn bộ căn cứ khu!

Chỉ định quán quân!

Thật ngông cuồng! !

"Giải ước?" Mục Sương Uyển nhíu mày, chuyện này là nàng quyết định, hiện tại muốn giải ước, nàng có chút do dự, phải biết, tại Tô Bình trong tiệm, thế nhưng là có Đao Tôn nhân vật như vậy, nếu là giải ước rồi, ở đằng kia dạng tiền bối trong lòng, nàng cùng Mục gia ấn tượng lập tức liền đi xuống.

Với lại, nàng bây giờ còn chưa thăm dò đao này tôn cùng Tô Bình quan hệ.

Nếu là Đao Tôn là cùng Tô Bình quan hệ hơi tốt trưởng bối, vậy liền ảnh hưởng lớn rồi.

Tổng giám đốc nhìn nàng một cái, dựa vào nét mặt của nàng bên trên lập tức đoán được nàng đáy lòng lo lắng, phất tay quả quyết nói: "Chuyện này ta đến phụ trách, chúng ta Mục gia không thể bồi tiếp dạng này tên điên đi chết, còn cử đi quán quân, hắn dù là nói cử đi thứ hai, cũng còn có lượn vòng chỗ trống, nhưng quán quân, đây là khái niệm gì? Tham gia thi đấu vòng tròn hơn triệu người, ai sẽ chịu phục? !"

Mục Sương Uyển sắc mặt phức tạp, thầm thở dài, "Ta đã biết."

"Cứ làm như thế."

"Cái kia... Tuyên truyền sự tình?" Tống Lộ cẩn thận từng li từng tí nhìn bọn họ hai vị.

Tổng giám đốc hừ lạnh một tiếng, "Trước giải ước, lại tuyên truyền, hắn đã tự chịu diệt vong, chúng ta tác thành cho hắn, đã trái với điều ước đại ngôn sự tình, lại trái với điều ước thay hắn tuyên truyền sự tình, càng thua thiệt, dù sao chúng ta chỉ là cùng những cái kia bình đài dựng cái dây mà thôi, như thế nào đi nữa cũng trách không đến trên đầu chúng ta."

Tống Lộ cười khổ, lúc trước Tô Bình cửa hàng thả ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, còn để bọn hắn vui vẻ không thôi, cảm thấy tìm đúng người.

Nhưng không nghĩ tới trong nháy mắt, cái kia Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng chẳng những thả ra đồng dạng đỉnh tiêm sủng thú, còn đưa ra cao hơn cử đi danh ngạch, lập tức liền đem vị này Tô lão bản bức cho gấp.

Bất quá, nàng cũng có thể lý giải, dù sao Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng làm quá cực hạn rồi, tại tối hôm qua tin tức thả ra lúc, tụ tập tại Tô Bình ngoài tiệm người, liền trực tiếp rút đi chín thành, còn dư lại, cũng đều chỉ là một chút bát phấn cùng Long Thú phấn mà thôi.

"Chuyện này, ngươi cũng muốn phụ trách, ghi vào tuổi của ngươi cuối cùng kiểm tra đánh giá bên trong." Tổng giám đốc quay đầu nhìn Tống Lộ một chút, âm thanh lạnh lùng nói.

Người nọ là Tống Lộ tìm, bây giờ sự tình náo thành dạng này, Tống Lộ thoát không khỏi liên quan.

Tống Lộ cười khổ, điểm này, nàng sớm có đoán trước.

...

...

Trong tiệm.

"Cử đi quán quân?"

Đường Như Yên nghe được Tô Bình thông tin nói chuyện phiếm, hướng nàng nhìn lại.

Đối (với) cái này Tinh Anh Liên Tái, nàng tự nhiên biết, đây chính là toàn cầu sủng thú thi đấu vòng tròn, trước mắt là căn cứ khu tuyển bạt giai đoạn, trước kia nàng cũng từng tham gia qua, còn tại gia tộc bọn họ chỗ căn cứ khu bên trong, lấy được đệ nhất thứ tự.

Chỉ là, về sau tại đại khu khiêu chiến thi đấu ở bên trong, nàng bị thua, không thể tiếp tục lao xuống đi.

Mà bây giờ, nàng đã là cấp bảy cao đẳng Chiến Sủng Sư rồi, mặc dù tuổi tác còn phù hợp dự thi điều kiện, nhưng thực lực không cho phép. . .

"Ngươi là dự định chính mình tham gia a, người quán quân này cũng không phải tùy tiện có thể cầm." Đường Như Yên hiếu kỳ hỏi, nàng còn nhớ rõ chính mình lúc ấy lấy được hạng nhất lần lúc, trong tay sủng thú thế nhưng là có cấp chín chiến lực.

Mà nàng lúc ấy, tự thân cũng là chiến lực cực mạnh, không dựa vào sủng thú, có thể đánh bại dễ dàng tuyệt đại đa số cao đẳng Chiến Sủng Sư.

Tại dạng này dưới điều kiện, nàng mới thu được hạng nhất lần.

Tô Bình thu hồi máy truyền tin, lạnh nhạt nói: "Đương nhiên không có khả năng."

Cầm cái căn cứ khu thi đấu vòng tròn quán quân mà thôi, hắn không có khả năng tự thân lên trận, quá đại tài tiểu dụng rồi.

"Ngươi không lên?"

Đường Như Yên sửng sốt, nếu là Tô Bình dự thi, nàng ngược lại là biết, nhất định có thể giữ chắc quán quân, dù sao Tô Bình thế nhưng là ngay cả nàng bây giờ đều có thể đánh bại.

Nhưng Tô Bình không lên, vậy chuyện này liền không nói được rồi.

"Nếu như chờ một lát thực sự có người lấy tiền tới, muốn ngươi cử đi quán quân, ngươi làm sao bây giờ? Coi như ngươi cho đối phương một cái cấp chín sủng thú, nhưng vạn nhất người ta tự thân quá yếu, bị sủng thú phản phệ, hoặc là trực tiếp bị người giết chết Chiến Sủng Sư, ngươi sủng thú mạnh hơn cũng vô dụng thôi!" Đường Như Yên nói ra, có chút đoán không ra cái này nam nhân tư duy.

"Quán quân loại sự tình này, làm sao lại tiện nghi ngoại nhân."

Tô Bình lạnh nhạt nói: "Ta đã có thí sinh."

"Có nhân tuyển?"

Ca

Lúc này, ngoài tiệm chạy tới một bóng người, Tô Lăng Nguyệt vọt tới cửa hàng đến, các loại trông thấy trong tiệm trống trải cảnh tượng lúc, sắc mặt nàng khẽ biến, cái này cùng với nàng nghĩ đồng dạng.

Đêm qua nhìn thấy Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng liên tục phát ra thông cáo, nàng đều nhanh vội muốn chết, nửa đêm còn tới trong tiệm gõ cửa.

Nhưng cửa đóng chết rồi, nàng đẩy không ra, cũng không biết là không phải môn này cách âm hiệu quả quá tốt  mặc cho nàng làm sao đập, bên trong Tô Bình đều cùng lợn chết đồng dạng, không có nửa điểm đáp lại.

"Ngươi thấy tin tức à, hôm nay sinh ý có phải là không tốt hay không?" Tô Lăng Nguyệt liền vội vàng hỏi.

"Rất tốt, kín người hết chỗ đâu."

"Ở đâu ra kín người hết chỗ,  đây không phải một người đều không a?"

"Đúng vậy a, ngươi thấy được một người đều không, còn hỏi sinh ý có được hay không, có phải hay không đầu óc thiếu cái?"

Ngươi

Tô Lăng Nguyệt mau tức chết rồi.

Đến lúc nào rồi rồi, còn có tâm tình tại đây ác miệng đỗi người!

"Cái kia Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng cũng có một đầu đỉnh tiêm sủng thú tọa trấn, hiện tại rất nhiều người đều tại nơi đó vây xem đâu, với lại bọn hắn cử đi năm vị trí đầu, nghe nói đã có người mua bộ này bữa ăn, danh sách đều liệt đi ra." Tô Lăng Nguyệt lo nghĩ mà nói, không tâm tình cùng Tô Bình đấu võ mồm.

Tô Bình gật đầu, "Thấy được, bọn hắn đã bảo đảm năm vị trí đầu, vậy chúng ta liền lấy cái quán quân, ngăn chặn là được."

"Cầm quán quân?" Tô Lăng Nguyệt kinh ngạc, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Tô Bình, "Ngươi không có nói sai lời nói a?"

"Ừm đâu."

Tô Lăng Nguyệt tiến lên đưa thay sờ sờ Tô Bình cái trán, nói: "Không phát sốt a, làm sao đầu óc bị hư."

Tô Bình liếc mắt, đẩy ra tay của nàng.

Tô Lăng Nguyệt nhìn Tô Bình hai mắt, chợt phát hiện, Tô Bình giống như không phải đang nói đùa.

Sắc mặt của nàng lập tức có chút thay đổi, nói: "Ngươi là rất nghiêm túc?"

"Đương nhiên."

"..."

Tô Lăng Nguyệt trầm mặc, một lát sau mới nói: "Ngươi là dự định tự mình tham gia a?"

Tô Bình vuốt vuốt đầu của nàng, nói: "Dự thi sự tình, liền giao cho ngươi, thay ta cầm cái quán quân trở về, quay đầu ta liền đem tên của ngươi dán lên danh sách, công bố ra ngoài, hảo hảo cho ta tranh khẩu khí." .

...

Ngày mai tiếp tục, cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua ~~(〃` 3′〃).