Chương 268: Tình thế bắt buộc

Chương 268: Tình thế bắt buộc

Ta

Tô Lăng Nguyệt trừng to mắt, chỉ mình, hoài nghi lỗ tai xảy ra vấn đề.

Để nàng đi dự thi?

Đây không phải trò đùa a, nàng thế nhưng là tại Giáo Sinh, vẫn là không tốt nghiệp loại kia.

Mặc dù nàng đối với mình rất có tự tin, tự nhận là cùng niên cấp bên trong tương đối ưu (di) tú (Dịch) tồn tại, nhưng ở căn cứ thị này tuyển bạt thi đấu bên trên, có thể bộc lộ tài năng người, không phải tại Hoang Khu tích lũy đến cực kỳ phong phú kinh nghiệm lão thợ săn, chính là sớm đã tốt nghiệp, đồng thời từng có mấy năm lắng đọng học trưởng.

Với lại những học trưởng này tại học viện lúc tu luyện, chính là số một số hai nhân vật phong vân.

Nếu như lại cho nàng thời gian sáu năm, nàng cũng có lòng tin liều một phen.

Nhưng bây giờ. . . Nàng đi dự thi, căn bản là thuộc về chuyến du lịch một ngày.

Vận khí tốt, cũng có thể chống đỡ cái hai vòng, nhưng đừng nói cầm quán quân rồi, trăm người đứng đầu nàng đều không dám hy vọng xa vời, có thể đi vào một ngàn tên bên trong, đều xem như thắp nhang cầu nguyện!

"Đều lúc này rồi, còn có tâm tình nói đùa?" Tô Lăng Nguyệt có chút tức giận, cảm thấy Tô Bình là cố ý trêu chọc nàng.

Tô Bình tự nhiên là không ra đùa giỡn, hắn đối (với) Joanna vẫy vẫy tay, làm cho hắn đem cái kia từ vị kia họ Hùng cấp Phong Hào trong tay bắt chẹt tới Long Thú mang tới.

Joanna biểu lộ bình thản, quay người tiến vào sủng thú thất, các loại lúc trở ra, phía sau đi theo một đầu ngựa con lớn Long Thú.

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long!

Cấp Phong Hào Long Thú cấp độ ở bên trong, có thể xếp vào mười vị trí đầu Long Thú.

Mặc dù cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú loại này sắp xếp ba thứ hạng đầu đỉnh tiêm hiếm có chủng loại không thể so sánh, nhưng tương tự cũng là trên thị trường cực kỳ hiếm thấy, cực kỳ hiếm có Long Thú rồi, chí ít toàn bộ Á Lục khu mấy chục toà bên trong căn cứ thị, đều chưa hẳn có thể tìm ra hai mươi con Ngân Sương Tinh Nguyệt Long.

Cứ tính toán như thế đến, tuyệt đại đa số bên trong căn cứ thị, đều chưa hẳn có cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long cái bóng.

Tô Bình lúc trước bắt chẹt đến đầu này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, cũng đã chuẩn bị giao cho Tô Lăng Nguyệt rồi, chính hắn có Luyện Ngục Chúc Long Thú, không cần thiết lại làm một cái, có bồi dưỡng cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long tinh lực, còn không bằng tập trung đem Luyện Ngục Chúc Long Thú bồi dưỡng đến càng mạnh.

Với lại, Tô Lăng Nguyệt cường đại rồi, hắn cũng bớt lo, dù sao cũng là người một nhà.

"Đây là. . ."

Tô Lăng Nguyệt con mắt chậm rãi trừng lớn.

Lại là một đầu đỉnh tiêm Long Thú? !

Cửa có một đầu Luyện Ngục Chúc Long Thú không nói, Tô Bình trong tiệm này, rõ ràng còn cất giấu một đầu Long Thú?

Chẳng lẽ là khách hàng?

"Đây là Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, vừa vặn tên ngươi bên trong cũng có nguyệt chữ, liền giao cho ngươi, hảo hảo chăm sóc, vừa vặn nó trước mắt cũng là ấu niên kỳ cuối cùng, sắp kết thúc, khoảng cấp ba, ngươi cùng nó ký kết khế ước, cũng không uổng phí khí lực gì." Tô Bình nói ra.

Tô Lăng Nguyệt ngây người.

Nàng quay đầu, kinh ngạc nhìn Tô Bình, "Ngươi, ngươi nói là, cái này, cái này Long Thú đưa cho ta?"

"Không sai." Tô Bình khó được không có nói đùa, nhếch miệng mỉm cười.

". . ."

Tô Lăng Nguyệt đầu óc lâm vào trống không, có chút ông ông.

Nàng chưa hề nghĩ tới, mình có thể có được một cái Long Thú.

Cái này Long Thú ở trên thị trường giá bán, là bọn hắn những này gia đình bình thường hoàn toàn khó có thể chịu đựng đấy, đừng nói là cái này hiếm có Ngân Sương Tinh Nguyệt Long rồi, cho dù là phổ thông cấp chín Long Thú, cũng là mua không nổi giá trên trời!

Dạng này một món lễ lớn, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng phạm vi.

Bên cạnh Đường Như Yên cũng ở đây đánh giá cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, nghe được Tô Bình, ánh mắt lộ ra mấy phần hâm mộ, cho dù lấy thân phận của nàng, muốn làm đến như thế hiếm có sủng thú, cũng là rất có khó khăn.

Mặc dù bọn hắn Đường gia thế lớn, nhưng tài nguyên phân phối, bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, muốn có được cái gì tài nguyên, nhất định phải dựa vào chính mình biểu hiện đi tranh thủ, nào giống Tô Lăng Nguyệt dạng này, cái gì đều không cần nỗ lực, chỉ cần có tốt ca ca là được.

"Đi thôi, ký kết khế ước."

Tô Bình vỗ Tô Lăng Nguyệt bả vai, đưa nàng gọi qua thần tới.

Tô Lăng Nguyệt nhìn một chút Tô Bình, lại nhìn một chút cái kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, nàng có chút cắn môi, "Dạng này sủng thú, tại sao phải đưa cho ta?"

Nàng rất muốn nói, ta lúc trước đối với ngươi như vậy ác liệt, mỗi ngày khi dễ ngươi, vì cái gì còn nguyện ý giúp ta như vậy?

Bình thường ơn huệ nhỏ, nàng đã có chút ngoài ý muốn, nhưng đây cũng không phải là, đây là Long Thú, đỉnh cấp đấy!

Bình thường người ta, đừng nói một đầu Long Thú, coi như một bộ mấy triệu bất động sản, huynh muội đều sẽ tranh chấp, huống chi nàng cùng Tô Bình quan hệ vẫn luôn không tốt, lẫn nhau lẫn nhau thấy ngứa mắt, cũng liền mấy tháng gần đây, Tô Bình chuyển biến lớn, mới khiến cho quan hệ giữa bọn họ hòa hoãn.

Nhưng ở cái này trước đó, bọn hắn thế nhưng là thế như nước với lửa.

"Coi như là ta đưa cho ngươi lễ gặp mặt đi, nếu như cảm thấy quá quý giá, về sau liền thuận theo một điểm, mềm manh muội tử mới đáng yêu a." Tô Bình cười nói, đưa tay nhào nặn khuôn mặt của nàng, bóp biến hình, xúc cảm không sai.

Tô Lăng Nguyệt đang đứng ở cảm động ở bên trong, bị Tô Bình như thế một nhào nặn, lập tức đáy lòng điểm này cảm động tan thành mây khói, nàng đẩy ra Tô Bình bàn tay, thở hổn hển nói: "Tay cũng không tắm, như thế bẩn đừng đụng ta!"

Tô Bình bất đắc dĩ, cái này gien cái này tính tình, chỉ sợ đời này đều khó có khả năng mềm manh a?

"Được rồi, đi ký kết khế ước đi." Tô Bình khua tay nói.

Chơi đùa về chơi đùa, nhưng nói đến Long Thú, Tô Lăng Nguyệt vẻ mặt vẫn hơi biến hóa một cái, nàng xem Tô Bình một chút, có chút trầm mặc nửa ngày, thấp giọng nói: "Lần này nhân tình, ta nhớ kỹ rồi."

Thanh âm này bé không thể nghe, nhưng Tô Bình đã nghe được, khóe miệng có chút hiện ra một vòng đường cong.

Tô Lăng Nguyệt không kiểu cách nữa, chạy chậm đến Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trước mặt, nhìn qua cái này cao cỡ nửa người Long Thú, nàng ngồi xổm xuống, nhìn xem trên người nó sương mù ngân quang lóng lánh lân phiến, cảm giác càng xem càng ưa thích, quá đẹp.

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long tính tình tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, con mắt màu bạc bên trong cũng đổ chiếu đến thiếu nữ trước mắt.

Nó tựa hồ ẩn ẩn biết, vị này thiếu nữ, sẽ trở thành nó thế giới bên trong duy nhất.

Rất nhanh, một đạo tinh văn khắc ấn trên trán Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, Tô Lăng Nguyệt để tay xuống, trong cơ thể Tinh lực, cùng tinh thần lực tiết ra, cùng thần bí kia khế ước dung hợp, cùng lúc đó, ý thức của nàng ở bên trong, chậm rãi kết nối vào một cái yếu ớt ấu tiểu ý thức.

Cái này ý thức càng lúc càng thâm nhập đến trong đầu của nàng, cùng nàng ý thức chăm chú tương liên, trở nên mười phần kiên cố.

Đây chính là khế ước.

So huyết mạch ràng buộc còn kiên cố.

Thông qua phần này ý thức gắn bó, nàng có thể thời khắc cảm ứng được chính mình sủng thú hỉ nộ cảm xúc, cũng có thể trong nháy mắt đem ý niệm của mình truyền lại cho sủng thú.

Tại khế ước ký kết một khắc này, Tô Lăng Nguyệt cảm giác mình máu tươi, cùng tiểu gia hỏa này hỗn hợp lại cùng nhau rồi, đối phương giống như là thân nhân của nàng.

Cái kia nồng đậm tình cảm ràng buộc, làm cho hắn trong lòng có chút cảm động, đối trước mắt tiểu gia hỏa này, cũng càng thêm yêu thích rồi.

"Bò....ò... ~ "

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long miệng bên trong phát ra vui mừng dưới đất thấp minh.

Tô Lăng Nguyệt mặt mũi tràn đầy nét mặt tươi cười, vuốt ve đầu của nó.

Tô Bình quay người, nhìn qua cái này một người một sủng thân mật hình tượng, nói: "Từ hôm nay trở đi, cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long liền là của ngươi, nhớ kỹ mỗi ngày đến chỗ của ta tiến hành bồi dưỡng, lần này quán quân, liền trông cậy vào tiểu gia hỏa này mang ngươi bay lên!"

Tô Lăng Nguyệt kinh ngạc, quay đầu, nói: "Dùng nó? Làm sao có thể, nó mới ấu niên kỳ, muốn đoạt quan, ít nhất phải có cấp chín chiến lực mới được, cái này, cái này. . ."

"Cho nên mới cần ngươi mỗi ngày tới bồi dưỡng, mỗi ngày một lần, mặc dù chuyên nghiệp bồi dưỡng, cùng một con sủng thú một tuần mới có thể đi vào đi một lần, nhưng phổ thông bồi dưỡng ngược lại không hạn chế, cần phải tại thi đấu vòng tròn bắt đầu trước, để nó tiến vào thành niên kỳ." Tô Bình nói ra.

Tô Lăng Nguyệt nghẹn họng nhìn trân trối, "Thi đấu vòng tròn lập tức liền mở, thời gian ngắn như vậy, để nó trực tiếp từ ấu niên kỳ nhảy qua trưởng thành kỳ, tiến vào thành niên kỳ? ! Làm sao có thể, không được, đây là đốt cháy giai đoạn, ta không cho phép!"

Mặc dù cái này Long Thú là Tô Bình cho, nhưng giờ khắc này nàng bản năng bao che cho con rồi.

"Ta chỗ này bồi dưỡng, ngươi còn lo lắng cái gì, cái gì đốt cháy giai đoạn, ta đây là yêu mến trưởng thành, chuyện này quyết định như vậy đi."

"Cái này. . ." Tô Lăng Nguyệt gặp Tô Bình căn bản không có ý định thương lượng thái độ, lập tức biết khuyên nữa nói cũng vô dụng, nàng nói ra: "Thế nhưng, ngươi nơi này bồi dưỡng lại không cho ta đánh gãy, ta nào có nhiều tiền như vậy."

"Quay lại đem ngươi thẻ cho ta, ta cho ngươi chuyển ít tiền, xem như ngươi trước cho ta mượn đấy." Tô Bình nói ra.

Điểm ấy tự nhiên cũng ở đây lo nghĩ của hắn trong phạm vi, cũng coi là chui hệ thống chế độ lỗ thủng, hắn có thể đưa tiền Tô Lăng Nguyệt, làm cho hắn tại trong tiệm tiêu phí, đến lúc đó số tiền kia liền có thể chuyển thành năng lượng.

Nếu không phải chuyên nghiệp bồi dưỡng một tuần mới làm lạnh một lần, Tô Bình đều có thể dùng tiền mời Tô Lăng Nguyệt mỗi ngày đến chuyên nghiệp bồi dưỡng rồi.

Nàng chỉ cần sung làm một cái công cụ người là được.

Chân chính ngoan nhân, chính là muốn ngay cả mình tiền đều lừa!

"Cái này. . ." Tô Lăng Nguyệt có chút im lặng, vay tiền làm cho hắn đến tiêu phí? Đây không phải vẽ vời cho thêm chuyện ra a, còn không bằng trực tiếp ký sổ bên trên đâu!

Bất quá, Tô Bình làm việc luôn luôn cổ quái, nhìn không thấu, nàng cũng lười ở trên đây nhiều đậu đen rau muống rồi.

Dù sao muốn đậu đen rau muống địa phương, nhiều lắm.

"Ngươi xác định dạng này sẽ không đả thương đến nó a?" Tô Lăng Nguyệt hỏi, đối với mình vừa lấy được sủng thú có chút đau lòng, khế ước ký kết tình cảm truyền lại, không những đối với sủng thú có ảnh hưởng, đối nó chủ nhân cũng có.

Chỉ là nhân loại phần lớn có thể lý trí làm ra quyết định, cho nên có người có thể bỏ qua sủng thú.

Nhưng sủng thú ở bên trong, ngoại trừ một chút thiên tính hung ác mỏng mát đấy, đại đa số sủng thú đều là cực kỳ trung thành đấy, dễ dàng bị khế ước tình cảm ảnh hưởng.

"Nói nhảm, động tới ngươi cái kia đầu óc ngẫm lại, đây chính là đỉnh cấp Long Thú, ta làm sao lại hại nó?" Tô Bình gặp nàng dài dòng văn tự, tức giận nói.

Tô Lăng Nguyệt yên lặng.

Nàng nghĩ lại, cảm thấy cũng thế.

Cái này Long Thú bồi dưỡng thật tốt, giá trị nhưng so sánh đạt được vô địch ý nghĩa còn lớn hơn, Tô Bình không đạo lý lẫn lộn đầu đuôi.

"Vậy được, bất quá có nắm chắc a, thời gian ngắn như vậy, muốn đoạt quan. . ." Tô Lăng Nguyệt đối (với) đoạt giải quán quân hoàn toàn không có lòng tin, mặc dù có cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, nhưng nó vẫn còn con nít a!

Trong thời gian ngắn như vậy, làm sao có thể từ cấp ba trưởng thành đến cấp chín?

"Ngươi chỉ cần mỗi ngày đúng hạn tới là được, cái khác cũng đừng quản." Tô Bình cũng lười giải thích thêm, cấp ba hoặc cấp sáu, đối với hắn mà nói không có khác biệt lớn, chỉ là hiệu suất nhanh chậm vấn đề.

Tại người trong nhà trên thân, hắn tự nhiên là bỏ được dốc hết vốn liếng, mỗi lần bồi dưỡng đều có thể quá mức tiến hành.

Dù sao, hệ thống cũng không có quy định, không thể quá mức huấn luyện.

Cứ như vậy, trước ở thi đấu vòng tròn trước đem cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long rèn luyện, vẫn có chỗ trống đấy, chỉ là hắn sẽ hơi vất vả một chút thôi.

Thế nhưng, loại này vất vả là đáng giá, đối với đoạt giải quán quân, hắn tình thế bắt buộc, đã người khác cùng hắn cạnh tranh cùng chết, hắn liền đập đến cùng!.