Chương 269: Dẫn bạo

Chương 269: Dẫn bạo

Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng, tổng bộ.

Như hoa vườn rộng rãi sạch sẽ rộng lớn cửa hàng trước, tụ tập lít nha lít nhít đám người, nói ít có mấy ngàn người, sắp xếp thành mấy đầu hàng dài, có một bên xếp hàng một bên cúi đầu nhìn máy truyền tin, có tại đi cà nhắc nhìn về tương lai phía trước cửa hàng cái khác dữ tợn cự thú.

Mặc dù cái này cự thú bề ngoài dữ tợn vô cùng, nhưng đây chính là đỉnh cấp ác ma sủng.

Trong hiện thực khó gặp, bình thường bọn hắn chỉ có thể ở trên mạng tìm hình ảnh, qua xem qua ảnh, hoặc là xem phim bên trong hợp thành CG đặc hiệu đến sung sướng, nhưng bây giờ lại là có thể khoảng cách gần, tận mắt thấy cái này chân chính đỉnh cấp sủng thú.

Bát Đạo Địa Ngục Thú!

Trình độ hiếm hoi, mặc dù sẽ không cao hơn cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhưng hoàn toàn có thể cùng so sánh!

"Nghe nói không, cái kia Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng, giống như không có âm thanh rồi."

"Đó còn cần phải nói, bọn hắn mới cử đi mười vị trí đầu, Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng bên này đều cử đi năm vị trí đầu rồi, bọn hắn còn thế nào so?"

"Như thế, cái này Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng chắc chắn đưa mười vị trí đầu, cũng đã là cực hạn rồi, xem ra cùng Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng so sánh, nội tình này vẫn là kém nhiều lắm a, Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng dù sao cũng là lão điếm, ta trước kia vào xem qua mấy lần, mặc dù giá cả đắt một chút, nhưng phục vụ thật không có phải nói, hiệu quả tiêu chuẩn đấy."

"Muốn ta nói a, đây chính là đáng đời, ai bảo cái kia Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng phách lối như vậy, ngày hôm qua a đã sớm đóng cửa, đóng cửa cũng liền đóng cửa, còn đem long sủng thu vào đi, không khiến người ta tham quan, đây không phải khôi hài a?"

"Đúng đấy, ta cố ý xông Luyện Ngục Chúc Long Thú đi đấy, kết quả một chuyến tay không, nghe nói hiện tại trên mạng bọn họ một chút tin tức đều không, đoán chừng là yên."

Tại cửa hàng hàng phía trước đội đám người, thấp giọng nghị luận.

Hai ngày này, 'Tiểu tinh nghịch' cùng 'Phi phàm' hai nhà sủng thú cửa hàng tranh đấu, có thể nói là mạng nội bộ một lớn lôi cuốn chủ đề.

Đổi lại cái khác sủng thú cửa hàng, còn chưa hẳn sẽ khiến như thế chú ý, nhưng hai nhà này sủng thú cửa hàng khác biệt, Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng cũng không cần nói, bên trong căn cứ thị lão sủng thú cửa hàng rồi, danh khí thứ nhất, chú ý độ cực cao.

Mà cái này Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng, mặc dù là tân tấn tân quý, thanh danh không hiện, nhưng lần này mời đại ngôn là đỉnh cấp lưu lượng, lại thêm Luyện Ngục Chúc Long Thú dạng này cực phẩm hiếm có long sủng xuất hiện, lập tức đem danh khí dẫn bạo.

Hai nhà này cửa hàng cạnh tranh, cũng làm cho một chút ăn dưa quần chúng thấy quên cả trời đất, hết sức tò mò cuối cùng ai thắng ai thua.

Bất quá, từ trước mắt đến xem, hiển nhiên là Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng toàn thắng rồi.

Dù sao cũng là lão điếm, nội tình ở nơi đó, với lại có người vạch trần, Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng phía sau thế nhưng là có Liễu gia chỗ dựa.

Đại đa số phổ thông bách tính đối (với) Liễu gia không có gì khái niệm, nhưng chỉ cần là ở Long Giang căn cứ khu ra đời người, đều sẽ nghe qua hoặc là dùng qua Liễu gia dưới trướng kinh doanh đại Tập Đoàn cùng công ty sản phẩm, đối với mấy cái này công ty cùng sản phẩm tuyệt đối không lạ lẫm, có thể nói là như sấm bên tai.

Riêng là Liễu gia kinh doanh Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng, cũng đã là mọi người đều biết rồi.

Khi một chút người hiểu chuyện phổ cập khoa học Liễu gia hùng hồn thực lực về sau, rất nhiều người mới hiểu, nguyên lai Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng nội tình cứng như vậy!

Cái này căn bản là một cái quái vật khổng lồ!

Khó trách bên kia xuất ra Luyện Ngục Chúc Long Thú tọa trấn, cái này Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng đêm đó liền có thể mời đến Bát Đạo Địa Ngục Thú dạng này không chút thua kém đỉnh cấp ác ma sủng đến chỗ dựa, đây chính là đại gia tộc nội tình a!

Bởi như vậy, nhiều người hơn cũng không coi trọng Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng rồi.

...

"Lão bản, bên kia vẫn là một điểm động tĩnh đều không."

"Ha ha, đoán chừng còn ngủ đâu đi."

"Bọn hắn đoán chừng cũng không nghĩ tới, tối hôm qua chính là bọn họ cao nhất ánh sáng thời khắc, rõ ràng còn đắc ý quên hình, trực tiếp đóng cửa tiệm, đơn giản cười chết người!"

"Vẫn là chúng ta lão bản lợi hại, vừa xuất mã xin mời đến Bát Đạo Địa Ngục Thú dạng này đỉnh cấp sủng, còn xin đến cái kia Liễu Kiếm Tâm nhân vật như vậy, chúng ta vừa vặn cho mượn cơ hội lần này, có thể hảo hảo uy hiếp một cái cái khác sủng thú cửa hàng, muốn để bọn hắn biết, tại kinh doanh sủng thú khối này, chúng ta Long Giang là chúng ta phi phàm nói tính!"

"Không sai!"

"Lão bản lợi hại!"

Trên bàn hội nghị, đông đảo cao quản ngồi ở hai bên, đều có chút kích động.

Lúc trước cái kia tiểu tinh nghịch Luyện Ngục Chúc Long Thú đi ra lúc, bọn hắn tâm đều lạnh, nhưng không nghĩ tới cây khô gặp mùa xuân, trong nháy mắt lại thế cục nghịch chuyển, bây giờ bọn hắn vững vàng thượng phong, cơ hồ là thắng cuốn tại nắm, chỉ cần chờ đợi cái kia tiểu tinh nghịch tự sinh tự diệt là đủ.

Liễu Uyên nghe chung quanh thổi phồng, cười nhạt một tiếng, lần này có thể mời đến tộc trưởng Bát Đạo Địa Ngục Thú, đích thật là vãn hồi rồi thế cục, đây chính là phía sau có gia tộc chỗ tốt, nếu không để hắn đơn đả độc đấu, chỉ sợ thật đúng là muốn ăn cái kia cửa hàng nhỏ thiệt thòi rồi.

"Các vị, rèn sắt sẵn còn nóng, lập tức liên hệ từng cái bình đài, đem tuyên truyền tiếp tục trải rộng ra, chúng ta phải thừa dịp cơ hội lần này, làm cho tất cả mọi người đều biết Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng nội tình, Bát Đạo Địa Ngục Thú là chúng ta Liễu gia tộc trưởng mượn tới đấy, nhân cơ hội này, nắm chặt cơ hội tuyên truyền, sau này nhưng là không còn cơ hội tốt như vậy." Liễu Uyên ngón tay chỉ ở trên bàn, nghiêm túc nói ra.

Đông đảo cao quản cũng đều khuôn mặt tươi cười hơi liễm, tất cả đều gật đầu.

"Mặt khác, tiểu tinh nghịch bên kia tiếp tục chú ý, đừng có ngừng, bọn hắn hẳn là khai trương, con thỏ gấp còn cắn người, ta ngược lại cắn nhìn xem, bọn hắn sẽ làm sao cắn ngược lại ta một ngụm." Liễu Uyên cười lạnh nói.

"Vâng, lão bản." Bên cạnh trợ lý gật đầu.

Lúc này, bỗng nhiên cái này trợ lý trên cổ tay máy truyền tin vang lên.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, trên mặt lập tức lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Ừm?" Liễu Uyên chú ý tới thần sắc của hắn, cau mày nói: "Làm sao?"

Trợ lý gặp hắn hỏi, đành phải lập tức trả lời: "Lão bản, vừa phụ trách giám thị tiểu tinh nghịch bên kia động tĩnh người nói, xảy ra chuyện lớn, để cho ta lên mạng." Đang trả lời lúc, trong mắt của hắn mang theo nghi hoặc, cái này tiểu tinh nghịch đều đã hẳn phải chết không nghi ngờ rồi, còn có thể ra cái đại sự gì?

Liễu Uyên nghe được nhíu mày.

Bên cạnh cái khác cao quản nghe xong cái này trợ lý, cũng đều hai mặt nhìn nhau, có người cười nhạo một tiếng, nhưng là có người tranh thủ thời gian lấy ra máy truyền tin, lập tức lên mạng.

...

...

Long Giang mạng nội bộ bên trên, phát nổ!

Tại một phút đồng hồ trước đó, tại một tin tức tuyên bố trước đó, mạng nội bộ bên trên vẫn là hết sức bình thường, cũng mười phần náo nhiệt, đại đa số dân mạng đều chú ý tới tiểu tinh nghịch cùng Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng cạnh tranh,  nhất là đối (với) Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng nghị luận nhiều nhất.

Dù sao cử đi năm vị trí đầu, còn có Bát Đạo Địa Ngục Thú, cùng bồi dưỡng đại sư các loại kình bạo chủ đề, đều là đáng giá người nói chuyện say sưa đấy.

Mà lúc trước dương danh tiểu tinh nghịch, tựa hồ đã chết hết, hiện tại chỉ còn lại có "Thi thể" nhiệt lượng thừa, đáng giá người dư vị một cái, dù sao cũng là có Luyện Ngục Chúc Long Thú trấn giữ cửa hàng, một chút Long Thú mê cảm thấy vô cùng tiếc hận.

Nhưng là, tại một cái lưu lượng cực lớn chủ lưu trên bình đài, bỗng nhiên ban bố một cái quảng cáo.

Tiểu tinh nghịch quảng cáo.

—— cử đi, Long Giang thi đấu vòng tròn quán quân!

Thật đơn giản mấy chữ, lại giống như đạn hạt nhân, trong nháy mắt đem nhiệt nhiệt nháo nháo Long Giang mạng nội bộ, san thành bình địa, hóa thành yên tĩnh.

Vô số nhìn thấy cái này quảng cáo người, tất cả đều ngay đầu tiên ngu ngơ ở.

Chờ bọn hắn lặp đi lặp lại xác nhận, thật không có nhìn lầm về sau, cái này chủ lưu bình đài trong nháy mắt bị dẫn nổ!.