Chương 270: Bốn phía gây thù hằn!

Chương 270: Bốn phía gây thù hằn!

Tại đây chủ lưu bình đài sắp bị chen lấn Server tê liệt lúc, cái khác lôi cuốn trên bình đài, cũng tương ứng lần lượt đẩy ra đồng dạng quảng cáo, trong lúc nhất thời, toàn lưới người cơ hồ tất cả đều thấy được.

Cũng ở đây cùng thời khắc đó, toàn bộ Long Giang mạng nội bộ, trong nháy mắt bị dẫn nổ!

Cử đi quán quân? ! !

Phải biết, đây chính là năm ba một lần Tinh Anh Liên Tái, dự thi thiên tài giống như cá diếc sang sông, đếm mãi không hết!

Toàn bộ Long Giang bên trong căn cứ thị, nói ít cũng có hơn triệu người dự thi!

Đây chính là toàn dân chú ý long trọng thi đấu sự tình!

Vô số người đều trông cậy vào, tại đây thi đấu sự tình bên trên dương danh lập vạn, cá chép hóa rồng!

Nhưng mà, hiện tại lại có thể có người dám tuyên ngôn nói, chỉ cần trả tiền, liền có thể trực tiếp cử đi trở thành quán quân?

Cái này giống vô số người đang truy đuổi một viên quả đào, kết quả quả đào còn không có kết xuất đến, đã có người tuyên bố, cái này quả đào về hắn!

Cái này mẹ nó không phải khi dễ người a? !

Mấu chốt nhất vâng, đây chính là Tinh Anh Liên Tái, muốn lấy được quán quân khó khăn cỡ nào, cho dù là từng cái đại gia tộc, cũng không dám nói trong gia tộc mình tuổi trẻ tuấn kiệt, trăm phần trăm giữ chắc quán quân bảo tọa!

Dạng này hào ngôn, đơn giản chính là cuồng đến bạo tạc, không biết trời cao đất rộng!

"Cái này tiểu tinh nghịch có phải điên rồi hay không!"

"Cử đi quán quân, ai da, lời nói này giống như bọn hắn muốn lấy được quán quân, rất nhẹ mà dễ nâng đồng dạng."

"Có phải hay không cùng Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng cạnh tranh, cho sắp điên?"

"Nghe nói Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng đem sinh ý toàn đoạt, đây cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy đi!"

"Trâu, quá ngưu, phía trên nói chỉ cần ra bao nhiêu, một trăm triệu, liền có thể cử đi quán quân? Ta tính toán. . . Bằng vào ta tài sản, giống như có thể mua một trăm quán quân!"

"Trên lầu tỉnh, còn như vậy ta dùng nước tiểu tư ngươi rồi."

"Một trăm triệu liền có thể cử đi quán quân, nếu là nói một tỷ ta còn có chút tin, một trăm triệu tính là gì?"

"Được rồi, cái này đều nhìn không ra a, chính là thương gia bị bức ép đến mức nóng nảy, cố ý lòe người đâu, nhưng cái này mánh lới lớn rồi, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn có dám hay không giống như Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng, đem mua phần món ăn những người này danh sách công bố ra, các loại thi đấu vòng tròn mở, ta tốt một đường quan sát biểu hiện của bọn hắn."

Trên mạng nghị luận ầm ĩ, đại đa số người sau khi khiếp sợ, đều là chất vấn.

Dù sao, quán quân thứ này, quá không thể dự đoán rồi, nói cử đi quán quân, làm sao nghe cũng không đáng tin cậy, ngược lại càng giống mánh lới.

Lại liên tưởng đến cùng Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng cạnh tranh tình huống, rất nhiều người đều suy đoán, cái này tiểu tinh nghịch là bị ép, phạm hồ đồ rồi.

Bất quá, cũng có một số người cảm thấy, cửa hàng này đã có dạng này lực lượng, vẫn là có thể đi vào xem nhìn xem đấy, dù sao dù nói thế nào, cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú là hàng thật giá thật đấy, coi như không cái này cử đi vô địch hoạt động, chí ít cử đi mười vị trí đầu cùng Top 100 phần món ăn, là có thể thử một chút đấy.

Tại một mảnh tranh luận âm thanh bên trong, tên tiểu tinh nghịch lần nữa trở thành mọi người nhiệt nghị tồn tại.

. . .

Lên nội thành, một chỗ diện tích cực lớn gia đình bên trong.

Tần gia.

Long Giang căn cứ khu đệ nhất đại gia tộc.

Tần gia tương đối điệu thấp, nhưng trong gia tộc đi ra không ít cấp Phong Hào tồn tại, chỉ có chân chính thượng lưu vòng tròn, mới biết được Tần gia đáng sợ.

Trên mạng lưu truyền tin tức, tự nhiên cũng truyền đến Tần gia tai mắt ở bên trong, làm đệ nhất gia tộc, tin tức của bọn hắn xưa nay đều rất linh thông, chớ nói chi là loại người này tất cả đều biết kình bạo tin tức.

"Cử đi quán quân?"

"Cái này cái gì cửa hàng, loại lời này cũng dám nói, có chút không biết trời cao đất rộng!"

"Lòe người nhỏ sủng thôi, đây chính là cấp thấp thương gia thói hư tật xấu, không cần để ý."

"Lại nói, tiệm này có cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú tọa trấn, phía sau là cái gì địa vị?"

"Hừ, đi chiếu cố sẽ biết, lần này quán quân, chúng ta Tần gia chắc chắn phải có được, bọn hắn còn dám nói cử đi? Ta cũng muốn nhìn xem tiệm này phía sau chủ nhân đến tột cùng là ai!"

"Các vị, an tâm chớ vội, tiệm này chủ. . . Kỳ thật ta biết."

Ừm

Một chỗ trạch viện phòng cũ bên trong, mấy cái lão giả ngồi ở bên trong, đều là trên mặt vẻ giận, bị nhà này tiểu tinh nghịch cửa hàng lời quảng cáo cho tức giận đến không nhẹ.

Nếu là bình thường cửa hàng, dám lớn như vậy thả hùng biện, bọn hắn căn bản liền không thèm để ý, nhưng nhà này tiểu tinh nghịch, nói hắn là cái cửa hàng nhỏ đi, hết lần này tới lần khác lại có Luyện Ngục Chúc Long Thú dạng này hiếm có long sủng, hơn nữa nhìn tuyên truyền cùng mời người phát ngôn, tại phương diện tiền bạc tựa hồ cũng không thiếu, xem xét chính là phía sau có lai lịch lớn.

Nhưng là, hết lần này tới lần khác loại này tựa hồ có bối cảnh người, lại dám nói ra nếu như vậy, đây quả thực giống như là đùng đùng đánh bọn hắn mặt.

Cử đi quán quân? Vậy sẽ bọn hắn đặt chỗ nào? !

"Thư Hải? Chuyện gì xảy ra, nói một chút." Bên trong một cái lão giả cau mày nói.

Ngồi ở bên trong tịch chính là một người trung niên, khí chất nho nhã, hắn đúng vậy tạm thời trở lại Tần gia Tần Thư Hải, thường ngày hắn đều là tại cái khác căn cứ khu rời rạc, cực ít dừng lại ở Long Giang, không nghĩ tới lần này vừa về đến, liền gặp được chuyện như vậy.

"Tam thúc, người điếm chủ này, ta lúc trước tại bí cảnh bên trong gặp qua hắn, nói đến, người này cùng vãn bối cũng có chút giao tình, người này chiến lực cực mạnh, chí ít có cấp Phong Hào thực lực, xem như khó gặp thiên tài." Tần Thư Hải chắp tay cười khổ nói.

Mọi người khác liền giật mình, lúc trước mở miệng lão giả hơi nghi hoặc một chút, nói: "Cấp Phong Hào thực lực? Ngươi nói là tiệm này bên trong trông coi cửa hàng chính là cái kia tiểu tử? Ta xem tiểu tử kia tuổi tác không lớn a?"

"Phải không lớn, đoán chừng hai mươi không đến đâu, nếu là cái này nhân sâm thi đấu, đoán chừng Long Giang đệ nhất tên tuổi, thật đúng là muốn cho hắn thoái vị." Tần Thư Hải cười khổ nói.

Lời này vừa nói ra, mấy vị lão giả đều là sắc mặt biến hóa.

Bọn hắn biết, Tần Thư Hải xem như Tần gia thiên tài, bây giờ đã là cấp Phong Hào bên trong cường giả, nhìn người tuyệt sẽ không sai, dám hạ ra dạng này ngôn luận, chẳng phải là nói, thiếu niên kia so với bọn hắn nhà thế hệ này Thiếu chủ thiên tư còn cao? !

Tần Thư Hải trông thấy nét mặt của bọn hắn, trong lòng cũng đang thở dài, hắn tại bí cảnh bên trong gặp Tô Bình ra ra vào vào qua, đều là lẻ loi một mình, nhưng ở qua kiểm lúc, thường xuyên có thể nhìn thấy Tô Bình trong ba lô có khác biệt yêu thú cấp chín tinh hạch.

Muốn nói lần một lần hai là ngẫu nhiên, nhưng thường xuyên nhìn thấy, cái kia chính là thực lực.

"Thiếu niên này thiên tư, xem như người ta gặp qua bên trong, số một số hai, muốn nói phía sau không có lão sư dạy bảo, ta phải không quá tin tưởng." Tần Thư Hải nhìn thoáng qua trong phòng các vị tiền bối lão giả, nói:

"Vãn bối ở chỗ này có cái đề nghị, tiệm này sự tình, hi vọng các vị không cần tham gia, nghe nói nguyên xi cùng thiếu niên này là cùng một cái học viện đạo sư, coi như có chút giao tình, chúng ta vẫn là làm hết sức giao hảo cho thỏa đáng.

Về phần cử đi quán quân? Bọn hắn cửa hàng là như thế tuyên truyền rồi, nhưng chúng ta cũng không phải không thể tranh, thứ này vốn là đều bằng bản sự, bọn hắn nói thế nào là bọn hắn sự tình, chúng ta tranh là của chúng ta sự tình, không cần thiết làm cho này điểm miệng lưỡi, đi cho mình gây thù hằn."

Hắn lại nói xong, mấy vị lão giả hai mặt nhìn nhau.

Một người trong đó cau mày nói: "Chúng ta Tần gia lúc nào như thế sợ phiền phức rồi, người này dám lớn lối như vậy, giáo huấn hắn cũng là nên, để cho hắn biết, cái này Long Giang đến tột cùng ai nói tính!"

Những người khác là trầm tư, không nói gì.

Sau một lúc lâu, ngồi ở phía trên Tần gia đương gia tộc trưởng mở miệng, nói: "Chuyện này, liền nghe Thư Hải đấy, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, chuyện này, cũng không tính hoàn toàn cố ý nhằm vào chúng ta Tần gia, với lại, dạng này thiên tài, phía sau sư phó, cũng không phải nhân vật đơn giản, làm cho này điểm miệng lưỡi trêu chọc đại địch, không cần thiết."

Những người khác hơi hơi gật đầu, bọn hắn thiên hướng về bảo thủ một phái.

Lúc trước lão giả gặp không ai phụ họa chính mình, sắc mặt có chút khó coi.

"Các ngươi đều trở về, ước thúc tốt người phía dưới, người trẻ tuổi khí thịnh, dễ dàng xúc động, để bọn hắn chuyên tâm tu luyện, đừng đi quản những này có không có."

"Vâng, tộc trưởng."

. . .

. . .

Cùng lúc đó, cái khác các đại gia tộc cũng nhận được tin tức, đều bị cái này một cái đơn giản lời quảng cáo cho tức giận đến không nhẹ.

Mục gia lựa chọn không rảnh để ý, chỉ coi là tôm tép nhãi nhép.

Diệp gia cùng Chu gia tức giận đến bạo khiêu, chuẩn bị tìm đến cái này tiểu tinh nghịch phiền phức, cho tiệm này một điểm nhan sắc nhìn xem.

Mà Liễu gia trong trạch viện.

Chuyện này đã truyền khắp, tất cả mọi người biết, tiệm này là ở cùng Liễu gia đối nghịch, từ trên xuống dưới nhà họ Liễu, đều đúng tiệm này hận thấu xương.

"Đây là bị ép, ha ha, tự chịu diệt vong."

Liễu Thiên Tông nhận được tin tức, có chút cười lạnh, cử đi quán quân, lời nói này đi ra, cũng phải nhìn gia tộc khác có đáp ứng hay không, hắn cũng không tin, ngũ đại gia trong tộc, trừ bọn họ ra Liễu gia bên ngoài, gia tộc khác sẽ ngồi được vững.

Có lẽ Tần gia lão hồ ly kia, có thể ổn định, Mục gia cái kia kiêu ngạo gia hỏa, cũng lười để ý tới, nhưng còn dư lại Chu gia cùng Diệp gia, hắn cảm thấy có thể ở sau lưng giật dây một cái, mượn đao giết người mới là khoái chăng.

"Để Liễu Uyên đi công bố cử đi danh sách, tính nhắm vào tuyên truyền một cái, bức đối phương giao ra giữ gốc, đến lúc đó một khi bọn hắn đem cử đi danh sách công bố, thi đấu vòng tròn bắt đầu về sau, những cái kia trên danh sách người, chính là mục tiêu công kích, nhất là vị kia cử đi vô địch người, ha ha, một khi hắn sớm bị thua, chính là chỗ này cửa tiệm tan vỡ ngày!" Liễu Thiên Tông đối (với) bên cạnh phụng dưỡng nói ra.

"Vâng." Phụng dưỡng cung kính nói.

Ngồi ở đối diện bàn cờ trước áo tím lão giả nhìn hắn một cái, cười nói: "Hay vẫn là ngươi lão gia hỏa này hung ác, làm việc một đao thấy máu."

Liễu Thiên Tông cười nhạt một tiếng, "Xuất đao không cho phép, cần gì phải rút đao?"

. . .

Ba canh kết thúc, ngày mai tiếp tục ~.