Chương 271: Liên tiếp hủy bỏ

Chương 271: Liên tiếp hủy bỏ

Đào Hoa Khê đường phố.

Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng bên trong.

Lục tục ngo ngoe đến đây khách hàng, đem trong tiệm sủng thú tất cả đều lĩnh rời đi, mà Tô Bình cũng thuận tiện gặt hái được một lớn đợt khen ngợi, trong đó một phần ba khách hàng, cùng ngày liền tiếp theo hạ đơn, lựa chọn lần nữa bồi dưỡng.

Mà đổi thành bên ngoài hai phần ba, cũng biểu thị trở về tích lũy đủ tiền, về sau lại đến.

Theo cử đi vô địch quảng cáo tuyên truyền mà ra, trong tiểu điếm khách hàng số lượng tại kịch liệt tăng trưởng, đến trưa lúc, cửa hàng nhỏ bên ngoài lần nữa kín người hết chỗ, đem toàn bộ đường đi hỗn loạn.

Cũng may con đường này bình thường liền mười phần vắng vẻ, cũng không có người nào đi qua, ngược lại không chút ảnh hưởng thông hành.

"Lần này, ngươi muốn đắc tội không ít người rồi."

Đường Như Yên nhìn xem Tô Bình, trong mắt có chút không hiểu, nàng tại bí cảnh bên trong gặp phải Tô Bình, âm hiểm như cáo, làm cho hắn bị thiệt lớn, nhưng bây giờ Tô Bình, làm việc lại giống thiếu niên bình thường đồng dạng, có chút xúc động rồi.

Tô Bình nói ra: "Ta chỉ là đem một cái ta tác phẩm tâm huyết có thể bằng sự tình, nói ra mà thôi."

"Có một số việc, chỉ có thể làm, không thể nói."

"Đó là phạm pháp sự tình, ta đây không phạm pháp."

"Đây không phải là phạm pháp, nhưng phạm nhiều người tức giận rồi."

"Trong lòng không thẹn, thì sợ gì nhiều người tức giận?"

Đường Như Yên đưa mắt nhìn hắn một chút, không lại nói cái gì, quay người tới cửa đón khách đi.

Nhìn qua đường đi bên ngoài tụ tập mà đến người, trong mắt nàng chớp động lên hào quang.

Tô Bình lần nữa dùng máy truyền tin, liên hệ với Mục thị Tinh Ngu công ty, "Cử đi vô địch danh sách, thay ta công bố ra ngoài  đợi lát nữa ta sẽ đem danh sách phát cho ngươi."

"Ách, Tô lão bản. . ."

Ừm

"Là như vậy, Mục tiểu thư chuẩn bị giải ước, hủy bỏ đại ngôn, ngài yên tâm, phí bồi thường vi phạm hợp đồng, chúng ta sẽ dựa theo hiệp ước bồi trả đích."

". . ."

Tô Bình trầm mặc.

Hắn không nghĩ tới tại đây thời khắc mấu chốt, trước hết nhất để hắn bị thương không phải địch nhân, mà là hắn mời người phát ngôn.

Hiện tại giải ước đại ngôn, chuyện này tất nhiên sẽ leo lên chủ đề, cho hắn cửa hàng mang đến cực lớn mặt trái bình luận.

Cũng được.

Tô Bình không nhiều lời, chỉ là "Ừ" một tiếng, sau đó nói: "Cái kia tuyên truyền sự tình. . ."

"Tô lão bản ngài yên tâm, tuyên truyền phương diện này, nếu như ngài có cần, chúng ta sẽ dựa theo hiệp ước, tiếp tục cho ngài hoàn thành, chuyện giải ước, cũng là thực sự bất đắc dĩ, Mục tiểu thư thân thể khó chịu, gần đây không thể xuất đầu lộ diện, thực sự thật có lỗi. . ." Máy truyền tin cái kia quả nhiên Tống Lộ thái độ khách khí cung kính, tại chịu nhận lỗi.

Tô Bình khóe miệng có chút khiên động một cái, thân thể khó chịu?

Cái này lấy cớ gượng ép đến để hắn bất lực đậu đen rau muống, hắn nói ra: "Không có gì, tuyên truyền như cũ là được."

Nói xong, tắt máy truyền tin.

Mà đổi thành một bên, nghe được máy truyền tin quải điệu, Tống Lộ trên mặt cười bồi biểu lộ, cũng trong nháy mắt biến mất, nếu không phải biết cái này Tô lão bản phía sau có lai lịch lớn, lại là Đao Tôn lại là Luyện Ngục Chúc Long Thú đấy, chiếu rọi ra quá nhiều không thể đánh giá đồ vật, nàng mới lười nhác cùng cái này tên điên xin lỗi.

Lần này giải ước, công ty bọn họ tổn thất lớn rồi, không kiếm được tiền, vẫn phải bồi thường tiền, còn phải tốn tiền mời quan hệ xã hội đi xử lý danh dự cùng cục diện rối rắm, bút trướng này có một nửa biết coi bói đến trên đầu nàng, năm nay thời gian, nàng chỉ sợ có chút không dễ chịu lắm.

. . .

"Đại ngôn hủy bỏ, cũng may hiện tại cửa hàng đã xào nóng lên, không có đại ngôn cũng không cần gấp, Luyện Ngục Chúc Long Thú chính là chiêu bài cùng đại ngôn."

Đối (với) cái này Mục Sương Uyển hủy bỏ đại ngôn, Tô Bình tâm tình ngược lại không quá lớn ảnh hưởng, chỉ là có chút tiếc nuối, dù sao lúc trước nhìn tiểu cô nương, vẫn rất thuận mắt đấy, không nghĩ tới bây giờ còn chưa tới đại nạn thời điểm, đối phương thà rằng bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng, cũng muốn từ hắn trên chiếc thuyền này nhảy xuống.

Cứ như vậy không coi trọng hắn a?

Lắc đầu, Tô Bình không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục chiêu đãi lục tục ngo ngoe vào cửa hàng khách hàng.

"Lão bản, ta đến nhận lấy ta Diễm Vĩ Khuyển rồi."

Một thanh niên đi vào trước quầy, thái độ có chút khách khí nói.

Hắn đúng vậy hôm qua cái thứ nhất tìm đến Tô Bình mua sắm Top 100 phần món ăn người, lúc ấy không phục Tô Bình tự tin thái độ, cố ý giao cho Tô Bình một cái cấp thấp cấp ba Diễm Vĩ Khuyển đến bồi dưỡng.

Nhưng mà, chờ hắn rời đi không lâu, nhìn thấy Tô Bình trong tiệm thả ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng tối hôm qua cho tới hôm nay một hệ liệt cùng Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng cạnh tranh lúc, mới biết được tiệm này là thật có nội tình.

Mặc dù so Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng kém không ít, nhưng ít ra so với cái khác sủng thú cửa hàng phải mạnh hơn, hắn có chút hối hận chính mình ngày hôm qua ương ngạnh thái độ.

Ừm

Tô Bình nhớ kỹ thanh niên này, lúc ấy còn thả lời hung ác tới.

Lật xem đăng ký danh sách, nhìn người nọ tên là bành Dịch Phong.

Tô Bình chào hỏi Joanna, làm cho hắn đem cái kia Diễm Vĩ Khuyển lĩnh tới.

Bành Dịch Phong nhìn thấy Joanna đi tới, con mắt đều nhìn thẳng, chưa bao giờ thấy qua mỹ nữ như thế.

Gâu Gâu!

Khi hắn xuất thần lúc, ngực bỗng nhiên bị va chạm, Diễm Vĩ Khuyển một đầu bổ nhào vào trong ngực hắn, một đôi mắt chó bao hàm vẻ kích động.

"Dẫn hắn đi trắc nghiệm." Tô Bình bàn giao nói.

Joanna sắc mặt đạm mạc, đối (với) thanh niên này nói: "Đi theo ta." Nói xong, tự lo quay người rời đi, tựa hồ cái sau chỉ là nàng một cái tiểu tùy tùng.

Bành Dịch Phong vội vàng đi theo.

Một lát sau, khi từ trắc nghiệm trong phòng đi ra lúc, bành Dịch Phong đã hoàn toàn khuất phục.

Tại chịu phục đồng thời, trong lòng của hắn cũng có chút hối hận, sớm biết bồi dưỡng hiệu quả mạnh mẽ như vậy, hôm qua nên đem mình mạnh nhất Chiến Sủng xuất ra đi đấy, nếu không hiện tại, hắn mạnh nhất Chiến Sủng thực lực lại có thể tiến thêm một bước, dạng này hắn lấy được Top 100 hi vọng càng lớn hơn rồi.

"Lão bản, đa tạ, hôm qua là ta thái độ không tốt." Bành Dịch Phong đi vào trước quầy, sắc mặt lúng túng nói.

Tô Bình lạnh nhạt nói: "Đã ngươi nhớ kỹ ngày hôm qua lời nói, vậy liền theo ngày hôm qua tới đi."

Bành Dịch Phong sắc mặt biến hóa, lộ ra mấy phần ngượng nghịu, hắn nói qua, nếu là bồi dưỡng thấy hiệu quả, hắn nguyện ý trước mặt mọi người xin lỗi, nếu không muốn đập tiệm này, bây giờ nhìn cái này bồi dưỡng hiệu quả, hắn đã hài lòng đến không thể lại hài lòng, nhưng muốn trước mặt mọi người nói xin lỗi. . .

Ai còn không cần cái mặt mũi?

"Lão bản, cái này. . ." Hắn nhìn một chút, phát hiện đằng sau lại tới mấy cái khách hàng, lập tức cảm giác trên mặt đỏ lên.

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, không có phản ứng, tiếp tục tiếp đãi phía sau khách hàng.

"Lão bản, cử đi vô địch danh ngạch bán a, ta muốn."

Vừa mới tiến cửa hàng mấy người nhanh chóng chạy tới, cầm đầu chính là buổi sáng mới từ Tô Bình trong tiệm rời đi Chu Xuyên, hắn tại trở về trên đường, thấy được trên mạng vừa ban bố tin tức, vội vội vàng vàng quay đầu xe chạy đến.

Cùng cử đi mười vị trí đầu, chẳng trực tiếp đoạt giải quán quân.

Mặc dù cử đi quán quân cần một trăm triệu, đối với hắn hơi có áp lực, nhưng là không phải liều không dậy nổi.

Tô Bình nói ra: "Các ngươi tới đã chậm, đã có người đặt trước rồi."

Chu Xuyên ngơ ngác một chút, vội vàng nói: "Là ai?"

"Bản điếm chắc là sẽ không tiết lộ hộ khách tư liệu đấy." Tô Bình nói ra.

Chu Xuyên biến đổi sắc mặt một cái, hỏi: "Cái kia có thể nói một chút, hắn họ gì sao?"

Tô Bình suy nghĩ một chút, nói: "Họ Tô."

Tô

Chu Xuyên sửng sốt.

Vốn cho rằng là mấy gia tộc khác người, không nghĩ tới không phải.

Trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, nhìn như vậy đến, có lẽ là cái khác phổ thông phú hào con cái mà thôi.

"Lão bản, ngươi không có gạt ta chứ?" Chu Xuyên cố ý xụ mặt hỏi, muốn lừa gạt một cái Tô Bình.

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói: "Đợi lát nữa ngươi liền sẽ nhìn thấy danh sách, có lẽ hiện tại trên mạng đã có."

Chu Xuyên liền giật mình, vội vàng dùng trên máy truyền tin lưới.

Rất nhanh, hắn nhìn đã đến đã dự bị chú ý tiểu tinh nghịch cửa hàng phát ra tin tức mới nhất, cử đi vô địch danh sách!

—— Tô Lăng Nguyệt!

Một cái hắn chưa bao giờ nghe danh tự.

Khi hắn trong ấn tượng Long Giang thị nổi danh thế hệ trẻ tuổi bên trong, cũng không có danh tự này xuất hiện.

Hơn nữa nhìn tên người, là một cái nữ hài.

"Lão bản, đây là sự thực?" Chu Xuyên ngẩng đầu, có chút kinh ngạc.

Tô Bình lạnh nhạt nói: "Đợi nàng đoạt giải quán quân lúc, các ngươi nhất định sẽ nghiệm chứng thẻ căn cước của nàng, ta cuối cùng không có khả năng tạm thời đi cho người khác đổi danh tự a?"

Chu Xuyên nghĩ thầm cái này cũng có lý, lấy tiểu tinh nghịch cùng Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng đánh cược, đến lúc đó bọn hắn cử đi trên danh sách người, hơn phân nửa đều sẽ bị người đào bỏ vốn liệu, không có khả năng giấu giếm ở.

Thầm thở dài, Chu Xuyên không nói thêm nữa, trong lòng có chút tiếc nuối, bất quá cũng chỉ là tiếc nuối mà thôi, không tính là quá thất lạc, dù sao tuy nói là cử đi quán quân, nhưng cuối cùng có thể hay không trùng kích quán quân vẫn là một chuyện, hắn thấy, vẫn là cử đi mười vị trí đầu đáng tin cậy điểm.

"Đã biết, lão bản gặp lại, ngày mai đến lĩnh sủng thú đúng không, hẹn gặp lại." Chu Xuyên phất tay, trực tiếp dẫn người quay người rời đi, không lại trì hoãn thời gian.

Tại Chu Xuyên rời đi không lâu, lại lần lượt tới mấy đợt khách hàng, có là mua sắm phổ thông bồi dưỡng, có mua sắm Top 100 phần món ăn, đối với cái kia cử đi vô địch sự tình, bọn hắn cũng tò mò hỏi thăm một chút, nhưng lấy được đáp án đều là không sai biệt lắm, danh ngạch đã bán.

Bành Dịch Phong đứng ở bên cạnh, sắc mặt biến đổi không chừng, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, thừa dịp ít người lúc, trong tiệm lớn tiếng nói xin lỗi.

Các loại đường xin lỗi xong, hắn đỏ mặt, lại cùng Tô Bình xoay người khom khom cung, liền nhanh chóng chạy ra cửa hàng.

Đi qua lần này giáo huấn, tính cách của hắn cũng biến thành cẩn thận.

Tô Bình ngược lại không quá để ý hắn phải hay không phải thật sự xin lỗi, chỉ là đã dám ném lời hung ác, liền phải nói được thì làm được, làm người đến vì mình lời nói phụ trách, hắn cũng giống vậy.

Không bao lâu, Liễu Bình cũng tới nhận lấy sủng thú rồi.

Tô Bình để Joanna đem hắn Ám Ảnh Thú mang ra, đi qua một phen trắc nghiệm, Liễu Bình mở rộng tầm mắt, hoàn toàn tin phục.

Đối (với) Tô Bình trong tiệm này bồi dưỡng tốc độ cùng trình độ, Liễu Bình cho dù trong gia tộc được chứng kiến không ít đại sự, cũng cảm thấy chấn kinh.

Có cái này thời kỳ thứ nhất bồi dưỡng hiệu quả, hắn tự hỏi, dựa vào bản thân bây giờ chiến lực, đã có thể vững vàng tiến vào Top 100 rồi, bắn vọt mười vị trí đầu, cũng là rất có hi vọng.

"Lão bản, ngươi trong tiệm đẩy ra cử đi quán quân, thật có thể được sao?" Liễu Bình hiếu kỳ hỏi, đối (với) danh ngạch này, hắn tại trên mạng đã thấy, bị người mua, cũng bỏ đi tranh đoạt suy nghĩ.

Với lại, hắn biết được, Tô Bình cử động lần này để Liễu gia cỡ nào tức giận, nếu là hắn tới mua, đoán chừng về nhà một lần liền phải bị gia pháp đánh chết.

Nguyên bản chuyện này, là Tô Bình cùng Liễu Uyên nhất mạch kia tranh đoạt, nhưng bây giờ đã lên cao đến toàn bộ Liễu gia đang cùng Tô Bình đối kháng rồi, hắn đã chuẩn bị hủy bỏ mình tại Tô Bình nơi này đặt hàng cử đi phục vụ.

Tô Bình nhìn hắn ăn mặc cực kỳ chặt chẽ, đem khuôn mặt hoàn toàn che khuất, có chút kỳ quái, nhưng lại nghĩ tới cục thế bên ngoài, trong mắt liền bình thường trở lại, trong lòng cũng âm thầm bội phục người này, tại như thế trên đầu sóng ngọn gió, còn dám mạo hiểm đến hắn trong tiệm, xem ra cũng là một cái không có chút nào gia tộc vinh dự cảm giác gia hỏa.

"Đợi thi đấu vòng tròn đã bắt đầu liền biết." Tô Bình nói ra.

Liễu Bình nghiêm túc nhìn xem Tô Bình, hắn bỗng nhiên cảm giác, thiếu niên này không giống tại cậy mạnh.

Lại thêm lúc trước thấy Ám Ảnh Thú biến hóa, hắn bỗng nhiên trong lòng có chút tiếc hận, tại thời khắc này, hắn lần đầu tiên trong đời sinh ra một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là gia tộc cho mình cản trở rồi.

Trước kia đều là dựa vào gia tộc che chở, gia tộc mang đến cho hắn tiện lợi, nhưng lần này là thật sự cản trở rồi.

Hắn cảm giác mình hủy bỏ tại Tô Bình nơi này cử đi phục vụ, sẽ tổn thất to lớn.

Nhưng là, hắn không có cách nào.

Một khi chuyện này bị tộc trưởng biết, hắn đây là tư địch, đây là gia tộc tuyệt không cho phép chuyện phát sinh!

Thầm thở dài, hắn lắc đầu, đối (với) Tô Bình nói: "Tô lão bản, ngươi cái này tuyên ngôn quá lớn, rất dễ dàng đắc tội với người, theo ta được biết, gia tộc khác đều đúng lời này của ngươi rất không hài lòng, ngươi. . . Tự giải quyết cho tốt đi."

Lời nói này, hắn coi như là của mình lời khuyên, cũng coi là trả Tô Bình bồi dưỡng hắn sủng thú ân tình.

Mặc dù cái này sủng thú bồi dưỡng, là hắn tiêu tiền, nhưng cái này bồi dưỡng hiệu quả, hắn biết mình là kiếm lời đại tiện nghi.

Với lại, gia tộc về gia tộc, hắn có thể lợi dụng gia tộc nhân mạch, cũng hy vọng có thể phát triển các mối quan hệ của mình quan hệ, tỉ như Tô Bình, chính là một cái làm cho người nhìn không thấu đấy, phía sau ẩn tàng đồ vật, ngay cả hắn cũng nhìn ra được, thật không đơn giản, đây cũng là gia tộc khác không có trực tiếp dùng lôi đình thủ đoạn đến trấn áp cửa hàng này nguyên nhân.

Đổi lại cái khác cửa hàng nhỏ, dám phách lối như vậy, đoán chừng lập tức liền bị phong cửa hàng rồi.

Đối (với) những đại gia tộc kia mà nói, niêm phong một nhà cửa cửa hàng, chỉ là chuyện một câu nói, đều không cần ra mặt, chỉ cần để giữ trật tự đô thị xuất thủ liền có thể giải quyết.

Liễu Bình vẫn là lựa chọn hủy bỏ đến tiếp sau phục vụ, nhưng thái độ khách khí, cùng Tô Bình tạm biệt mình nỗi khổ tâm.

Tô Bình tự nhiên cũng lý giải, đem đằng sau không có chuyển thành năng lượng tiền toàn bộ trả lại cho hắn.

Đưa tiễn Liễu Bình, Tô Bình tiếp tục tiếp đãi phía sau khách hàng.

Quảng cáo hiệu ứng vẫn là vô cùng lớn, mặc dù rất nhiều người chất vấn cử đi quán quân quá không đáng tin cậy, là lòe người mánh lới, nhưng là có rất nhiều người cho rằng, dám nói ra ác như vậy lời nói, cũng là một loại phấn khích biểu hiện.

Có thể hay không làm được là một chuyện  người bình thường ngay cả lời hung ác cũng không dám ném đâu.

Đã đến hai giờ chiều, nối liền không dứt khách hàng, đã đem cửa hàng hoàn toàn nhồi vào.

Nghe được Joanna thông tri, Tô Bình mới biết được, nhà kho lần nữa bạo mãn rồi.

Hắn nhìn một chút hôm nay năng lượng thu nhập, so với hôm qua còn nhiều, có 500 ngàn tả hữu năng lượng doanh thu.

Tính cả trước đó hơn 800 ngàn, hết thảy có hơn 1,3 triệu rồi.

Ngày hôm qua bồi dưỡng phí tổn, cũng không có hao phí hắn bao nhiêu năng lượng, dù sao toàn bộ hành trình không chút chết qua, chỉ là tốn chút vé vào cửa phí mà thôi.

Nếu như chỉ là đi ra ngoài phiếu phí, Tô Bình hiện tại cũng có thể tại Thái Cổ Thần Giới ra ra vào vào rồi, chỉ tiếc, hắn không thể, bởi vì tại Thái Cổ Thần Giới bên trong, hắn nhưng không có Joanna dạng này nội ứng, đi vào chính là chết.

1 triệu 300 ngàn năng lượng. . . Rốt cuộc có thể thăng cấp Hỗn Độn Linh Trì!

Tô Bình trong lòng nổi lên từng trận nhỏ kích động.

"Thật có lỗi, kín chỗ, xin ngày mai lại đến."

Nhìn qua trước mặt đông đảo khách hàng, Tô Bình đành phải lần nữa tạ lỗi, cửa hàng danh ngạch có hạn, hắn cũng không cách nào không dừng tận tiếp đãi, nếu không đâu còn có thời gian đi bồi dưỡng.

Nghe được kín chỗ, xếp hàng những khách chú ý tất cả đều mắt trợn tròn.

Lại đầy?

Lúc trước Tô Bình trong tiệm náo ra kín chỗ, đóng cửa sự tình, để không ít khách hàng đều biết rồi, vốn cho rằng ngày đầu tiên bọn họ là muốn đói khát marketing, không nghĩ tới bây giờ đối mặt Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng từng bước ép sát phía dưới, lại còn dám phách lối như vậy.

Không phải nói, tiệm này bị ép điên rồi, cũng dám buông lời cử đi quán quân a?

Hiện tại bốc lửa như vậy dưới tình huống, lại muốn đóng cửa, đây quả thật là muốn mở tiệm kiếm tiền tư thế? !.