Chương 272: Cấp bốn Linh Trì

Chương 272: Cấp bốn Linh Trì

Tại một mảnh than thở ở bên trong, trong tiệm xếp hàng những khách chú ý lần lượt rời đi.

Tô Bình cũng biết, để cho người ta vô ích như vậy xếp hàng, khó tránh khỏi sẽ có oán khí, nhưng kín chỗ, hắn cũng không thể tránh được, về phần cái này bồi lễ nói xin lỗi sự tình, hắn rất mau tìm đã đến nhân tuyển thích hợp.

"Tiểu Đường, đi đưa tiễn những khách chú ý, thái độ muốn tốt điểm."

"..."

Đường Như Yên trong lòng thuyết phục chính mình nhịn, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Nàng chất lên khuôn mặt tươi cười, đem những khách chú ý từng cái lần lượt đưa ra ngoài cửa.

Gặp dịp thì chơi loại chuyện này, nàng từ nhỏ đã rèn luyện ra được rồi, chỉ là đợi nàng về sau thân phận chuyển biến về sau, liền rốt cuộc không có từng làm như thế rồi, bởi vì không có người đáng giá nàng cười bồi đối đãi, trừ phi là một chút tiền bối đại lão.

Tiểu tinh nghịch đóng cửa tin tức, lần nữa truyền đến mạng lưới, lại nhấc lên một chút gợn sóng.

Lúc trước trên mạng phổ biến cho rằng, tiểu tinh nghịch là bị Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng bức cho gấp, mới có thể thả ra 'Cử đi quán quân' dạng này mất trí lời hung ác, nhưng bây giờ cái này ban ngày đóng cửa không tiếp tục kinh doanh tin tức, lại làm cho không ít người đẩy ngã ý nghĩ như vậy.

Muốn thật bị bức ép đến mức nóng nảy, đâu còn sẽ lần nữa đói khát marketing, đã sớm điên cuồng kiếm tiền rồi.

Dám ở ban ngày không tiếp tục kinh doanh, lại là lấy kín chỗ vì lý do, dạng này bình tĩnh thong dong thái độ, xem tiền tài tại không để ý, ngược lại làm cho không ít người cảm thấy, cái này Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng có lẽ căn bản cũng không giống bọn hắn lúc trước đoán như thế, tức hổn hển, ngược lại lộ ra bình tĩnh ung dung vô cùng.

Với lại, làm như thế, tựa hồ căn bản cũng không có đem cùng Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng kịch liệt cạnh tranh, coi là chuyện đáng kể, giống như là tùy ý bên ngoài mưa to gió lớn, ta từ an ổn như lúc ban đầu.

Cảm giác như vậy, để không ít người đều thay đổi đối (với) Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng cách nhìn, cảm thấy có lẽ tiệm này, có lẽ thật có chút bản sự cùng đồ vật

Tô Bình tự nhiên không nghĩ tới, mình bị bách đóng cửa, sẽ ở trên mạng gây nên nhiệt nghị, càng không ngờ tới, đối (với) cửa hàng mặt trái bình luận, vậy mà lại đưa đến cắt giảm hiệu quả.

Hắn tại đóng cửa về sau, liền đem Luyện Ngục Chúc Long Thú thu vào trong tiệm.

Sau đó liền để Đường Như Yên, tiếp tục trở lại chính mình đợi trong bức tranh.

Mặc dù Đường Như Yên đủ kiểu không muốn, nhưng vẫn là bị Tô Bình "Đưa vào" đi vào.

Xử lý tốt những này, Tô Bình không có lập tức đi bồi dưỡng sủng thú, mà là đi tới Hỗn Độn Linh Trì chỗ trước gian phòng.

Đẩy cửa ra, gian phòng bên trong đều là ánh sao, mênh mông vô cùng.

Mặt đất giống như thâm không, nhìn không thấy, một ngụm giếng cạn lơ lửng tại đây trong phòng, giống như đặt mình vào vũ trụ, mà giếng cạn liền tại trong vũ trụ.

"Đây là..."

Joanna cũng đi theo đi qua, nhìn thấy trong môn tình cảnh, cả ngày đều đạm mạc yên tĩnh tròng mắt màu vàng óng ở bên trong, có chút co rút lại một chút.

Nàng có thể cảm nhận được, trong gian phòng đó, tựa hồ nội bộ tự thành một đạo không gian, một khi vượt qua cái kia đạo bình chướng, liền sẽ tiến vào cái này cảnh tượng trước mắt chỗ đã thấy vũ trụ mênh mông ở trong.

Lại có người đem một chỗ Vũ Trụ Tinh Không, co vào tại cái này căn phòng nhỏ bên trong? !

Joanna có chút rung động, dạng này thu lấy tinh không thủ đoạn, liền xem như Chí Cao Thần, đều rất khó làm được, cái này cần đối không gian pháp tắc cực kỳ khắc sâu lý giải, mới có thể làm đến!

Trong ấn tượng của nàng, có lẽ chỉ có những Thái Cổ Thần Giới đó bên trong tồn tại, mới có thể làm được!

Tô Bình bước vào gian phòng, giống như hành tẩu trong tinh không, đối (với) sau lưng Joanna, Tô Bình cũng không có cố ý kiêng kỵ, dù sao là cửa hàng khóa lại nhân viên, trừ phi bị hắn sa thải, nếu không muốn làm ra nguy hại chuyện của hắn cũng không được.

"Thăng cấp."

Tô Bình trong lòng mặc niệm.

Năng lượng nghiên cứu bên trong số lượng, trong nháy mắt rút ngắn một vị, từ hơn 1,3 triệu, biến thành hơn 300 ngàn.

Tăng lên tới cấp bốn Hỗn Độn Linh Trì, ròng rã cần 1 triệu năng lượng.

Tương đương với một trăm triệu.

Bất quá, đây là tinh tệ không cách nào cân nhắc, tại hệ thống trong mắt, tinh tệ chỉ là cân nhắc hắn buôn bán cửa hàng năng lực giá trị mà thôi, cũng chỉ là một cái tính toán công cụ, không có bất kỳ cái gì giá trị.

Tô Bình muốn từ đường dây khác kiếm lời cái một trăm triệu, rất nhẹ nhàng, nhưng thông qua mở tiệm kiếm một trăm triệu, tăng thêm rất nhiều hạn chế, nhưng có chút độ khó, cũng may lấy trước mắt hắn cửa hàng sủng kho số lượng, cùng danh khí, mỗi ngày tiểu Ngũ chừng mười vạn năng lượng thu nhập, lừa vẫn là rất nhẹ nhàng đấy.

Theo năng lượng rót vào, cái này miệng giếng cạn Hỗn Độn Linh Trì, bỗng nhiên toả ra hào quang, ngay sau đó, Linh Trì biên giới hiện ra thần bí phức tạp trận pháp, trận pháp này từng tia từng sợi quấn quanh, như từng đạo kim văn, khắc ở Tô Bình phía sau Joanna trong con mắt.

Đây là... Chí Cao Thần văn?

Joanna thấy ngây người.

Cùng lúc đó, đột nhiên, nàng từ nơi này miệng giếng cạn ở bên trong, cảm giác được một sợi khí tức.

Cỗ khí tức này tràn ngập tang thương, phong cách cổ xưa cảm giác, lại cực kỳ nặng nề, vẻn vẹn một sợi, lại tựa hồ như so ngọn núi khổng lồ còn muốn chìm.

Trong mắt nàng có chút mê mang, loại cảm giác này, tựa hồ là thần lực, nhưng lại không giống, nàng chưa hề cảm giác qua, nhưng nàng có loại cảm giác, này khí tức bên trong tràn ngập hết thảy nàng muốn đồ vật, bao quát, làm cho hắn thông hướng Chí Cao Thần đại đạo!

Rất nhanh, giếng cạn bên trên kim văn thu liễm, hết thảy lại khôi phục nguyên dạng, chỉ là giếng cạn bên trong ẩn ẩn có hào quang, miệng giếng cấu tạo, cũng có chút tinh sảo, so lúc trước hơi đẹp mắt rất nhiều.

Tô Bình nghe được hệ thống nhắc nhở thăng cấp hoàn thành, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, dùng ý niệm tiến vào cái này Hỗn Độn Linh Trì bên trong.

Khi hắn ý niệm trong thức hải, lập tức hiện ra Hỗn Độn Linh Trì bảng.

Từng đạo Thần Văn xen lẫn tin tức xuất hiện:

Thai nghén Vương Thú xác suất... 60%

Thai nghén cấp chín sủng thú xác suất... 29. 999%

Thai nghén cấp tám sủng thú xác suất... 0. 001%

Thai nghén thất bại xác suất... 10%

...

Nhìn thấy cái này Hỗn Độn Linh Trì tin tức, Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, cảm giác máu chảy tốc độ đều có chút nhanh.

Lúc trước cấp 3 Linh Trì lúc, chỉ có giác tiểu xác suất thai nghén Vương Thú, chỉ là 10% tả hữu.

Nhưng bây giờ, lại một hơi tăng lên tới 60%!

Vận khí tốt, một lần liền có thể dựng dục ra đến, kém chút, cũng là một phần hai còn nhiều xác suất!

Đương nhiên, nếu như vận khí máu lưng, một mực thai nghén không ra cũng là có khả năng đấy, nhưng nói tóm lại, từ xác suất mà nói, 60% dựng dục ra Vương Thú xác suất, Tô Bình đã phi thường hài lòng rồi.

Đây chính là Vương Thú cấp phẩm chất sủng thú a!

Dù là thai nghén mười lần, ra một cái, cũng là kiếm!

Tô Bình nhìn thoáng qua thai nghén năng lượng, bây giờ qua tân thủ bảo hộ kỳ, đều là thực sự năng lượng thanh toán.

Một lần 1 triệu.

Dựng dục năng lượng, cùng thăng cấp Hỗn Độn Linh Trì năng lượng là nhất trí đấy.

Cái này Hỗn Độn Linh Trì tương đương chỉ là cung cấp một lỗ hổng, mà thai nghén chỗ hao phí Hỗn Độn Khí, mới thật sự là quý giá đồ vật.

Bất quá, điểm ấy Tô Bình đã sớm biết được, một lần 1 triệu, hai ngày liền kiếm về rồi.

"Còn lại 300 ngàn năng lượng, trong tay đến chừa chút dự bị, ngày mai cùng hậu thiên kiếm lại hai ngày, liền có thể đến dựng dục." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Thăng cấp xong Linh Trì, Tô Bình tâm cũng an định, xoay người, trông thấy Joanna mong rằng lấy Hỗn Độn Linh Trì ngẩn người, hô: "Rời đi, chúng ta bồi dưỡng đi."

Joanna lấy lại tinh thần, trong mắt lóe lên một vòng vẻ phức tạp, thật sâu nhìn thoáng qua cái này miệng giếng cạn đồ vật, lúc trước nàng đối (với) Tô Bình phía sau tồn tại còn có chút phỏng đoán, hiện tại thấy được một góc của băng sơn, trong lòng đã có một thứ đại khái thực lực nhận biết.

Nghe được Tô Bình, nàng không nhiều lời, quay người đi theo hắn cùng nhau thối lui ra khỏi căn phòng này.

Gian phòng đóng lại, ngoại trừ đạt được Tô Bình trao quyền  bất kỳ người nào không có cách nào đi vào, cho dù là Joanna vị này chính thức nhân viên cũng không được.

Tô Bình đi vào sủng thú thất, tiếp tục chọn lựa sủng thú đi bồi dưỡng.

Các loại chọn xong muốn bồi dưỡng sủng thú, mang lên Joanna, Tô Bình lần nữa đi vào Thần Vực.

Lần này, hắn mang tới Ngân Sương Tinh Nguyệt Long.

Hắn đã chuyển khoản cho Tô Lăng Nguyệt, lại để cho Tô Lăng Nguyệt cho hắn thanh toán xong chuyên nghiệp bồi dưỡng phí tổn, xem như trong tiệm sinh ý.

Bất quá, cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bồi dưỡng, Tô Bình không có giống cái khác sủng thú như thế đối đãi, thậm chí, hắn cân nhắc để cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, hấp thu Thần Tinh, cũng nắm giữ Thần Hóa kỹ năng!

...

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt lại qua một đêm.

Tô Bình tại Thần Vực chờ đợi bảy tám ngày, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long mỗi lội đều bị hắn mang theo đi vào, đi qua ngắn ngủi cả đêm mấy lần bồi dưỡng, đã từ cấp ba chiến lực, bạo tăng đến cấp bảy!

Mà lại là 7.8 chiến lực, tiếp cận cấp tám.

Ngoài ra, Tô Bình lại từ Joanna nơi đó đòi hỏi đến một chút Thần Tinh, đút cho Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, để nó trong cơ thể góp nhặt không ít Thần năng, có thể thi triển tất cả kỹ năng Thần Hóa kỹ năng.

Tô Bình cảm giác, lại bồi dưỡng mấy ngày, tại thi đấu vòng tròn trước đó, cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chiến lực đạt tới 9.5 tả hữu, hẳn là vững vàng.

Bởi vì là ấu niên kỳ quan hệ, Tô Bình để Ngân Sương Tinh Nguyệt Long tại Thần Tuyền bên trong ngâm qua, khiến cho đầu này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long vảy màu bạc ở bên trong, hỗn tạp một chút màu vàng kim vảy rồng, vàng bạc giao nhau, có chút giả tưởng.

"Cảnh giới Cấp 4, chiến lực 7.8, trung thượng đẳng tư chất, coi như không tệ.  " Tô Bình đối (với) cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, hoàn toàn là xem như chính mình sủng thú vun trồng, đối với nó tiến triển có chút hài lòng.

Khi Tô Bình lần nữa trở lại trong tiệm, bồi dưỡng xong tất cả sủng thú lúc, ánh rạng đông vừa trước khi.

Hôm qua sớm đầy chỗ, Tô Bình sớm bồi dưỡng, khiến cho hôm nay có thể trước thời gian buôn bán.

Vẫn là mở tiệm, nhân viên phục vụ ý, sau đó kêu lên Đường Như Yên khi người giữ cửa.

Tô Bình mình tại nhàn hạ nghỉ ngơi sau khi, cũng tới lưới kiểm tra một hồi tình huống hiện tại.

Một đêm này, Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng ngược lại không làm cái gì yêu thiêu thân, rất yên tĩnh, mà căn cứ Tô Bình thấy mấy cái dân mạng quay được video, Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng có thể nói là một mực lưu lượng khách sung mãn.

Ngoại trừ tổng ngoài tiệm, những phân điếm khác lưu lượng khách cũng cực lớn.

Đơn thuần từ kiếm tiền mà nói, Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng hai ngày này nhất định là kiếm so tiểu tinh nghịch nhiều, nói ít mấy trăm triệu.

Dù sao, Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng là ngay cả khóa cửa hàng, chi nhánh trải rộng các nơi, có thể làm cho một chút không muốn chạy xa đường người, lân cận giải quyết.

Với lại, Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng không đóng cửa, tiếp đãi khách nhân số lượng không có hạn chế, cái này khiến tổng cửa hàng nơi đó 24 giờ tại buôn bán, một mực có người xếp hàng.

"Xem ra là sinh ý thịnh vượng, không để ý tới tiếp tục cạnh tranh, hoặc là nói, trước mắt cục diện như vậy, bọn hắn đã hài lòng?"

Tô Bình nhìn một hồi, cũng không có ở chú ý, đối phương không làm động tác khác, tiệm của hắn mỗi ngày cũng có thể đầy ngập khách, chuyện này với hắn mà nói, cũng coi như thỏa mãn rồi.

Bất quá, hắn biết loại này "Ngưng chiến" là tạm thời, chờ thi đấu vòng tròn lúc bắt đầu, chân chính cạnh tranh cùng Ám Đao  mới có thể chân chính bộc phát, hướng bọn họ bao phủ tới.

Khoảng cách thi đấu vòng tròn bắt đầu thời gian, cũng càng ngày càng gần....