Chương 273: Trở về

Chương 273: Trở về

"Ra đi, tiểu gia hỏa."

Tô Bình tiện tay mở ra Triệu Hoán Không Gian, một đạo lửa nóng khí tức từ bên trong nhảy lên ra, Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng bước ra không gian.

Vẫn là như cũ, Tô Bình để nó đi cửa chính ngồi xổm.

Đối (với) phần này mới được đến làm việc, Luyện Ngục Chúc Long Thú mặc dù có chút bất mãn, bất quá xem ở mấy ngày nay đều rất thanh nhàn phần bên trên, nó cũng không lại cùng Tô Bình phàn nàn cái gì, so sánh với cái kia tối tăm không ánh mặt trời chiến đấu... Vẫn là như vậy nằm dễ chịu a.

Theo mở cửa buôn bán, lần lượt có khách hàng tới cửa.

Hôm nay sinh ý rất bình thường, không bao lâu, ngoài tiệm tiện nhân đầy là mối họa, vô số người nghe hỏi tụ tập mà đến, không ít người đều tại đây con phố bên trên thuê gian phòng ở lại, vừa nghe được gầy dựng liền chạy tới.

Biết tiệm này có không đúng giờ đóng cửa "Đam mê" vì có thể gặp phải chính mình sủng thú, những người này đều rất tích cực.

"Thật là... Tô lão bản? !"

Tô Bình vừa cho một khách quen dẹp xong phí đồng thời đăng ký tốt, chợt nghe trước mắt nhảy ra một kinh hỉ thanh âm.

Tô Bình hơi kinh ngạc, cái này xem xét liền phát hiện, đúng là trước đó người quen, Tô Yến Dĩnh.

Tô Yến Dĩnh có chút kinh hỉ, lúc trước đi tới nơi này con phố lúc, nàng đều hoài nghi mình đi nhầm địa phương, thuận hỗn loạn đám người đi đến quen thuộc vị trí lúc, lại trông thấy ban đầu gian kia nhỏ tiệm nát đã không thấy, thay vào đó chính là một tòa to lớn cửa hàng.

Giống khách sạn năm sao, lại như phủ đệ, mười phần khí phái.

Nàng có chút không dám tiến, các loại nhìn thấy rất nhiều người đều tại cửa xếp hàng lúc, mới thử thăm dò đi theo vào, không nghĩ tới nơi này thật đúng là Tô Bình cửa hàng.

"Tô lão bản, ngươi nơi này hoàn toàn biến dạng a!" Tô Yến Dĩnh ngạc nhiên nói.

Tô Bình cười nói: "Cũng không, kiếm được tiền, tự nhiên đến sửa sang xuống."

Tô Yến Dĩnh kém chút bị nước miếng của mình sặc đến, nghĩ đến Tô Bình cửa hàng thu phí, lập tức có chút chột dạ, nàng xem đạt được, Tô Bình cửa hàng bây giờ danh khí, đã cực kỳ vang dội rồi, từ đường đi bên ngoài đậu đầy xe sang trọng tình huống, liền có thể nhìn ra, tựa hồ còn có rất nhiều hơn nội thành phú hào, không xa ngàn dặm mộ danh mà đến.

"Tô lão bản, ngài nơi này... Sẽ không lên giá a?"

Tô Yến Dĩnh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tô Bình bất đắc dĩ cười một tiếng, nghĩ thầm ta ngược lại thật ra muốn, nhưng cái này vô tình hệ thống không chịu a.

"Tăng giá chắc là sẽ không tăng, ngươi yên tâm đi."

"Có đúng không, vậy thì tốt quá, Tô lão bản thật lương tâm!" Tô Yến Dĩnh nhẹ nhàng thở ra, ngạc nhiên nói.

"Ngươi đây là mới từ Hoang Khu trở về a?" Tô Bình hỏi.

Tô Yến Dĩnh gật đầu, nói: "Vừa trở về, đây không phải là thi đấu vòng tròn sắp bắt đầu a, ta cũng muốn đi lộ một chút mặt, nếu có thể tiến cái một ngàn tên bên trong, có thể trên bảng đề danh, ta cũng liền thỏa mãn rồi."

Long Giang căn cứ khu tuyển bạt thi đấu, xưa nay có cái truyền thống, tiến vào ngàn tên bên trong người, đều sẽ xếp vào đề danh bảng, chờ thi đấu vòng tròn kết thúc lúc, sẽ treo ở Long Giang mạng nội bộ tất cả trên bình đài, tất cả mọi người có thể thấy được.

Đây mới thực là thảm thức tuyên truyền.

Tô Bình trong lòng hơi động, trong tay hắn mười hạng đầu ngạch còn có mấy cái không đầy, hỏi: "Ngươi có tiền a, tiệm chúng ta cử đi mười vị trí đầu, muốn tới không?"

Tô Yến Dĩnh có chút kinh ngạc, nói: "Cử đi mười vị trí đầu? Ngươi nói là căn cứ khu thi đấu vòng tròn tuyển bạt a?"

"Không sai."

"Cái này. . . Cái này muốn bao nhiêu tiền?"

"Không nhiều, 2,3 triệu là đủ rồi." Tô Bình nói ra.

Tô Yến Dĩnh sửng sốt.

2,3 triệu, đối (với) phú hào bình thường mà nói, là chín trâu mất sợi lông, nhưng đối với nàng mà nói, vẫn còn xem như một bút không ít số lượng.

Nàng có chút do dự.

"Dĩnh Dĩnh, tiền của ngươi  không đủ, ta có thể cho ngươi mượn." Lúc này, đằng sau truyền tới một thanh âm.

Tô Bình đưa tầm mắt nhìn qua, là sắp xếp sau lưng Tô Yến Dĩnh Lam Nhạc Nhạc.

Cái này Lam Nhạc Nhạc gia đình mặc dù ở tại khu dân nghèo, nhưng phụ thân là trong khu dân nghèo nổi danh phú hào xí nghiệp gia, trong nhà cũng coi là cực kỳ có tiền, ở trên nội thành loại kia người giàu có tụ tập địa phương mặc dù không tính là gì, nhưng ở nơi này lại là địa chủ cấp đấy, thân gia mười mấy ức.

Nghe thế Lam Nhạc Nhạc, Tô Bình lần thứ nhất phát giác nàng có chút thuận mắt.

"Ngươi có tiền như vậy, ngươi có muốn hay không cũng tới tham gia?" Tô Bình hỏi.

Lam Nhạc Nhạc lắc đầu, nàng đối (với) Tô Bình đã không có ác cảm rồi, mặc dù cùng Tô Bình trộn lẫn qua miệng, nhưng Tô Bình trong tiệm này phục vụ nàng là tận mắt chứng kiến qua, lại không hợp thói thường giá cả, nàng đều cảm thấy là đáng giá.

Huống chi, mấy triệu liền có thể cử đi mười vị trí đầu, nàng hơi chút muốn liền biết là siêu cấp có lời đấy.

Về phần có thể hay không cử đi đến mười vị trí đầu, nàng căn bản không cân nhắc qua, Tô Bình có thể làm cho một cái như vậy phổ thông Lôi Quang Thử, bộc phát ra miểu sát cao giai sủng thú chiến lực, cử đi mười vị trí đầu mặc dù có chút khoa trương, nhưng nàng lập tức liền có thể tiếp nhận.

"Ta cũng không cần rồi, ta đối (với) Chiến Sủng Sư không có gì hứng thú, tương lai của ta nhưng là muốn kế thừa gia nghiệp đấy." Lam Nhạc Nhạc nói ra.

Nàng ngực lớn không chí, đem trong nhà sản nghiệp kế thừa, nàng cảm thấy liền có thể sống rất tốt rồi, phấn đấu cái gì, gặp quỷ đi thôi.

Tô Bình gặp lắc lư bất động nàng, cũng chỉ đành tiếc nuối coi như thôi.

Kỳ thật cô bé này là một cái hạt giống tốt, đừng hỏi vì cái gì, bởi vì có tiền.

Chỉ cần có tiền, một con lợn Tô Bình cũng có thể làm cho nó cất cánh.

Tại Tô Bình nói chuyện với Lam Nhạc Nhạc lúc, Tô Yến Dĩnh cũng đã suy nghĩ kỹ, nàng đối (với) Lam Nhạc Nhạc khẽ lắc đầu, nói: "Ta lần này đi Hoang Khu, cũng kiếm lời một chút, dùng khai hoang điểm tích lũy có thể trao đổi tinh tệ, 2,3 triệu, ta lấy đạt được."

Lam Nhạc Nhạc cũng hỏi qua nàng Hoang Khu tình huống, biết nàng thu hoạch tương đối khá, liền gật gật đầu, không lại nói cái gì.

"Lão bản, cử đi mười vị trí đầu, ta trước mắt chỉ tu luyện đến tầng thứ tư, không biết có nặng lắm không..."

Tô Yến Dĩnh có chút đỏ mặt, thanh âm càng nói càng nhỏ, đổi lại địa phương khác, nàng cái này cấp bốn chiến lực xuất ra đi, còn biết bị người tán dương một tiếng thiên tài, nhưng ở Tô Bình trước mặt, nhắc tới tu luyện cùng cảnh giới những này, nàng lại hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống.

Tô Bình cười một tiếng, nói: "Không có việc gì, ngươi chỉ cần đến trên đài đứng đấy là được, sủng thú sẽ mang ngươi thắng."

Tô Yến Dĩnh nhẹ nhàng thở ra, lập tức trên mặt càng nóng.

Nàng nghĩ đến ở trong học viện giao đấu lúc, cũng là như thế, chính mình cái gì đều không làm, toàn bộ nhờ Tô Bình giúp nàng bồi dưỡng Lôi Quang Thử, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ lấy được hàng năm á quân, nhưng mà này còn là nàng kéo Lôi Quang Thử chân sau nguyên nhân, chỉ huy không thích đáng, nếu không cho dù là quán quân... Cũng là có thể vững vàng cầm xuống đấy.

"Cái kia, vậy liền nhờ ngươi rồi."

Tô Yến Dĩnh đem mặt đỏ lên thấp xuống, mặc dù nàng biết dạng này nằm thắng, có chút đánh mất một cái Chiến Sủng Sư tôn nghiêm, thế nhưng là... Mười vị trí đầu xếp hạng, quá thơm a!

Vậy đơn giản là nàng không dám yêu cầu xa vời cùng tưởng tượng độ cao, cái này nhưng so sánh lấy được học viện hàng năm quán quân, còn muốn vinh dự gấp mười lần, gấp trăm lần!

Dù sao, lần này cạnh tranh đấy, thế nhưng là toàn bộ Long Giang căn cứ khu, cùng nàng khi đối thủ đấy, thậm chí là sớm đã tốt nghiệp học viện khác hàng năm quán quân,  cùng một chút Khai Hoang Giả bên trong lão tiền bối.

Nếu có thể tiến vào mười vị trí đầu, vậy liền triệt để nổi danh.

"Không có vấn đề, giao tiền đi." Tô Bình cười nói.

Tô Yến Dĩnh gật gật đầu, trả tiền.

Tô Bình thuần thục cho nàng đăng ký tốt, nói: "Vẫn là cái kia Lôi Quang Thử a?"

"Ừm." Tô Yến Dĩnh nhẹ nhàng gật đầu, trong tay nàng có mấy cái so Lôi Quang Thử huyết thống cao hơn sủng thú, tỉ như cái kia Lạc Phượng.

Nhưng là, cái này Lôi Quang Thử trước mắt là của nàng chủ lực, nàng biết rõ một chiêu tiên cật biến thiên đạo lý, nhất là lần này Hoang Khu rèn luyện, càng là kiến thức đến, sủng thú không ở chỗ nhiều, mà tại tại mạnh, ở chỗ tinh!

Chỉ cần đủ mạnh, một cái cũng đủ để miểu sát toàn bộ!

Tô Bình gật đầu, cái này Lôi Quang Thử chiến lực, đã đủ để tiến vào Top 100 rồi, lại trùng kích mười vị trí đầu, cũng là dễ dàng.

Nếu như đổi lại hắn đến chỉ huy, thậm chí trực tiếp liền có thể xông vào mười vị trí đầu, không cần lại vun trồng, nhưng đổi lại Tô Yến Dĩnh cái này vướng víu... Nguyên bản cấp bảy chiến lực, cũng muốn giảm giá, xuống đến cấp sáu rồi.

Hắn chỉ có thể đem Lôi Quang Thử lại bồi dưỡng một cái, thuận tiện để nó học được độc lập năng lực chiến đấu, không dựa vào chủ nhân.

Sưu

Khi Tô Yến Dĩnh đem Lôi Quang Thử từ trong không gian triệu hoán đi ra lúc, Lôi Quang Thử đen lúng liếng con mắt, lập tức thấy được Tô Bình.

Lại là này cái nam nhân!

Nó có chút nhe răng.

Toàn thân nhu thuận lông tơ, có chút lóe sáng.

Tô Bình mỉm cười, xem ra tiểu gia hỏa này cũng rất 'Nhớ nhà' đấy, rõ ràng còn nhớ kỹ hắn.

...

Ba canh kết thúc, chín ngàn chữ cầu phiếu ~~.