Chương 274: Thi đấu vòng tròn mở ra

Chương 274: Thi đấu vòng tròn mở ra

Tô Bình gọi tới Đường Như Yên, đem cái này Lôi Quang Thử mang đi.

Lôi Quang Thử nhếch miệng, toàn thân điện quang nhảy lên động, làm ra phản kháng tư thế.

Đường Như Yên đi tới xem xét, có chút nhíu mày.

Ở chỗ này làm việc hai ngày, nàng gặp qua không ít tính tình ngang ngược sủng thú, nhưng ở chủ nhân trấn an dưới, đều biểu hiện coi như thuận theo, không nghĩ tới cái này một cái nho nhỏ Lôi Quang Thử, ngược lại tại đây thử kinh!

"Vật nhỏ, ngoan một điểm, đừng cho ta làm việc thêm phiền!"

Đường Như Yên hừ lạnh một tiếng, toàn thân tỏa ra cấp bảy cao cấp Chiến Sủng Sư khí thế, giống như một tòa núi lớn, áp bách hướng Lôi Quang Thử.

Đổi lại cái khác ác ma hệ sủng thú, tại nàng uy hiếp phía dưới, cũng sẽ dâng lên một chút kiêng kị.

Nhưng Lôi Quang Thử trong mắt tức giận, lại càng thêm kích động.

Tốt a, lại tìm tới đồng lõa? !

Thân thể của nó trong nháy mắt phân liệt, thi triển ra Lôi Ảnh tàn ảnh, hướng phương hướng khác nhau nhảy lên đi.

Đường Như Yên thấy con ngươi co rụt lại, đây là cao đẳng Lôi hệ kỹ năng? !

Tô Bình cũng không nghĩ tới cái này Lôi Quang Thử phản kháng kịch liệt như vậy, lại xem xét Tô Yến Dĩnh, một mặt kinh ngạc bộ dáng, tựa hồ cũng bó tay toàn tập, hắn có chút im lặng, đành phải truyền niệm cho trông coi sủng thú thất Joanna, bảo nàng đến bắt.

Tránh khỏi vật nhỏ này trong tiệm trên nhảy dưới tránh, đem đồ vật đổ, còn kinh động đến cái khác khách hàng.

Joanna thu được Tô Bình suy nghĩ, đạm mạc đôi mắt liếc qua trong tiệm nhảy lên ra mấy đạo điện quang, thân thể bỗng nhiên kim quang lóe lên, trống rỗng xuất hiện, trong đó một đạo lôi quang đột nhiên biến mất, Lôi Quang Thử thân thể bị Joanna xách lên.

Nó phần gáy lông nhung thịt, bị bóp chồng lên.

Lôi Quang Thử: "!"

Là ai nắm lấy vào ta vận mệnh phần gáy thịt? !

"Dẫn nó đi vào." Tô Bình phân phó nói.

Joanna mang theo Lôi Quang Thử, quay người lạnh nhạt rời đi.

Nhìn qua Lôi Quang Thử bị Joanna trong nháy mắt chế phục, Đường Như Yên lông mày liên tục kích động mấy lần.

Tô Yến Dĩnh nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Tô lão bản, thật không có ý tốt."

"Không có gì." Tô Bình nói ra, nhưng trong lòng đang nghĩ, xem ra tiểu gia hỏa này tại đây Tô Yến Dĩnh bên người chờ đợi một đoạn thời gian, có chút thư thản, mà ngay cả chủ nhân nói đều không nghe.

Từ một số phương diện mà nói, dạng này cố nhiên có lợi cho Tô Yến Dĩnh, dù sao nàng cái này vướng víu đối (với) Lôi Quang Thử chiến đấu ảnh hướng trái chiều, thấp xuống. . . Nhưng từ lâu dài mà nói, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ sẽ phát sinh cắn chủ tình huống.

Cái này Lôi Quang Thử tính tình, Tô Bình là biết đến, dù sao cũng là theo hắn từ trong núi thây biển máu rèn luyện ra được đấy, mặc dù là nguyên tố sủng, nhưng hung tính mạnh, không kém cỏi chút nào những cái kia cao giai ác ma hệ sủng thú.

"Xem ra cần phải hảo hảo dọn dẹp một chút, tiếp tục như vậy nữa, đều vô pháp vô thiên. . ." Tô Bình trong lòng thì thào.

Chờ Lôi Quang Thử lấy đi, Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc cũng cùng nhau cùng Tô Bình tạm biệt rồi.

Đưa tiễn Tô Yến Dĩnh, Tô Bình tiếp tục tiếp đãi phía sau khách hàng.

Không bao lâu, Tô Bình lại gặp khách quen.

"Tô lão bản, ta lại tới."

Diệp Hạo một thân hàng hiệu quần áo thoải mái, nhìn qua tiêu sái lỗi lạc.

Tô Bình nhìn thấy vị này tiểu thổ hào, đôi mắt cũng có chút tỏa sáng, nói: "Trước ngươi đi Hoang Khu đến sao, làm sao đều không nhìn thấy ngươi?"

"Ha ha, Tô lão bản nghe nói qua bí cảnh a, ta đi bí cảnh rồi."

Diệp Hạo cười nhạt một tiếng, nói đến mười phần tùy ý, nhưng trong mắt lại hơi có vẻ tự đắc hiển lộ.

Bình thường tại Giáo Sinh, vừa tốt nghiệp có thể đi vào Hoang Khu, liền đã tính có chút ưu tú, mà muốn đi bí cảnh. . . Cho dù là rất nhiều thâm niên Khai Hoang Giả, đều không tư cách kia, dù sao tại bí cảnh ở bên trong, cao giai Chiến Sủng Sư chỗ nào cũng có, ngay cả cấp Phong Hào đều có thể nhìn thấy mấy cái.

Tô Bình giật mình, nguyên lai là đi bí cảnh rồi.

"Tại bí cảnh thu hoạch thế nào." Tô Bình cười hỏi.

"Tạm được, ta cũng chính là đi cùng kiến thức một chút, mở mang tầm mắt, lưu manh tư lịch, thuận tiện đi chỗ đó bí cảnh Long Cốt Tháp bên trong, nhìn xem tư chất của ta trình độ." Diệp Hạo sắc mặt lạnh nhạt, ngữ khí nói đến tương đối khiêm tốn, nhưng trong mắt y nguyên có mấy phần tốt sắc.

Ồ

Tô Bình nghe được Long Cốt Tháp, trong lòng ngược lại là khẽ động, cũng không biết sau khi hắn rời đi, nơi đó tình huống thế nào.

Bất quá, nếu có người khiêu chiến đến thứ chín xương rồng, hắn sẽ thông qua truyền thừa dự tuyển ấn ký, thu được cảm ứng.

"Cái này Long Cốt Tháp có thể kiểm nghiệm tư chất, hết thảy có chín tiết xương rồng, trước kia, chưa hề có người leo lên thứ chín xương rồng, có thể leo đến thứ bảy xương rồng đấy, cũng đã là hiếm thấy kỳ tài."

Diệp Hạo mỉm cười, nói: "Ta tư chất nông cạn, lần này chuẩn bị không đủ, chỉ miễn cưỡng tiến vào thứ tư xương rồng, đáng tiếc, nếu như Tô lão bản có thể vượt qua, ta đoán chừng chí ít có thể đi vào thứ bảy xương rồng."

Đối (với) cái này trước mắt Tô Bình, hắn không có chút nào tâm ganh đua so sánh.

Cái này căn bản là một cái quái vật, tuổi còn trẻ liền triển lộ ra cấp Phong Hào thủ đoạn, hắn chưa từng nghe thấy.

Bất quá, so Tô Bình không đủ, nhưng hắn cùng cái khác người đồng lứa so sánh, lại tự giác vẫn có chút thành tích, dù sao có thể đi vào thứ tư xương rồng đấy, ít càng thêm ít, ngoại trừ những đại gia tộc kia thiên kiêu Thiếu chủ bên ngoài, tại thế hệ trẻ tuổi ở bên trong, không có nhiều người có thể làm được.

"Thứ tư xương rồng?"

Tô Bình không nghĩ tới gia hỏa này, chỉ leo đến như thế điểm độ cao.

"Xem ra ngươi vẫn phải hảo hảo ủng hộ a." Tô Bình khích lệ nói.

Diệp Hạo nhìn thấy Tô Bình một mặt yêu mến bộ dáng, khóe miệng có chút co rúm một cái, hắn biết tại nơi này gia hỏa trước mặt đàm luận tu luyện vấn đề, bị tổn thương tự tôn, lúc này chuyển đổi đề tài, nói:

"Ta vừa trở về, nghe nói các ngươi cửa hàng cùng Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng tại làm cạnh tranh? Cái này Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng phía sau là Liễu gia, cái này Liễu gia mặc dù thanh danh không hiện, nhưng ở chúng ta Long Giang căn cứ khu, xem như nửa cái địa long đầu, ngươi nhưng phải coi chừng điểm."

"Ừm, biết."

Đối (với) phần này quan tâm, Tô Bình cũng khẽ gật đầu, ghi xuống.

"Lúc trước ngươi nói loại kia dùng tại Lôi Quang Thử trên người bồi dưỡng phương thức, hiện tại ta có thể mua a?" Diệp Hạo hỏi.

Hắn đối (với) cái kia Lôi Quang Thử ấn tượng cực kỳ khắc sâu, về sau tìm Tô Yến Dĩnh nghe qua, mới biết được cái kia Lôi Quang Thử nguyên bản là một cái phổ thông Lôi Quang Thử, là nhét vào Tô Bình trong tiệm này, đi qua bồi dưỡng về sau, mới trở nên yêu nghiệt như thế đáng sợ.

Loại này bồi dưỡng cường độ, vượt qua tưởng tượng của hắn, vừa nghĩ tới nếu như có thể dùng tại chính mình Ngân Xà Lôi Long Thú trên thân, hắn cũng có chút nhỏ kích động lên.

Tô Bình gật đầu, "Cái này gọi là chuyên nghiệp bồi dưỡng, bây giờ đối với một số người mở ra, ngươi là khách quen cũ, tự nhiên có tư cách mua sắm cái này phục vụ, với lại, ngoại trừ cái này chuyên nghiệp bồi dưỡng bên ngoài, tiệm chúng ta bây giờ còn có cử đi mười vị trí đầu phần món ăn hoạt động, ngươi có hứng thú không?"

"Cử đi mười vị trí đầu?"

Diệp Hạo đối (với) Tô Bình trong tiệm sự tình, trước khi tới cũng biết qua một chút, hắn biết Tô Bình trong tiệm chẳng những tuyên ngôn nói cử đi mười vị trí đầu, còn trực tiếp cử đi quán quân . Bất quá, cũng chính bởi vì cử đi quán quân việc này, chọc giận không ít thế lực.

Giống bọn hắn Diệp gia, đối (với) căn cứ tuyển bạt thi đấu quán quân nhìn chằm chằm dòng chính chủ mạch đám người kia, đều bị Tô Bình tức giận đến không nhẹ, từng cái kêu gào muốn tới đập Tô Bình tiệm này, chỉ là bởi vì một chút cố kỵ, mới không có chân chính tới áp dụng.

Hắn hiện tại, có thể tới Tô Bình cửa hàng vào xem, cũng coi là "Ngược gây án" rồi.

"Cái này. . ." Diệp Hạo nghĩ nghĩ, trên mình có thái gia gia chỗ dựa, trong gia tộc sẽ không có người bởi vì chính mình đến Tô Bình trong tiệm vào xem, liền có thể truy cứu hắn cái gì.

Huống chi, hắn biết rõ, tự thân cường hãn, mới có năng lực nói chuyện, nếu không bởi vì lo lắng miệng lưỡi của người khác, mà để cho mình đánh mất mạnh lên cơ hội, đó mới là thật sự ngu xuẩn!

"Tốt a, không có vấn đề."

Cân nhắc một lát, Diệp Hạo làm ra quyết định.

Có thể hay không thật sự cử đi mười vị trí đầu, hắn không biết, dù sao hắn đối (với) kỳ trước mười vị trí đầu chiến lực, vẫn còn có chút nhận biết đấy, lấy trước mắt hắn thực lực, tiến vào Top 100 hạng chót, vẫn là có thể, nhưng mười vị trí đầu, cái kia chênh lệch quá xa.

Nhưng mà mặc kệ như thế nào, chí ít loại này cấp cao phần món ăn, dù sao cũng so phổ thông bồi dưỡng còn mạnh hơn nhiều.

Hắn thấy, tốn nhiều tiền đấy, phục vụ tự nhiên là tốt một chút đấy, tiền cùng phục vụ, là thành có quan hệ trực tiếp đấy, cho nên hắn chỉ tuyển quý nhân, không chọn đúng, có tiền chính là tùy hứng!

Được

Tô Bình gặp hắn đồng ý, mỉm cười, nhưng vẫn là nói ra: "Trước mắt trong tiệm chuyên nghiệp bồi dưỡng phục vụ, chỉ hạn định vào bồi dưỡng trung đẳng cùng cấp thấp sủng thú, cao đẳng sủng thú bồi dưỡng tạm chưa mở ra, nếu như ngươi muốn bồi dưỡng ngươi cái kia Ngân Xà Lôi Long Thú, cũng chỉ có thể chờ sau đó."

Diệp Hạo sửng sốt, hắn muốn bồi dưỡng đúng là Ngân Xà Lôi Long Thú, đây chính là hắn chủ lực Chiến Sủng.

"Cái này. . ."

Hắn có chút do dự, gặp Tô Bình biểu lộ không có chút nào lượn vòng chỗ trống, mới thở dài, nói: "Tốt a."

. . .

Làm xong Diệp Hạo, Tô Bình tiếp tục tiếp đãi cái khác khách hàng, thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, hôm nay lần nữa kho đầy.

Trong này ở giữa, Tô Bình còn tiếp đãi mấy cái Phượng Sơn trong học viện học viên, cũng là trước kia khách quen, bất quá bởi vì gia cảnh, lần này mua đều là phổ thông bồi dưỡng phục vụ.

Bí cảnh sớm đóng lại, tăng thêm thi đấu vòng tròn sắp bắt đầu, một chút tại Hoang Khu học viên, cũng đều lần lượt đã trở về, Tô Bình thường xuyên nhìn thấy một chút khuôn mặt cũ, trong đó còn có Trương Bao Tinh cùng Lục Bành Phi những này trước kia xếp hàng tích cực nhất người.

Đối với mấy cái này khách quen trở về, Tô Bình có chút hoài niệm.

Bất quá, quy củ vẫn là quy củ, kín chỗ về sau, Tô Bình chỉ có thể tạ lỗi đóng cửa.

Đối (với) Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng không định giờ đóng cửa, tất cả khách hàng đều đã bắt đầu quen thuộc, đây đã là lần thứ ba.

Nếu như nói hai lần trước là giả vờ giả vịt, cái kia lần thứ ba, chính là thái độ bình thường rồi.

Lần này, phàn nàn âm thanh ít đi rất nhiều, tất cả mọi người chỉ là than thở rời đi, không lại nói cái gì, dù sao người ta không muốn kiếm tiền của ngươi, ngươi còn có thể làm sao xử lý?

Gặp được như thế kỳ hoa cửa hàng, tất cả mọi người cũng là không thể làm gì, chỉ có thể lần sau tranh thủ sớm một chút tới.

Đóng cửa về sau, Tô Bình như thường lệ đem Đường Như Yên thu nhập trong bức họa, sau đó liền dẫn Joanna tiếp tục đi Thần Vực bồi dưỡng sủng thú rồi.

Nói là bồi dưỡng sủng thú, kì thực sủng thú nhóm tất cả đều giao cho Joanna xử lý, Tô Bình thì tại Thần Tuyền bên trong ngâm lấy luyện quyền, ở giữa còn để Joanna cho hắn tìm mấy cái Thiên Thần Cấp (Truyền Kỳ phía trên) tồn tại, chỉ đạo hắn tu luyện.

Phối hợp với Thần Tuyền tôi thể công hiệu, tăng thêm mấy vị thiên thần chỉ điểm, Tô Bình tại Trấn Ma Thần Quyền trên việc tu luyện cảm ngộ càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng tiếp cận tầng thứ nhất đại thành chi cảnh.

Trong khoảng thời gian này bồi dưỡng ở bên trong, mỗi một lần Tô Bình đều muốn cái kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long dẫn vào, bây giờ đã có 8. 5 chiến lực rồi.

Tại Thần Vực bên trong bồi dưỡng, Tô Bình phát hiện lấy trước mắt hắn bồi dưỡng tài nguyên, muốn đem một cái sủng thú bồi dưỡng đến bát cửu giai chiến lực, vẫn là tương đối dễ dàng cùng thần tốc đấy, nhưng là chiến lực tiến vào cấp chín về sau, mỗi đi lên tăng lên 0. 1, đều có chút khó khăn.

Bất quá, hắn tính toán vế dưới thi đấu bắt đầu thời gian, coi như dư dả, dù sao, lấy Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trước mắt chiến lực, cũng đủ để xông vào thi đấu vòng tròn mười vị trí đầu rồi.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, thi đấu vòng tròn bắt đầu thời gian đã tới gần rồi.

Tại bắt đầu thi đấu ba ngày trước, từng cái trên bình đài đều đã bày khắp thi đấu vòng tròn tuyên truyền, bao quát thi đấu vòng tròn sân bãi tạo dựng cùng quay chụp, đều tại hiện trường trực tiếp ở trong.

Căn cứ thị này tuyển bạt thi đấu, có thể nói là vạn chúng chú mục, toàn bộ Long Giang căn cứ khu mấy chục triệu người đều sẽ chú ý.

Từng cái kênh truyền hình, đều tại tiếp sóng tương quan tin tức.

Tại một mảnh như hỏa như đồ khẩn trương náo nhiệt bầu không khí dưới, thi đấu vòng tròn mở ra sắp đến.

Trong khoảng thời gian này, Tô Bình trong tiệm sinh ý vẫn là mỗi ngày kín người hết chỗ, tại một bên khác Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng cũng là như thế, ngoại trừ ban đầu tranh đấu bên ngoài, đằng sau tựa hồ hết thảy đều yên lặng.

Hai nhà cửa hàng mỗi ngày đều là đầy ngập khách, vội vàng kiếm tiền, tựa hồ không lại lo lắng tranh đấu.

Có chút âm mưu luận người thậm chí suy đoán, lúc trước cạnh tranh, là hai nhà cửa hàng tự mình liên thủ, cố ý lẫn lộn đấy.

Nhưng dạng này thiểu năng trí tuệ tính ngôn luận, rất nhanh liền bị người phản bác e rằng lời có thể nói rồi.

Dù sao muốn liên thủ lẫn lộn, cũng không trở thành dùng cử đi mười vị trí đầu, hoặc năm vị trí đầu, thậm chí cử đi quán quân loại những lời này khi mánh lới, loại lời này quá kéo cừu hận, mà còn chờ thi đấu vòng tròn kết thúc, nhất định phải cho tất cả mọi người một cái công đạo, một cái làm không tốt, chính là có tiếng xấu, từ đó không gượng dậy nổi, đây đối với Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng dạng này tiệm cũ mà nói, hoàn toàn là không cần thiết đấy.

Tại thi đấu vòng tròn sắp lúc bắt đầu, liên quan tới hai nhà cửa hàng tranh đấu chủ đề, cũng hơi yên lặng một chút, càng nhiều người, lại là chú ý tại tham gia thi đấu vòng tròn những cái kia lôi cuốn tuyển thủ trên thân.

Tại trên mạng từng cái bình đài, đều có mười vị trí đầu bầu bằng phiếu hoạt động.

Trong đó đến số phiếu nhiều nhất, đều là những năm qua tham gia thi đấu vòng tròn thu hoạch được mười vị trí đầu lôi cuốn tuyển thủ.

Những cái kia đã qua tuổi tác, không có tư cách dự thi tự nhiên không tính, không có đến phiếu lên bảng, nhưng một chút vẫn có tư cách, tuổi tác cùng cảnh giới đều tại trong phạm vi người, lại sâu được mọi người chú mục.

Những này bầu bằng phiếu mười vị trí đầu lôi cuốn tuyển thủ, thân phận cùng tư liệu, đều tại từng cái truyền thông đưa tin dưới, trở thành danh nhân..