Chương 275: Sơ tuyển thi đấu!

Chương 275: Sơ tuyển thi đấu!

"Nguyệt Nguyệt, ngươi thứ hạng này có chút thấp a."

Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng bên trong, trong khu nghỉ ngơi một trương sô pha bên trên, ngồi hai thiếu nữ, một cái là Tô Lăng Nguyệt, một cái khác chính là nàng cùng lớp bạn thân, Tưởng Tinh Vũ.

Ở trong học viện, Tưởng Tinh Vũ cũng là một vị tiểu nữ Thần cấp nhân vật, luận nhan trị, dáng người, gia thế, đều hết sức ưu tú, ở trong học viện thành tích mặc dù không bằng Tô Lăng Nguyệt, nhưng cũng là niên cấp bên trong đứng hàng đầu tồn tại.

Đoạn thời gian trước Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng cùng tiểu tinh nghịch cạnh tranh, huyên náo xôn xao, hai cái cửa hàng đều muốn trong tiệm mình cử đi danh sách, công bố ra một bộ phận, giống tiểu tinh nghịch trong tiệm, liền công bố ra cử đi quán quân nhân tuyển, Tô Lăng Nguyệt.

Có chút người hiểu chuyện lập tức liền bới ra Tô Lăng Nguyệt ảnh chụp cùng tư liệu, khiến cho Tô Lăng Nguyệt tại Long Giang căn cứ khu bên trong, cũng coi như có chút danh tiếng, hấp dẫn không ít người chú ý.

Khi nhìn đến vị này mua sắm cử đi vô địch "Phách lối người" lại là như thế một vị mỹ thiếu nữ về sau, rất nhiều táo bạo dân mạng lập tức liền lựa chọn tha thứ...

Đáng yêu như vậy mỹ thiếu nữ, đương nhiên là tha thứ người ta a!

Thậm chí có không ít người, lập tức chuyển biến trở thành Tô Lăng Nguyệt Fan hâm mộ, trở thành nàng trung thực trên mạng fan. . .

Giờ phút này, Tô Lăng Nguyệt cùng Tưởng Tinh Vũ chính liếc nhìn từng cái trên bình đài tổng hợp sắp xếp ra bầu bằng phiếu tình huống.

Tô Lăng Nguyệt đến phiếu không thể lạc quan, tại 82 vị, đến số phiếu chỉ có hơn ba vạn điểm.

Mà xếp hạng mười vị trí đầu những cái kia, đến số phiếu thấp nhất cũng đều là hơn triệu!

Nhìn thấy dạng này xếp hạng, Tô Lăng Nguyệt có chút đỏ mặt, nhất là nghĩ đến mình bị Tô Bình đẩy đi ra, phủ lên cử đi vô địch tên tuổi, kết quả như bây giờ đến số phiếu, nói rõ căn bản là không có người coi nàng là chuyện, chỉ coi nhìn cái náo nhiệt.

Cái này khiến nàng có chút xấu hổ, cũng có chút nhụt chí.

...

Nơi xa, Tô Bình tại sau quầy, phi phàm thể chất để hắn có thể nhẹ nhõm nghe thế hai nữ nói chuyện với nhau, hắn liếc qua, dùng trong tay khăn lau xoa xoa tay, thuận tiện lại xoa xoa quầy hàng, giờ phút này vừa vặn không có gì khách hàng, hắn lách qua quầy hàng đi tới.

"Đến quan là dựa vào thực lực, cũng không phải dựa vào cái này cần số phiếu đấy, nhìn cái này có làm được cái gì?" Tô Bình tức giận nói ra, ở bên cạnh trên ghế sô pha ngồi xuống, cũng nghỉ ngơi một chút.

Bây giờ thi đấu vòng tròn bắt đầu ở tức, trong tiệm khách hàng số lượng ngược lại đang dần dần giảm bớt, dù sao lập tức thi đấu vòng tròn sắp chạy, rất nhiều tuyển thủ dự thi đều tại làm sau cùng chuẩn bị chiến đấu làm việc, hai ngày này sinh ý nóng nảy nhất đấy, không phải sủng thú cửa hàng, ngược lại là Chiến Đấu Quán.

Mỗi cái Chiến Đấu Quán bên trong, cơ hồ là sân bãi bạo mãn, tuyệt không chỗ trống.

Nhìn thấy Tô Bình tới, Tưởng Tinh Vũ hướng hắn nhìn đi qua, trong mắt có chút sùng bái, lúc trước Tô Bình tại học viện đảm nhiệm cao đẳng đạo sư lúc, nàng chỉ thấy qua Tô Bình, còn trẻ như vậy đạo sư gần như không tồn tại, tại làm học viên tuổi tác lên làm đạo sư, vẫn là cao cấp đạo sư, cái này quá ưu tú.

Về sau tại học viện bị Kiếm Lam học viện phá quán lúc, Tô Bình đứng ra, đánh bại dễ dàng đối thủ, cũng cho nàng lưu lại cực sâu ấn tượng, nhất là cái kia một tay ngự không mà đi phi phàm biểu hiện, kỹ năng kinh sợ toàn trường.

Đối (với) Tô Lăng Nguyệt có dạng này một vị ca ca, nàng từ trong đáy lòng hâm mộ.

"Thời điểm này ở chỗ này nhìn cái này nhàm chán xếp hạng, còn không bằng trở về hảo hảo cùng cái kia Ngô đại sư luyện một chút, người ta thế nhưng là cấp Phong Hào, đủ ngươi học cả đời rồi." Tô Bình đối (với) Tô Lăng Nguyệt tức giận nói.

Tô Lăng Nguyệt cứ thế nói: "Làm sao ngươi biết Ngô lão sư phải..."

Nàng coi là chuyện này chỉ có chính nàng biết, giống bình thường Ngô lão sư dạy học đã chậm, bị lão mụ để ở nhà ăn cơm, cùng Tô Bình ngồi cùng một cái trên bàn cơm, nhìn Tô Bình đối với hắn chẳng hề để ý thái độ, tựa hồ căn bản cũng không biết nàng vị lão sư này đáng sợ.

Nhưng không nghĩ tới, Tô Bình vậy mà biết!

Biết còn cần cái này thái độ đối với hắn? !

Tô Bình hừ nhẹ một tiếng, nói: "Người ta mặc dù chỉ dạy ngươi trị liệu phương diện kỹ năng, nhưng phương diện chiến lực, người ta dù sao cũng là cấp Phong Hào, ngươi không có việc gì cũng đào chút tới, hảo hảo học, không hiểu liền hỏi  người bình thường muốn loại này cấp Phong Hào dạy kèm đều không đâu!"

Tô Lăng Nguyệt sửng sốt, gia hỏa này bình thường từ trước tới giờ không hỏi đến học tập của hắn, đối nàng vị này Ngô lão sư xuất hiện cũng không có chút nào hiếu kỳ, nhưng không nghĩ tới, hắn thế mà biết tất cả mọi chuyện, ngay cả nàng tại học cái gì đều hiểu được!

"Ngươi..." Nàng một mặt nghiêm túc nhìn xem Tô Bình, bỗng nhiên trên mặt lộ ra vẻ ngờ vực, "Có phải hay không đang len lén chú ý ta?"

Cút

Hừ

Tô Lăng Nguyệt hờn dỗi nghiêng đầu sang chỗ khác.

Tưởng Tinh Vũ nhìn qua hai huynh muội này, có chút buồn cười, nhưng nàng chỉ là bờ môi có chút cười yếu ớt, nhìn về phía Tô Bình trong đôi mắt, có từng điểm từng điểm dị sắc, luôn cảm thấy dạng này Tô đạo sư, tựa hồ càng chân thực, càng bình dị gần gũi.

Tô Bình nhìn qua trên bàn hai chén nước trái cây, đối các nàng nói: "Ăn xong liền đi, trở về luyện thật giỏi, không có việc gì ít đến trong tiệm lười biếng."

Tô Lăng Nguyệt xoay đầu lại, hừ nhẹ nói: "Ngân Sương Tinh Nguyệt Long không phải ở chỗ của ngươi a, không sủng thú ta luyện thế nào? Lại nói ngươi đem ta long sủng bồi dưỡng đến thế nào, ta cảm giác trên người nó Kim Lân càng ngày càng nhiều, ngươi không phải là cho nó ăn cái gì hoóc-môn kích thích đi à nha?"

Tô Bình tức giận liếc mắt, "Ta xem ngươi là đầu óc ăn hoóc-môn kích thích rồi."

"Ngươi mới đầu óc ăn hoóc-môn kích thích đâu."

"Ngươi ăn hoóc-môn kích thích."

"Ngươi mới ăn."

"Ngươi ăn!"

...

"Được rồi, khách tới rồi." Bên cạnh Đường Như Yên lạnh mặt nói, có chút nhìn không được đây đối với ngây thơ huynh muội.

Tưởng Tinh Vũ kẹp ở giữa, biểu lộ cũng là ngượng ngùng gượng cười.

Tô Bình hừ nhẹ một tiếng, quay người rời đi, đi tiếp đãi khách nhân.

Tô Lăng Nguyệt cầm lấy trên bàn nước trái cây, uống một hơi cạn sạch, thở phì phò nói: "Đi rồi Tinh Vũ, ta muốn trở về tu luyện, chúng ta không có ở đây gia hỏa này trong tiệm."

Tưởng Tinh Vũ cười khổ, đành phải bồi tiếp nàng có chút không thôi rời đi, trước khi đi còn nhìn Tô Bình hai mắt.

Các loại Tô Bình chiêu đãi xong khách hàng, lấy tiền đưa người về sau, Đường Như Yên bu lại, cười lạnh trêu chọc nói: "Cùng ngươi muội cùng một chỗ chính là cái kia nữ hài, giống như đối với ngươi có chút ý tứ a?"

"Có ý tứ gì?" Tô Bình hỏi.

"Chính là coi trọng ngươi rồi." Đường Như Yên cười lạnh nói.

Tô Bình nói: "Đây không phải rất bình thường a, ta đây a đẹp trai, coi trọng mỹ nữ của ta nhiều đến đi."

Đường Như Yên khóe miệng có chút run rẩy.

Tốt... Vô sỉ!

Tô Bình hơi tò mò nhìn Đường Như Yên, nói: "Còn chưa kịp hỏi ngươi, ngươi thật sự là Đường gia Thiếu chủ a, làm sao ở ta nơi này treo biển hành nghề nhiều ngày như vậy, còn không người đến lĩnh đâu?"

"Ngươi mới treo biển hành nghề đâu, cả nhà ngươi đều treo biển hành nghề!" Đường Như Yên lập tức táo bạo.

Tô Bình dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ một cái trán của nàng, Đường Như Yên nhất thời trung thực xuống dưới, nhưng y nguyên trừng mắt một đôi mắt, khí nộ mà nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình sớm đã xem quen rồi nàng vẻ mặt này, khẽ cười nói: "Xem ra các ngươi Đường gia, cũng bất quá như thế a, Thiếu chủ làm mất đi lâu như vậy, ta đều ở đây đem ra công khai rồi, rõ ràng còn không tìm đến, làm cho người rất thất vọng rồi."

Đường Như Yên nghiến răng nghiến lợi,  nói: "Ai biết các ngươi toà này căn cứ khu, là cái gì thâm sơn cùng cốc địa phương rách nát!"

"Chậc chậc." Tô Bình lắc đầu cảm khái, quay người mà đi.

Đường Như Yên tức giận đến dậm chân, vừa tới tại Tô Bình trong tiệm đợi thời điểm, nàng cảm thấy mình lập tức liền sẽ bị Đường gia tìm tới, nhưng một ngày đi qua, hai ngày trôi qua... Thẳng đến một tuần đi qua, nàng y nguyên không thấy được Đường gia người tới.

Nàng thật hoài nghi mình có phải hay không trước kia đeo khăn che mặt, che chắn quá tốt, khiến cho quá thần bí, những ngày này nàng thấy qua khách hàng nhiều đến đếm không hết, vậy mà một cái nhận ra nàng đều không, cái này quá bất khả tư nghị.

Đây hết thảy, nàng chỉ có thể đổ cho, Tô Bình đợi nơi này, thực sự quá nhỏ, tất cả đều là sâu kiến!

Một bầy kiến hôi, há lại biết chân phượng? !

...

Ba ngày đảo mắt vội vàng mà qua.

Tại toàn dân chú ý, náo nhiệt tranh luận bên trong, toàn cầu Tinh Anh Liên Tái, các căn cứ khu tuyển bạt thi đấu, rốt cuộc chính thức mở ra!

Căn cứ thị này tuyển bạt thi đấu, đồng dạng phân mấy cái giai đoạn, đầu tiên là sơ tuyển thi đấu!

Ở căn cứ khu từng cái khác biệt địa vực, chia làm đại khu, đều thiết lập sơ tuyển thi đấu phân chọn đấu trường, hết thảy có mười hai cái phân chọn đấu trường!

Trong đó, lên nội thành các khu tổng cộng có mười cái phân chọn đấu trường, mà khu dân nghèo, hết thảy có hai cái!

Trên thực tế, khu dân nghèo đất đai diện tích, cũng không so sánh với nội thành ít, ngược lại càng lớn, nhưng bởi vì tài nguyên cằn cỗi, nhân tài khan hiếm, cho nên chỉ phân đến hai cái đấu trường, điều này sẽ đưa đến rất nhiều khu dân nghèo những nơi khác người, không thể không đi đường suốt đêm, tiến về phía trước thiết lập đấu trường địa khu.

Một cái đấu trường thiết lập ở khu dân nghèo dồi dào nhất Tân Nguyệt Khu, một cái là khu dân nghèo chính phủ chỗ Cấm Thương Khu..