Chương 276: Tân Nguyệt Khu trận quán

Chương 276: Tân Nguyệt Khu trận quán

Cái này Cấm Thương Khu, cách Tô Bình một nhà chỗ ở địa phương khá xa, trực tiếp liền không có cân nhắc.

Tân Nguyệt Khu khá gần, nhưng là có chút lộ trình, vừa đi một lần, nói ít phải có nửa ngày thời gian.

Thi đấu vòng tròn mở ra cùng ngày, Tô Bình ngoài tiệm cơ hồ không có gì khách hàng, chỉ còn lại có một chút cực kỳ đáng tin mà Long Thú phấn, trông mong đang đợi Tô Bình phóng xuất ra Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Bắt đầu thi đấu cùng ngày, Tô Bình cũng không có ý định làm ăn, bởi vì lúc trước hai ngày bắt đầu, trong tiệm sinh ý liền nhanh chóng giảm xuống, hắn điều tra qua Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng bên kia, bọn hắn cũng giống như vậy.

Về phần cái khác sủng thú cửa hàng, kia liền càng thảm rồi, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Nếu là hoàn cảnh lớn dẫn đến, cũng không phải là Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng giở trò, Tô Bình cũng liền hiểu.

Đến hôm qua, Tô Bình trong tiệm chỉ có mười mấy người vào xem.

Dù sao hắn trong tiệm thu phí tương đối cao, cho dù là phổ thông bồi dưỡng, cũng là 101 ngàn lần, cái này so Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng giá cả còn đắt đỏ gấp bội, lúc trước đến vào xem người, mặc dù muốn lại đến, nhưng kinh tế cũng không cho phép.

Mà những cái kia chưa từng tới bao giờ người đi đường, đã là bị cái này bồi dưỡng phí dọa cho lui, lại thêm thi đấu vòng tròn cũng nhanh mở, mặc dù muốn tạm thời ôm chân phật, nhưng cái này ôm cũng quá tạm thời rồi, phật đều chưa hẳn đáp ứng.

Có ngắn ngủi này một hai ngày thời gian, bọn hắn cảm thấy trông cậy vào dựa vào một cái sủng thú cửa hàng trợ giúp, quá không xuất hiện thực.

Bồi dưỡng nhưng là muốn thời gian, cũng không phải một điểm liền thông.

Cho nên đại đa số người, đều lựa chọn đi Chiến Đấu Quán gấp rút rèn luyện, dạng này càng yên tâm hơn.

. . .

"Đi thôi, hôm nay đưa ngươi đi."

Sáng sớm, Tô Bình khóa cửa tiệm, để không thể rời khỏi cửa hàng trong phạm vi Joanna, lưu thủ trong tiệm, chính mình tìm chỉ sủng thú chơi đùa, thực sự không được, liền tự mình đi Nơi Nuôi Dưỡng bên trong tu luyện.

Về phần Đường Như Yên, Tô Bình trực tiếp thu vào trong bức tranh rồi, miễn cho lưu tại trong tiệm, cùng Joanna tranh đấu.

Nữ nhân tranh đấu, ngẫm lại liền kinh khủng, Tô Bình cũng không muốn trở về trông thấy, trong tiệm một mảnh hỗn độn.

Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy Tô Bình thế mà đóng cửa, không có ý định làm ăn, có chút giật mình, nàng biết, Tô Bình trong tiệm này một ngày thu nhập mấy chục triệu, dù là hai ngày này sinh ý kém, mấy triệu cũng là có thể tùy tiện kiếm được.

Nhiều tiền như vậy, vậy mà không kiếm lời?

Nàng đều thay Tô Bình đau lòng, cũng thay bản thân tâm đau, tiệm này là Tô Bình đấy, nhưng Tô Bình là của nàng lão ca, Tô Bình chẳng khác nào là của nàng, nàng nói ra: "Chính ta đi là được rồi, ta cũng không phải tiểu hài tử, đâu còn cần đưa cái gì."

"Cái này nhưng không phải do ngươi."

Tô Bình tức giận nói: "Ngươi cho rằng ta muốn chậm trễ này thời gian a, ngươi bây giờ là trong tiệm đẩy đưa ra quán quân, vô số ánh mắt nhìn chằm chằm ngươi đây, cái kia Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng mặc dù gần nhất không có gì động tĩnh, nhưng thi đấu vòng tròn đã bắt đầu, bọn hắn nhất định sẽ trong bóng tối giở trò quỷ.

Nếu là bọn hắn phái người trên đường cho ngươi chặn lại, trực tiếp đem ngươi đánh ngất xỉu, hoặc là trói đi, để ngươi bỏ lỡ sơ tuyển thi đấu, vậy ta đây cửa hàng còn thế nào mở đi?"

Tô Lăng Nguyệt dù sao cũng là tại Giáo Sinh, vẫn là sơ xuất lông độc, nghe Tô Bình kiểu nói này, mới ý thức tới chuyện đáng sợ, ngẫm lại sẽ không lạnh mà lật, nhất là tại đây khu dân nghèo, trên đường trật tự cũng không có như vậy an toàn, rất nhiều khu vực đều là không giám sát đấy.

Với lại, mặc dù có giám sát cũng chưa chắc hữu dụng, giống Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng lớn như vậy thế lực, phía trên có người, giám sát chính là cái bài trí.

"Ta đã biết."

Tô Lăng Nguyệt đành phải gật đầu, sắc mặt nghiêm túc.

Tô Bình đi vào ven đường, nơi này đỗ lấy một chiếc xe, là tối hôm qua Ngô Quan Sinh dạy học đã chậm, trong nhà ăn chực lúc, Tô Bình để Ngô Quan Sinh đi chuẩn bị cho hắn đấy, đêm đó sẽ đưa đã đến.

Đây là Khai Hoang Giả chiến xa, mà lại là bên trong tương đối đỉnh tiêm phối trí, chống đạn phòng chấn động, cho dù là pháo hoả tiễn, đều chưa hẳn có thể nổ xuyên.

"Lên xe đi." Tô Bình kêu lên.

Tô Lăng Nguyệt đàng hoàng lên xe.

Tô Bình tại tay lái phụ cận tìm kiếm nửa ngày, rốt cuộc tìm được lỗ đút chìa khóa, thật ẩn nấp.

Tô Lăng Nguyệt trông thấy Tô Bình cử động, sắc mặt có chút thay đổi, một cái lỗ đút chìa khóa đều tìm như thế nửa ngày?

"Ngươi biết lái xe không? Ta nhớ được ngươi thật giống như không thi qua bằng lái a?" Tô Lăng Nguyệt khẩn trương nói.

Tô Bình tùy ý mà nói: "Lái xe mà thôi, ta thế nhưng là tài xế lâu năm, bằng lái vật kia, có hay không đều như thế."

". . ."

Tô Lăng Nguyệt bỗng nhiên cảm giác, để Tô Bình đi cùng chính mình, có lẽ so với chính mình độc hành còn nguy hiểm.

"Thực sự không được, chúng ta liền đón xe a?"

"Ngồi vững vàng, đi!"

Tô Bình không nhiều lời, đạp xuống chân ga.

Ông một tiếng, chiến xa bão tố bay ra ngoài.

Tô Lăng Nguyệt dọa đến vội vàng thắt chặt dây an toàn.

Chờ đến cửa nhà lúc, Tô Bình dừng xe, quay cửa kính xe xuống, kêu một tiếng lão mụ.

Rất nhanh, Lý Thanh Như từ bên trong chạy ra ngoài, trông thấy trong xe hai huynh muội, nói: "Ngươi đưa em gái ngươi đi qua, cũng tốt, có ngươi bồi tiếp ta cũng yên tâm."

Đối (với) Tô Lăng Nguyệt muốn dự thi sự tình, Lý Thanh Như đã biết được, chỉ là không biết cử đi vô địch sự tình, dù sao nàng không thế nào lên mạng, Tô Bình lại không để Tô Lăng Nguyệt bại lộ, để tránh làm cho hắn không công lo lắng.

Tô Lăng Nguyệt muốn nói lại thôi, "Mẹ. . ."

"Chú ý an toàn, trên đường nghe ngươi ca." Lý Thanh Như cười nói.

"Mẹ, ngươi cũng ở đây vợ con tâm, không có việc gì đừng đi ra ngoài, trong nhà xem tivi là được rồi, không phải sẽ bỏ lỡ nàng màn ảnh nha." Tô Bình dặn dò.

"Ta đã biết, thật dông dài." Lý Thanh Như cười nói.

Tô Bình lúc này một giọng nói bái bai, liền lái xe chảy ra nhanh mà đi.

"Ấy, mở chậm một chút. . ." Lý Thanh Như nhìn thấy Tô Bình tốc độ xe, vội vàng lớn tiếng kêu lên.

Chiến xa đã vượt qua đường đi, biến mất không thấy, Lý Thanh Như đành phải thở dài, "Đứa nhỏ này, không có chút nào để cho ta bớt lo. . ."

. . .

Tân Nguyệt Khu.

Khu dân nghèo dồi dào nhất địa khu, riêng là từ nơi này khu vực phía ngoài con đường tu sửa, cùng sạch sẽ trình độ, liền có thể nhìn ra khu vực này bên trong phồn vinh độ rồi.

Trên đường cái khắp nơi có thể thấy được một chút xe sang trọng, Tô Bình lái chiến xa, tại trong dòng xe cộ xuyên qua, thuận hướng dẫn, cùng chung quanh dòng xe cộ, tiến về phía trước Tân Nguyệt Khu tổ chức sơ tuyển thi đấu đấu trường địa khu.

"Nhiều người như vậy?"

Tô Lăng Nguyệt bị trên đường chen chúc xe sang trọng cho kinh sợ đến, những xe này tiến về phía trước phương hướng, lại đều giống như bọn hắn, có thể thấy được đều là đi đấu trường đấy, không phải đi dự thi đấy, chính là đi xem náo nhiệt người xem.

Tô Bình gật gật đầu, cũng cảm nhận được cái này long trọng thi đấu sự tình toàn dân tính tích cực.

Bình thường hai giờ có thể đến tới địa phương, lần này bỏ ra bốn giờ mới rốt cục đến, cũng may Tô Bình xuất phát sớm, vẫn là đuổi kịp sơ tuyển thi đấu.

Dọc theo con đường này, ngược lại không gặp được cái gì ngăn cản, để Tô Bình hơi yên tâm một chút, bất quá, nếu như ngăn cản không có ở trên đường lời nói, vậy liền hơn phân nửa là tại trên sàn thi đấu rồi, cũng không biết, đối phương là sẽ ở cái này phân đấu trường chuẩn bị cho hắn hạ ngáng chân, vẫn là qua sơ tuyển thi đấu.

Rất nhanh, chiến xa đứng tại một chỗ vùng ngoại thành trên đường cái.

Ở phía trước tất cả đều là cỗ xe, đã không cách nào thông hành rồi.

Xuống xe, hai người nhìn qua đập vào mắt chỗ người xe guồng biển, đều có chút sợ hãi thán phục, vẻn vẹn một cái phân khu sơ tuyển thi đấu, cứ như vậy nhiều người, cái này đã đến phía sau xếp hạng thi đấu, cùng trận chung kết, chẳng phải là khoa trương hơn?

"Tránh ra tránh ra!"

"Tránh hết ra, con trai của ta là cấp sáu Chiến Sủng Sư, chỉ định có thể đi vào trước một ngàn tên, đừng cản trở con trai của ta đi dự thi rồi, các ngươi chậm trễ không dậy nổi!"

Đằng sau truyền đến một trận tiếng hò hét, Tô Bình quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy chung quanh hỗn loạn đám người, nhao nhao nhường ra một con đường tới.

Một cái cái cổ bên trên treo đầu lớn dây chuyền vàng, mang theo đồng hồ nổi tiếng, xem xét chính là nhà giàu mới nổi khí chất trung niên nhân, bên người mang theo một cái vóc người mập mạp trung niên nữ nhân, ở phía trước mở đường.

Sau lưng bọn họ, đi theo một cái vóc người gầy yếu thanh niên, sắc mặt có chút ửng đỏ.

"Người nọ là cấp sáu Chiến Sủng Sư?" Tô Lăng Nguyệt quay đầu nhìn lại, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới vừa tới nơi này, tùy tiện gặp được một người, chính là cao hơn nàng hai giai cường giả.

Tô Bình chỉ là nhìn thoáng qua, sẽ thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt nói: "Không có gì ly kỳ, xem xét chính là dùng dược tề cùng tài nguyên cứng rắn chồng lên đi đấy, đoán chừng Hoang Khu đều không đi qua, kinh nghiệm chiến đấu nha, cũng giới hạn trong trong thành phố Chiến Đấu Quán bên trong loại kia huấn luyện viên đối luyện, không có tác dụng gì."

Tô Lăng Nguyệt nghe hắn kiểu nói này, cũng nhìn ra thanh niên này trên thân, không có gì sát khí, không giống nàng tại Hoang Khu thấy những cái kia Khai Hoang Giả, từng cái ánh mắt như sói, sắc bén đến không được.

"Các ngươi hai cái thanh niên, mau tránh ra, đừng cản đường rồi." Cái kia ăn mặc phục trang đẹp đẽ mập mạp trung niên nữ nhân trông thấy Tô Bình hai người, vội vàng kêu lên.

Tô Lăng Nguyệt vừa muốn nhường đường, Tô Bình đưa tay bắt được bờ vai của nàng, thả người nhảy lên, thi triển Linh Khống bay lên mà lên, đi phía trước trận quán.

Dựa vào dạng này từ trong đám người chen đi qua, phải đợi tới khi nào?.