Chương 277: Khu đợi thi đấu

Chương 277: Khu đợi thi đấu

Bay lên không. . . Phi hành?

Nhìn thấy bỗng nhiên từ trong đám người bay lên mà lên hai bóng người, chung quanh tránh ra người tới bầy, nhất thời kinh ngạc một mảnh.

Lúc trước cái kia hò hét để cho người ta tránh lui vợ chồng hai người, cũng đều tròng mắt trừng đến nâng lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không nghĩ tới trước mắt cái này hai đạo tuổi trẻ bóng lưng, bên trong lại có cấp Phong Hào cường giả. . .

Mà bọn hắn, lại còn để người ta đừng cản đường?

Vợ chồng hai người sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, nếu là cái này cấp Phong Hào cường giả tính tình ngang ngược, một cái tát đem bọn hắn chụp chết, bọn hắn căn bản không có cách nào đi giải oan, ở căn cứ khu bên trong, cấp Phong Hào cường giả thế nhưng là có rất nhiều quyền sinh sát đấy.

Các loại hai người này bay xa rồi, người chung quanh mới hồi phục tinh thần lại, từng cái hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới như thế một cái phân chọn đấu trường bên trong, vậy mà cũng xuất hiện cấp Phong Hào tồn tại, lần này thi đấu vòng tròn cạnh tranh, không khỏi cũng quá kịch liệt a? !

. . .

Tô Bình mang theo Tô Lăng Nguyệt một đường từ biển người đỉnh đầu, bay lượn mà qua.

Cũng may Tô Lăng Nguyệt bình thường thích mặc quần jean, hôm nay cũng giống vậy, nếu không chỉ sợ đến một đường đi hết.

Ven đường vô số người chú ý tới giữa không trung bay lượn mà qua hai người, đều kinh ngạc, dù sao cấp Phong Hào tồn tại, thế nhưng là khó gặp, thường ngày xuất hiện ở căn cứ lúc trên bầu trời, liền như là máy bay hiếm thấy.

Ở niên đại này, khoa học kỹ thuật mặc dù phát đạt, nhưng máy bay lại là cực kỳ ít có đấy, phần lớn đều là máy bay chiến đấu, dù sao dã ngoại phi hành sủng thú rất nhiều, phổ thông máy bay rất dễ dàng bị đánh chìm.

Trước hướng cái căn cứ khu khác công cụ thay đi bộ, nếu không phải là Khai Hoang Giả chính mình lái xe tiến về phía trước, hoặc là chính là cưỡi tàu điện ngầm quỹ.

Dưới đất đường ray đường hầm bên ngoài, đều có kiểm trắc nham hệ yêu thú thiết bị, còn có đặc thù sóng âm, có thể đem yêu thú kinh sợ thối lui, tương đối tương đối an toàn.

Nhìn qua dưới chân lít nha lít nhít xe sang trọng cùng đầu người, cảm nhận được bên tai gào thét gió, Tô Lăng Nguyệt có chút rung động, nàng lần đầu tiên trong đời hưởng thụ được cấp Phong Hào đặc quyền, đây chính là lực lượng mang tới phúc lợi.

Trong lòng của nàng, bỗng nhiên sinh sôi ra vô hạn hướng tới.

Trong nháy mắt, Tô Bình mang theo Tô Lăng Nguyệt, bay đến trước đám người phương, chầm chậm đáp xuống trận quán bên ngoài, người ở đây triều chen chúc, đều tại xếp hàng chờ đợi tiến vào trận quán, tại từng cái đăng ký.

Tô Bình tìm cái trên khóm hoa rơi xuống, từ trên trời giáng xuống thân ảnh nhất thời gây nên người chung quanh chú ý, gây nên nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Tại cửa ra vào phụ trách cho người ta đăng ký nhân viên, cũng chú ý tới, một người trong đó bỗng nhiên sửng sốt, chợt vội vàng ngoắc nói: "Tô đạo sư!"

Tô Bình theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức sững sờ, bên trong một cái nhân viên công tác, hắn vậy mà nhận ra, rõ ràng là Phượng Sơn trong học viện Trình Sương Lâm, cũng là Tô Lăng Nguyệt lớp chủ nhiệm.

Nàng tại sao lại ở đây?

Tô Bình lập tức mang Tô Lăng Nguyệt tung bay tới.

"Trình chủ nhiệm?" Tô Bình kinh ngạc nhìn xem nàng, "Ngươi đây là?"

"Đây không phải tổ chức thi đấu vòng tròn a, thị ủy bên kia thiếu người giữ gìn trật tự, ta trước kia tại thị ủy bên kia nhập tịch rồi, cho nên học viện bên này phái ta đến đây." Trình Sương Lâm đánh giá Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt, biết bọn họ là huynh muội, vừa cười vừa nói.

Đối (với) cái này Tô Bình, nàng lúc trước từng có một chút khúc mắc, nhưng về sau kiến thức đến Tô Bình tại Kiếm Lam học viện phá quán lúc biểu hiện, trong nội tâm nàng chỉ còn lại có kính nể rồi.

Khi biết Tô Lăng Nguyệt là Tô Bình muội muội về sau, nàng đối (với) Tô Lăng Nguyệt chiếu cố, cũng nhiều một chút.

Tô Bình giật mình.

Xem ra cái này Trình Sương Lâm xem như nửa cái công chức rồi, vậy đại khái cũng là cái khác đạo sư đều sẽ lựa chọn lộ tuyến, tránh khỏi đi Hoang Khu liều chết vật lộn, già cũng có thể có một phần ổn định tiền hưu, có chút an nhàn.

"Các ngươi là đến dự thi a, đến, từ bên này đi, lấy thân phận của các ngươi, có tư cách từ nơi này thông đạo đi vào." Trình Sương Lâm cho Tô Bình chỉ dẫn bên cạnh một chỗ thông đạo, lối đi này bên ngoài không có người nào xếp hàng, nhưng là có người trông coi.

Tô Bình hiếu kỳ, "Đây là?"

"Đây coi như là VIP thông đạo đi, chuyên môn cho những cái kia bối cảnh khá lớn lôi cuốn tuyển thủ chuẩn bị, nếu như đi cùng người có cao đẳng Chiến Sủng Sư, cũng có thể từ nơi này trong thông đạo tiến vào, tiết kiệm thời gian." Trình Sương Lâm cười nói.

Tô Bình hiểu rõ ra, xem ra bất kỳ địa phương nào  bất luận cái gì thời điểm, đều có cường giả đặc quyền.

"Các ngươi hai cái đều chuẩn bị dự thi a?" Trình Sương Lâm không khỏi lắm miệng một câu, nàng đôi mắt đánh giá Tô Bình, đối (với) cái này quá hiếu kỳ rồi, đối (với) Tô Bình chiến lực, nàng thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua, nếu là dự thi, nhất định là đoạt giải quán quân đại đứng đầu!

Tô Bình lắc đầu, "Ta là đưa gia hỏa này tới, ta không tham gia."

Bên cạnh Tô Lăng Nguyệt lập tức nghiêng qua hắn một chút, cái gì gọi là gia hỏa này? Người ta vô danh tự sao? Coi như vô danh tự, còn không có thân phận sao, ta mà là ngươi muội!

Trình Sương Lâm sửng sốt, "Ngươi không dự thi?"

Nhìn thấy Tô Bình gật đầu, trong mắt nàng lập tức toát ra vẻ thất vọng, nếu là Tô Bình dự thi đoạt giải quán quân, Phượng Sơn học viện cũng sẽ đi theo dương danh, đây là nàng tốt nghiệp trường học cũ, lại là bây giờ nhậm chức địa phương, nàng có chút hy vọng có thể để học viện dính dính Tô Bình ánh sáng, tốt xâm nhập danh giáo xếp hạng cao hơn ở trong.

"Trình lão sư, vậy chúng ta đi." Tô Lăng Nguyệt khéo léo nói, cùng Trình Sương Lâm tạm biệt, cũng coi là cho Tô Bình giải vây, nàng đã sớm tại đây vấn đề bên trên cùng Tô Bình lặp đi lặp lại thuyết phục qua, cũng biết Tô Bình thái độ, về sau liền không có khuyên nữa nói.

Trình Sương Lâm lấy lại tinh thần, hơi xấu hổ lại không thất lễ mạo mà cười dưới, nói: "Tốt, vậy ta trước cho các ngươi ghi danh đi."

Ừm

Tô Lăng Nguyệt nhu thuận gật đầu.

Tô Bình nghiêng qua nàng một chút, gia hỏa này, bình thường ở trước mặt mình làm sao không học được dạng này khoe mẽ?

Cho dù là trang, cũng làm cho hắn nhìn lấy thuận mắt cùng vui mừng a.

Rất nhanh, đăng ký hoàn thành, Trình Sương Lâm đưa Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt tiến nhập bên cạnh thông đạo, đi chưa được mấy bước, hãy cùng bọn họ cáo từ, trở về tiếp tục làm tiếp đãi công tác.

Tô Bình mang theo Tô Lăng Nguyệt thuận thông đạo một đường tiến lên, không bao lâu, đi vào trước mặt bạch quang khu vực, chỉ thấy tại thông đạo bên ngoài, là trận quán bên trong trận, giống như là thính phòng địa phương.

Nhưng trận này quán đem thính phòng, phân chia thành tám cái khu vực, có tám chỗ thông đạo.

Tô Bình chỗ chỗ này thông đạo, viết A1 thông đạo lối ra.

Nhìn quanh một chút khu đợi thi đấu, Tô Bình phát hiện khu vực khác bên trong nhân số rất nhiều, mà hắn chỗ A1 khu, cùng đối diện một cái khác A2 cấp, ngồi nhân số ít nhất, tương đối thưa thớt.

Tô Bình nhíu mày, không nghĩ tới thi đấu vòng tròn còn chưa bắt đầu, từ đăng ký nơi đó, cũng đã đem tuyển thủ phân chia đủ loại khác biệt rồi.

Bất quá, trước mắt phân chia, chỉ là căn cứ bối cảnh tới.

Nếu có người tạm thời mời cái cao đẳng Chiến Sủng Sư đi cùng chính mình đến đăng ký dự thi, cũng có thể tiến vào cấp A khu vực, chỉ bất quá đại đa số người bình thường, cũng sẽ không hoa cái này tiền tiêu uổng phí thôi, dù sao ở đâu cái khu vực, cuối cùng đều phải PK mới được, vẫn là dựa vào cứng rắn bản sự.

"Đi thôi, tùy tiện tìm vị trí ngồi trước ngồi."

Tô Bình nói ra, đồng thời nhìn thoáng qua ở đây trong quán trên không trung, lơ lửng từng chiếc từng chiếc máy không người lái, những này máy không người lái quay chụp phía dưới, có từng cái truyền thông LOGO, đoán chừng đang ở hiện trường phát sóng trực tiếp..