Chương 278: Kiếm Lam học viện đám người

Chương 278: Kiếm Lam học viện đám người

"Tô lão sư?"

Tại Tô Bình chọn lựa đến một chỗ tầm mắt khai thác chỗ ngồi xuống về sau, không bao lâu, bỗng nhiên một đạo thở nhẹ âm thanh từ phía sau lưng truyền đến.

Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt đồng thời quay đầu nhìn lại, Tô Lăng Nguyệt hơi kinh ngạc, không nghĩ tới ở chỗ này còn biết gặp phải nhận biết Tô Bình người, tên của gia hỏa này chọc tức, tựa hồ so với nàng dự đoán còn cao hơn.

Tô Bình quay đầu nhìn lại, lập tức đem nhận ra người tới, đúng là lúc trước cùng hắn giao thủ qua Phí Ngạn Bác, Kiếm Lam học viện cao cấp đạo sư.

Đối với hắn đầu kia Thâm Uyên Ma Xà, Tô Bình còn có chút ấn tượng, không biết nó hiện tại liệt có hay không.

"Thật đúng là ngươi. . ."

Phí Ngạn Bác nhìn thấy Tô Bình gương mặt, ánh mắt có chút phức tạp, không nghĩ tới ở chỗ này lại gặp Tô Bình.

Ban đầu ở học viện giao lưu thời gian chiến tranh, hắn bị Tô Bình nhẹ nhõm đánh bại, thấy được thiếu niên này chỗ có được cấp Phong Hào chiến lực, bằng chừng ấy tuổi có chiến lực như vậy, là hắn cuộc đời ít thấy, cũng cho hắn lưu lại không cách nào xóa sạch ấn tượng.

"Tô đạo sư, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Phí Ngạn Bác cười khổ nói.

Sau lưng hắn, đứng đấy mấy đạo tuổi trẻ bóng dáng, từng cái khí tức điêu luyện, tản ra bức người khí phách, nhưng mấy người kia nhìn thấy Tô Bình lúc, sắc mặt đều có chút biến hóa, khí tức trên thân cũng thu liễm rất nhiều, có chút sợ ý.

Tô Bình ánh mắt ở bên cạnh hắn dạo qua một vòng, thấy đều là lúc trước quen thuộc gương mặt.

Có để lại cho hắn qua một chút ấn tượng La Phụng Thiên, cũng có lúc trước trêu chọc qua hắn cái kia rầm rĩ Trương Thanh Niên, còn có mấy cái khác, trừ cái đó ra, bên trong còn nhiều thêm một cái lần trước chưa thấy qua nữ sinh, tư thái thon dài, tết tóc đuôi ngựa, nhìn qua khí khái hào hùng hiên ngang, mười phần già dặn.

"Bọn hắn chính là các ngươi học viện lần này dự thi người a?" Tô Bình thuận miệng hỏi.

La Phụng Thiên đám người sắc mặt có chút biến hóa, đối (với) Tô Bình cúi đầu kêu một tiếng "Tô lão sư" xem như đi thầy trò lễ.

Mặc dù Tô Bình tuổi tác so với bọn hắn nhỏ, nhưng Tô Bình thực lực nhưng lại làm cho bọn họ không thể không phục, lúc trước học viện giao lưu tranh tài từng màn, đối bọn hắn mà nói, phảng phất còn giống phát sinh ngày hôm qua qua sự tình.

Người nữ sinh bím tóc đuôi ngựa kia trông thấy bên người tư thế oai hùng cao ngất La Phụng Thiên, bỗng nhiên thái độ trở nên khiêm tốn, không khỏi vô cùng kinh ngạc, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía phía trước ngồi Tô Bình, thấy thế nào người này, đều giống như nàng niên đệ cấp bậc, làm sao ngược lại bị La học trưởng gọi lão sư?

"Ừm." Phí Ngạn Bác gật đầu, nhìn thoáng qua Tô Bình, "Ngươi cũng là đến dự thi sao?"

Khi hắn lời này hỏi ra lúc, La Phụng Thiên bọn người đều là sắc mặt biến hóa, nếu như Tô Bình cũng muốn dự thi, bọn hắn một khi gặp gỡ, cũng chỉ có thể đầu hàng nhận thua, chênh lệch quá lớn.

Tô Bình lắc đầu, "Ta không dự thi, chỉ là đưa em gái ta tới chơi đùa."

"Em gái ngươi?"

Ánh mắt của mấy người lúc này mới chú ý tới bên cạnh Tô Lăng Nguyệt, đổi lại bình thường, Tô Lăng Nguyệt dạng này nhan trị, đã sớm có thụ chú mục, nhưng ngồi ở Tô Bình bên người, bọn hắn lại hoàn toàn không để ý đến.

Phí Ngạn Bác nhìn thoáng qua Tô Lăng Nguyệt, hơi kinh ngạc, hắn liếc mắt liền nhìn ra, thiếu nữ này khí tức, chỉ có cấp bốn tả hữu, với lại hắn tựa hồ còn có chút ấn tượng, lúc trước thiếu nữ này từng lên đài chiến đấu qua, nhưng bị bọn hắn học viên cho đánh bại.

Không nghĩ tới, thiếu nữ này đúng là Tô Bình muội muội.

Này hai huynh muội, nhìn qua tuổi tác chênh lệch không lớn, làm sao thực lực ngược lại. . .

Hắn không lại nhiều nhìn, đối (với) Tô Bình gật gật đầu, nói: "Đã Tô đạo sư không dự thi, vậy chúng ta ngay ở chỗ này cùng nhau thưởng thức thưởng thức đi."

Ừm

Tô Bình cũng không cự tuyệt.

Bên cạnh có phòng trống, Phí Ngạn Bác liền ở bên cạnh ngồi xuống.

La Phụng Thiên bọn người cố ý muốn cách Tô Bình xa một chút, nhưng nhìn thấy lão sư đã nhập tọa, cũng chỉ có thể ở bên cạnh vị trí bên trên tìm địa phương ngồi xuống.

Tô Lăng Nguyệt nhìn Phí Ngạn Bác một chút, trong lòng có chút phụng phịu, nàng xem người rất chuẩn, lão sư này lúc trước ánh mắt, rõ ràng chính là ở trong lòng oán thầm nàng cái gì nói xấu!

Đáng giận!

Làm gương sáng cho người khác, tại sao có thể màu đỏ tím!

"Tô đạo sư, ngươi cũng đã biết, lần này sơ tuyển thi đấu khảo đề a?" Nhập tọa về sau, Phí Ngạn Bác đối (với) Tô Bình lại cười nói.

Mặc dù lần trước bọn hắn giao chiến, là đối thủ, nhưng dù sao không có kết xuống quá sâu cừu hận, với lại hắn cũng không hứng thú, cùng Tô Bình dạng này tuổi còn trẻ chính là cấp Phong Hào tồn tại, kết thành cừu gia, trừ phi là đầu óc bị lừa đá rồi.

Tô Bình lắc đầu, "Không rõ lắm."

Thật sự là hắn không chút chú ý, dù sao nhất lực phá vạn pháp, khảo đề lại thế nào loè loẹt, trực tiếp làm liền xong việc.

Phí Ngạn Bác cười một tiếng, nói: "Nghe nói lần này sơ tuyển thi đấu khảo đề, liền sẽ trực tiếp xoát rơi một nhóm cấp năm phía dưới người dự thi, độ khó khá cao."

Nha

Gặp Tô Bình thờ ơ, Phí Ngạn Bác nhìn thoáng qua bên cạnh hắn thiếu nữ, cũng không tốt nói thêm gì đi nữa.

Không bao lâu, cái này khu A1 người càng đến càng nhiều, nhưng người tiến vào đại đa số đều là người dự thi, từ tuổi tác liền có thể một chút nhìn ra, giống Phí Ngạn Bác rõ ràng như vậy vượt qua tuổi tác cùng đi người, lại không nhiều gặp.

Tại Phí Ngạn Bác chủ động giới thiệu, Tô Bình mới biết được  người bình thường muốn đi vào cái này bên trong trận, cũng không dễ dàng, trừ phi là Chiến Sủng đại sư, hoặc là có khá lớn bối cảnh, mới có thể đi cùng tiến vào.

Nếu không, cũng chỉ có thể ở đây quán bên ngoài, khô cằn chờ lấy, hoặc là về nhà xem trực tiếp.

Tô Bình nghĩ đến, Trình Sương Lâm đoán chừng là đem mình làm đại lão rồi, cho nên trực tiếp để hắn tiến vào, ngược lại không nghĩ tới cái này khi hắn cho rằng vốn nên như vậy trên sự tình, lại còn có những này cong cong thẳng thẳng, khó trách hắn không nhìn thấy cái gì cái khác phụ huynh tiến vào.

"Quả nhiên, cường giả đều là nhìn không thấy quy tắc ngầm đấy, chỉ có kẻ yếu mới biết được đỉnh đầu 'Sương khói' chân chính có nhiều nặng nề. . ." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Theo thời gian dần dần chuyển dời đến giữa trưa, mặt trời cao chiếu, mà trận quán phía dưới trên sàn thi đấu, cũng xuất hiện mấy vị Chiến Sủng đại sư bóng dáng, tại đấu trường biên giới khởi động kết giới trang bị, một đạo màu xanh thẳm, gần như trong suốt kết giới lên không, đem lớn như vậy đấu trường hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Cái này đấu trường diện tích cực lớn, so bóng đá dài còn lớn hơn gấp mười lần, toàn bộ trận quán diện tích càng là vô cùng to lớn, đổi lại người bình thường tiến đến, nhìn đối diện thính phòng giống như cách hơn vạn mét bên ngoài, chỉ có thể nhìn thấy hoàn toàn mơ hồ đầu người, ngay cả trên đất nhà tài trợ cùng quảng cáo quảng cáo to lớn kiểu chữ, đều không thể thấy rõ.

"Muốn bắt đầu."

Phí Ngạn Bác đôi mắt có chút tỏa sáng.

Ở bên cạnh hắn ngồi La Phụng Thiên bọn người, cũng đều mừng rỡ.

Chỉ thấy một cái tầng trời thấp phi hành du thuyền, đột nhiên từ trận quán bên ngoài bay vào tiến đến, du thuyền bên trên là to lớn nhiệt khí cầu tựa như trang bị, bên trong là mấy cái người chủ trì, cầm microphone:

"Các vị, thứ 52 giới toàn cầu Tinh Anh Liên Tái, Long Giang căn cứ khu tuyển bạt thi đấu, Tân Nguyệt Khu phân đấu trường, sơ tuyển thi đấu, chính thức mở ra! !"

Tại một chuỗi dài danh hào dưới, sau cùng mở ra hai chữ vô cùng cao, cũng làm cho toàn trường đều nhấc lên một trận reo hò.

Sau đó, tại người chủ trì trầm bồng du dương sục sôi giải thích dưới, toàn trường bầu không khí đều bị điều động, trở nên lửa nóng.

Rất nhanh, sơ tuyển thi đấu quy tắc cũng bị tuyên bố đi ra.

Cửa thứ nhất đấu vòng loại, sẽ ngẫu nhiên rút ra một ngàn tên người dự thi, tiến vào đấu trường.

Tại đấu trường bên trong, sẽ đưa lên ba trăm con huyễn ảnh điệp phong, đều là thành niên kỳ, có cấp năm Trung vị cảnh giới!

Trong đó một trăm cái huyễn ảnh điệp phong trên thân, sẽ mang theo thể tích cực kỳ hơi nhỏ trúng tuyển chứng, đánh bại huyễn ảnh điệp phong, đạt được trúng tuyển chứng người, đem thông qua vòng thứ nhất đấu vòng loại, sau khi tiến vào trước mặt chính thức tuyển bạt!

Cửa thứ nhất này, là sóng lớn đãi cát thức tuyển bạt, với lại thiết trí điểm xuất phát là cấp năm!

Đây đối với tuyệt đại đa số đến tham gia náo nhiệt phổ thông tại Giáo Sinh mà nói, là khó mà sánh bằng chiến lực, chỉ có thể chùn bước.

Với lại, huyễn ảnh điệp phong chẳng những tốc độ nhanh, còn có tê liệt độc châm, một cái không tốt, bị công kích rồi, trực tiếp liền sẽ đánh mất năng lực chiến đấu!

Cái này quy tắc vừa ra, đấu trường bên trong lập tức tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Vô số dự thi học viên, đã mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Đây quả thực ngay cả đơn độc lên đài cơ hội cũng không cho a!

"Ba trăm con cấp năm yêu thú, một ngàn cái tuyển thủ dự thi, một trăm danh ngạch, đây là muốn ngàn dặm chọn một a. . ." Tô Lăng Nguyệt nghe được có chút sợ hãi thán phục, trên mặt cũng hiện ra một chút lo lắng, mặc dù Tô Bình cho nàng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, nhưng nàng tự thân chung quy chỉ có cấp bốn, một cái không tốt liền phải bị người khiêng đi ra.

Bên cạnh Phí Ngạn Bác nghe được Tô Lăng Nguyệt, mỉm cười, nói: "Đây cũng không phải là một ngàn chọn một, một khi bên trong huyễn ảnh điệp phong thành đàn rồi, cái kia lực sát thương, một ngàn cái tuyển thủ dự thi chưa hẳn có thể tất cả đều may mắn thoát khỏi, có lẽ một cái thông qua đều không có, dù sao, cái này sủng thú có thể thành đàn kết bạn, nhưng người dự thi thế nhưng là cạnh tranh với nhau đấy, chẳng khác gì là 1 Vs 1300!"

Ây

Nghe hắn kiểu nói này, Tô Lăng Nguyệt càng căng thẳng hơn.

. . ..