Chương 280: Ra sân (canh thứ hai)

Chương 280: Ra sân (canh thứ hai)

Theo nhóm đầu tiên người dự thi sơ tuyển kết thúc, phía dưới nhân viên công tác cùng chữa bệnh đội nhanh chóng lên đài, đem một mảnh hỗn độn đấu trường thu thập sạch sẽ.

Một chút thụ thương nặng hơn đấy, tất cả đều dùng cáng cứu thương khiêng đi ra chữa trị.

Nhấc cáng cứu thương chính là tam giáp bệnh viện thông dụng trị liệu sủng, Ngốc Thảo Hoa.

Ngốc Thảo Hoa là cấp ba huyết thống thực vật hệ sủng thú, năng lực chiến đấu, nhưng có tương đối hữu dụng trị liệu kỹ năng, như tê liệt, cầm máu, sơ cấp chữa trị các kỹ năng. Bởi vì tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, cho nên từ Liên Bang Chiến Sủng sách tranh bên trong bị dời ra, liệt vào sinh hoạt hệ sủng thú.

Cái gọi là sinh hoạt hệ sủng thú, chính là phố lớn ngõ nhỏ khắp nơi có thể thấy được những cái kia sủng thú, không có đủ năng lực chiến đấu, nhưng có thưởng thức tính, hoặc là cái khác công năng đấy, có sủng thú có thể thay người trải đường, có có thể trị liệu, có có thể làm hướng dẫn, thay người mù chỉ đạo lộ tuyến.

Theo từng cái hành động thật thà Ngốc Thảo Hoa tới tới lui lui chạy, đấu trường bên trong thương binh lập tức tất cả đều dọn đi, mà những cái kia thu hoạch được giấy chứng nhận trúng tuyển đấy, tại đấu trường nhân viên công tác phân biệt phía dưới, đem tên của bọn hắn, ghi vào đã đến tấn cấp danh ngạch ở trong.

Những người này danh tự, cùng bọn hắn ghi vào tại dụng cụ bên trong ảnh chân dung, xuất hiện ở đấu trường biên giới đại trên màn ảnh, nhấp nhô hiện ra.

Tô Bình nhìn kỹ một hồi, cái này nhóm đầu tiên ngàn người tuyển thủ, chỉ có hơn ba mươi người thu hoạch được trúng tuyển tư cách, cái này tỉ lệ đào thải là thôn phệ một phần ba mươi rồi.

"Những cái kia chết mất Huyễn Ảnh Điệp Phong, cứ như vậy bị kéo đi xuống a?" Tô Lăng Nguyệt ánh mắt, lại rơi tại đấu trường bên trong những cái kia bị người dự thi đánh chết Huyễn Ảnh Điệp Phong trên thi thể, ánh mắt có chút phức tạp nói.

Bên cạnh Phí Ngạn Bác cười nhạt một tiếng, nói: "Không cần phải lo lắng, những này Huyễn Ảnh Điệp Phong mặc dù tổn thất một chút, nhưng chẳng mấy chốc sẽ lần nữa bổ đủ đấy, loại này sủng thú năng lực sinh sản rất nhanh, lần này từng cái phân đấu trường hẳn là đều chuẩn bị rất sung túc."

Tô Lăng Nguyệt nhìn hắn một cái, lại quay đầu nhìn qua những cái kia bị khi rác rưởi xử lý Huyễn Ảnh Điệp Phong thi thể, không lại nói cái gì.

Tô Bình ngóng nhìn một chút những cái kia vận chuyển đến xe hàng bên trên kéo đi Huyễn Ảnh Điệp Phong thi thể, thu hồi ánh mắt, một mảnh đạm mạc lông mi, hơi nhíu thêm vài phần.

. . .

Không bao lâu, nhóm thứ hai người dự thi danh sách đi ra.

"Đến ta."

"Còn có ta."

La Phụng Thiên cùng một vị khác thanh niên, tại Phí Ngạn Bác bên người đứng lên, La Phụng Thiên sắc mặt đạm mạc, trên thân tự nhiên lộ ra một vòng phiêu nhiên khí chất, so sánh với lần trước cùng Tô Bình giao nhau, lần này khí thế của hắn càng thêm nội liễm rồi, ánh mắt cũng biến thành càng thêm sắc bén.

Đối (với) cái này sơ tuyển thi đấu, hắn căn bản là không có để ở trong lòng, càng không để vào mắt, lấy thực lực của hắn, chính là đến đi cái đi ngang qua sân khấu, phía sau thi đấu mới là hắn hơi để ý.

Phí Ngạn Bác nhìn hai người bọn họ một chút, gật gật đầu, "Chớ khinh thường, có năng lực, nhiều hái mấy cái giấy chứng nhận trúng tuyển, giảm bớt mấy cái rác rưởi đối thủ, cũng coi như cho phía sau thi đấu tiết kiệm thời gian."

Ừm

La Phụng Thiên gật đầu.

Một người thanh niên khác cũng là cười gật đầu, mười phần nhẹ nhõm bộ dáng.

Tô Bình nhìn qua bọn hắn tiến vào phía dưới đấu trường, các loại tập kết đã đến giờ, kết giới mở ra, tất cả mọi người đi vào.

Mà những cái kia bị thông tri danh tự, nhưng không có đi đấu trường người, liền tự động phán định bỏ cuộc, dù sao chưa đi đến nhập kết giới, căn bản không có cách nào đoạt được giấy chứng nhận trúng tuyển, tự nhiên là không có cách nào sau khi tiến vào trước mặt so tài.

Trên bầu trời, lúc trước hao tổn Huyễn Ảnh Điệp Phong, cũng từ đằng xa bay tới một nhóm, như Phí Ngạn Bác nói tới đấy, đã bổ sung tốt số lượng.

Vẫn là đuổi theo một vòng thế công, vừa mới bắt đầu, phía dưới liền có mấy trăm tuyển thủ dự thi bị đánh tan.

Tô Bình nhìn qua, liền nhắm mắt dưỡng sinh rồi, đối (với) loại này nhàm chán chiến đấu không có chút nào hứng thú.

Khi hắn bên cạnh Tô Lăng Nguyệt, thì mở to hai mắt, mười phần mật thiết chú ý trên sân tình huống, nhất là đem ánh mắt tìm kiếm đến La Phụng Thiên cùng thanh niên kia bóng dáng bên trên, dù sao hai người này lúc trước đến học viện phá quán, nàng được chứng kiến sức chiến đấu của bọn họ, cũng coi là 'Người quen' .

Một phút về sau, chiến đấu kết thúc.

Trên sàn thi đấu đứng đấy hơn trăm người, trong đó liền có La Phụng Thiên cùng thanh niên kia.

Thanh niên kia thở gấp hô hấp, đứng bên người một đầu cấp sáu màu xám gấu to, sát khí tràn trề, đập nát không ít Huyễn Ảnh Điệp Phong.

Mà La Phụng Thiên, áo trắng phiêu nhiên, trên thân không có nhiễm máu tươi, dựa vào trong tay một thanh Trường Kiếm, liền chém giết mấy cái Huyễn Ảnh Điệp Phong, khi hắn bên chân ngồi xổm một đầu Tiểu Thạch Sư, đây chỉ là cấp năm huyết thống sủng thú, với lại trước mắt còn không có trưởng thành đến cấp năm thời đỉnh cao.

Nhưng có Tiểu Thạch Sư phối hợp cùng yểm hộ, La Phụng Thiên tại bầy ong trung du lưỡi đao có thừa, hoàn toàn đem cái này sơ tuyển thi đấu, trở thành chính mình làm nóng người trận.

Các loại khảo hạch kết thúc, thân phận của bọn hắn ghi vào đến nhân viên công tác dụng cụ ở bên trong, biểu hiện đến đại trên màn ảnh về sau, hai người đều là quay trở về tới đợi thi đấu trên ghế.

"Lão sư, ta chiếm sáu cái giấy chứng nhận trúng tuyển." Cái kia khống chế gấu to thanh niên cười nói.

Phí Ngạn Bác mỉm cười, nhìn về phía La Phụng Thiên.

La Phụng Thiên sắc mặt lạnh nhạt, tùy ý nhập tọa, nói: "Mười ba."

"Bà mẹ nó, là của ta nhiều gấp đôi." Gấu to thanh niên kêu sợ hãi, lập tức cười khổ nói: "La lão đại lần này từ bí cảnh sau khi trở về, càng ngưu bức."

La Phụng Thiên liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt dường như có chút ghét bỏ hắn đem "Ngưu bức" dạng này thô tục chữ, dùng tại trên người mình.

Phí Ngạn Bác nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng có chút thoải mái, chẳng qua là khi ánh mắt nhìn đến bên cạnh nhắm mắt dưỡng thần Tô Bình trên mặt lúc, nụ cười trên mặt cũng không tự kiềm chế thu liễm, lại thế nào cường hãn, tại gia hỏa này trước mặt, chung quy là khó mà bằng được a.

Sau đó là vòng thứ ba danh sách rút ra.

Lần này Phí Ngạn Bác bên người lại có một người học viên quất trúng, không hề nghi ngờ, cũng là nhẹ nhõm thông qua.

Phí Ngạn Bác mang tới trong những học viên này, chiến lực thấp nhất đều là cấp năm, là năm thứ ba tốt nghiệp rồi, trong tay Chiến Sủng Sư đều là cấp sáu, thậm chí có cấp bảy đấy, thông qua cái này sơ tuyển thi đấu dễ như trở bàn tay.

. . .

"Hai mươi hai."

Vòng thứ năm kết thúc, cái kia tết tóc đuôi ngựa, nhìn qua tư thế hiên ngang, lại một mặt đạm mạc thiếu nữ, cũng trở về đã đến Phí Ngạn Bác ngồi xuống bên người, nhẹ nhàng nói ra một con số.

Nghe thế thiếu nữ, Phí Ngạn Bác sững sờ, lập tức nhẹ nhàng cười một tiếng, "Không sai."

Mấy vị khác học viên, nhưng đều là một mặt vẻ mặt bình thường, chỉ là cười tán dương vài câu.

La Phụng Thiên lườm thiếu nữ này một chút, không nhiều lời, ánh mắt lướt qua mấy người bên cạnh, nhìn thoáng qua Phí Ngạn Bác bên tay phải, nhìn thấy người kia vẫn còn đang nhắm mắt dưỡng thần, ánh mắt của hắn có chút chớp lên một cái, cũng thu hồi ánh mắt, dựa vào ghế mặt, hắn cũng nhắm mắt đừng thần.

Thiếu nữ nhìn lướt qua La Phụng Thiên, gặp hắn đối với mình thành tích tựa hồ thờ ơ, có chút nhíu mày.

Rất nhanh, phía dưới bắt đầu vòng thứ sáu rút ra.

Không bao lâu, người chủ trì bỗng nhiên niệm đến tên Tô Lăng Nguyệt, phía dưới đại trên màn ảnh, cũng xuất hiện tên của nàng cùng đăng ký dãy số, hai tầng xác nhận, cho dù là trùng tên trùng họ, cũng không có khả năng phạm sai lầm.

Tối hôm qua không chút nghỉ ngơi tốt, đang tại dưỡng thần Tô Bình, nghe được tên Tô Lăng Nguyệt xuất hiện, mở mắt ra..