Chương 282: Tô Bình dạy bảo

Chương 282: Tô Bình dạy bảo

Bành một tiếng!

Trên sàn thi đấu, nổi giận Huyễn Diễm Thú một ngụm nộ diễm, đột nhiên đem bên trong một thanh niên thân thể đánh bay ra ngoài.

Thanh niên này ngực bị thiêu đốt đến máu thịt be bét, có khí ẩn hiện chọc tức tiến, nằm trên mặt đất hấp hối, vừa lúc bên cạnh có Huyễn Ảnh Điệp Phong bay múa, ngửi được mùi máu tanh này vị, bị kích thích cùng hấp dẫn, lập tức hướng thanh niên nhào tới, vung vẩy ra mấy đạo phong nhận.

Răng rắc vài tiếng, thanh niên bất lực chống đỡ, cái cổ thủ bị chém xuống, thân thể cũng bị vạch phá, bị mất mạng tại chỗ!

Hai vị khác thanh niên trông thấy một màn này, dọa đến sắc mặt cũng thay đổi, vội vàng xoay người chạy trốn.

Huyễn Diễm Thú vừa muốn truy kích, bỗng nhiên thu được ý thức truyền triệu, nó lập tức ngây ngẩn cả người, lập tức trong hốc mắt đỏ thẫm vẻ dữ tợn, nhanh chóng biến mất, nó mở to hắc bạch phân minh con mắt, quay đầu nhìn lại, khi thấy thiếu nữ kia lần nữa đứng lên lúc, hốc mắt của nó ẩm ướt.

Meo ô!

Nó cơ hồ bay nhào qua, thân thể cấp tốc thu nhỏ, một đầu đụng vào thiếu nữ trong ngực.

Tô Lăng Nguyệt đưa tay ôm nó, cảm nhận được nó trong ý thức truyền đến kích động cùng cái kia một tia bất an cùng sợ hãi, trong lòng không hiểu cảm động, đây chính là sủng thú ràng buộc, lúc chiến đấu duy nhất có thể dựa vào đồng bạn.

Nàng ôm nó, nhẹ nhàng hôn lấy một cái bộ lông của nó, hồn nhiên không thèm để ý cái kia lông tóc bên trên nhiễm đến vết máu dơ bẩn.

Các loại nghe được tiếng ông ông xoay quanh lúc, nàng lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, liền trông thấy hai vị kia chạy trối chết thanh niên, đã biến mất trong đám người, ánh mắt của nàng rơi trên mặt đất cỗ kia chặt đầu trên thi thể, sắc mặt biến thành hơi biến hóa, mặc dù cái sau là bị Huyễn Ảnh Điệp Phong giết chết đấy, nhưng chủ yếu là bởi vì nàng mà đưa đến  chẳng khác gì là nàng gián tiếp giết người.

Mặc dù nàng tại Hoang Khu bên trong cũng coi như rèn luyện qua, từng thấy máu cùng nước mắt, nhưng trông thấy dạng này một cái mạng bởi vì chính mình mà chết, vẫn có loại khó tả cảm giác.

"Chỉ đổ thừa hắn gieo gió gặt bão." Trong nội tâm nàng âm thầm tự an ủi mình, dời đi chỗ khác ánh mắt, nhìn thoáng qua bên ngoài kết giới đại trên màn ảnh đếm ngược, khi nhìn thấy thời gian còn thừa không nhiều lắm, nàng không lo được lại suy nghĩ lung tung, vội vàng bàn giao Huyễn Diễm Thú, để nó đi bắt Huyễn Ảnh Điệp Phong.

Meo ô!

Huyễn Diễm Thú khéo léo gắn cái kiêu, liền quay người huy động phía sau nhỏ ngắn cánh, bay về phía giữa không trung loạn vũ Huyễn Ảnh Điệp Phong.

Tô Lăng Nguyệt nhìn qua nó bắt Huyễn Ảnh Điệp Phong, bỗng nhiên cảm giác phía sau lạnh sưu sưu, trở tay sờ một cái, mới ý thức tới chính mình mới vừa rồi bị đánh lén, phía sau lưng quần áo bị vạch phá một đường vết rách.

Nghĩ đến cái kia đánh lén, nàng đáy lòng có chút phát lạnh, không khỏi nhìn thoáng qua khu đợi thi đấu, nếu không phải là mượn hắn Nguyên Thủy Bảo Giáp, có lẽ giờ phút này nằm ở cái kia trên đất, liền nên là mình đi...

Nàng lần thứ nhất khắc sâu cảm nhận được, nhân mạng càng như thế coi khinh, những ngững người này muốn mệnh của nàng a!

...

Thời gian đếm ngược kết thúc, kết giới mở ra, Ngốc Thảo Hoa tạo thành chữa bệnh đội nhanh chóng ra trận, đem còn có cần phải trị tuyển thủ dự thi vận chuyển đi ra, mà phụ trách đấu trường nhân viên công tác, thì tiến lên nghiệm chứng thu hoạch được giấy chứng nhận trúng tuyển nhân viên.

Không hề nghi ngờ, Tô Lăng Nguyệt thuận lợi tấn cấp.

Nàng nghe theo Tô Bình, chỉ hái một viên giấy chứng nhận trúng tuyển.

Nhìn qua nàng tổn hại quần áo, nhân viên công tác hỏi thăm nàng muốn hay không tiếp nhận trị liệu, Tô Lăng Nguyệt lắc đầu mỉm cười về cám ơn.

Ngang phần ghi vào đến tấn cấp danh ngạch về sau, Tô Lăng Nguyệt đi theo cái khác trúng tuyển tuyển thủ cùng nhau, thuận thông đạo về tới khu đợi thi đấu.

"Tô tiểu thư không hổ là Tô đạo sư muội muội, quả nhiên danh bất hư truyền a!"

Tô Lăng Nguyệt vừa trở về, Phí Ngạn Bác liền cười tán dương, vậy cũng là nhỏ vỗ một cái mông ngựa, bất quá cụ thể đập đối tượng, tự nhiên là bên cạnh vị này rồi.

Cái khác mấy cái học viên gặp lão sư dẫn đầu, cũng liền bận bịu bồi tiếu tán thưởng vài câu, trong đó vị bên trong kia từng tại học viện giao lưu tranh tài, đã đánh bại Tô Lăng Nguyệt học viện, cũng có chút lúng túng, dù sao lúc trước hắn nhưng là dễ như trở bàn tay tại đây tiểu cô nương đánh bại rồi, hiện tại lại trái lại tán dương đối phương, không khỏi có chút miệng không đúng tâm hiềm nghi a...

Bất quá, trận này biểu hiện, Tô Lăng Nguyệt cái kia Huyễn Diễm Thú, hoàn toàn chính xác để cho người ta thay đổi cách nhìn, không kém cỏi chút nào bọn họ sủng thú, quả nhiên là kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, hắn cũng khiêm tốn khen vài câu.

La Phụng Thiên có chút ngưng mắt nhìn thoáng qua, thần sắc hoàn toàn như trước đây trầm tĩnh, không nói gì.

Khi hắn ngồi bên cạnh đuôi ngựa thiếu nữ, nhiều hứng thú đánh giá vị này thiếu nữ, nhìn Tô Lăng Nguyệt tuổi tác, rõ ràng nhỏ hơn nàng hai tuổi cảm giác, nhưng này chỉ Huyễn Diễm Thú tại nổi giận lúc hiện ra lực lượng, thế nhưng là tiếp cận cấp bảy Chiến Sủng rồi.

Lấy cấp bốn cảnh giới, vậy mà có thể khống chế dạng này sủng thú, cũng coi như có chút cường hãn.

Tô Lăng Nguyệt đối (với) mọi người tán dương cười nói tạ, ánh mắt chuyển tới Tô Bình trên thân, lại phát hiện Tô Bình mặt không biểu tình, trên mặt không có mỉm cười, ngược lại còn có chút lạnh lùng cùng không vui, lấy nàng cùng Tô Bình nhiều năm ở chung, trong nháy mắt này liền cảm giác được, Tô Bình loại tâm tình này, là nhằm vào nàng.

Nghĩ đến trên lưng đánh lén, nàng có chút cắn môi, chậm rãi ngồi ở Tô Bình bên người, nói: "Cám ơn ngươi chiến y..."

Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói: "Vì cái gì không toàn giết?"

"Hở?" Tô Lăng Nguyệt sững sờ, không nghĩ tới Tô Bình để ý lại là cái này.

Bên cạnh Phí Ngạn Bác cùng đông đảo học viên, đều là liền giật mình, nụ cười trên mặt lập tức tán đi, nhìn ra Tô Bình là tức giận, mà truy cứu nguyên nhân, bọn họ đều là tâm lý nắm chắc, cũng không tốt lại tiếp tục tán dương thiếu nữ này.

"Cái này..." Tô Lăng Nguyệt có chút không biết nên giải thích thế nào, cũng không ngờ tới cái này vậy mà lại trêu đến Tô Bình sinh khí.

Nàng tính toán hạ ý nghĩ của mình, không đành lòng? Nghĩ đến mình bị đánh lén, nàng là rất tức giận, nhưng muốn để dưới cơn nóng giận giết người, nhưng vẫn là có chút khó mà ra tay, đáy lòng luôn cảm thấy, tựa hồ không đến mức. . .

"Không cái này chiến y, chết chính là ngươi."

Tô Bình trên mặt khó được không có cười đùa tí tửng, ánh mắt rất lạnh mà nhìn xem nàng, nói: "Nếu như ngươi chết, ai sẽ vì ngươi lấy lại công đạo? Chủ động tổn thương người có lỗi, dung túng người khác thương tổn tới mình, càng là chết chưa hết tội! Ngươi không có chết, đó là ngươi vận khí tốt, nhưng vận khí như vậy, không có lần thứ hai!"

Tô Lăng Nguyệt bị đương chúng răn dạy, cảm giác có chút đỏ mặt, trong lòng cũng có chút khí nộ, vừa muốn ngẩng đầu cùng Tô Bình cãi nhau cãi lại, nhưng ngẩng đầu một cái liền trông thấy Tô Bình tròng mắt lạnh như băng, nàng lời đến khóe miệng, đột nhiên co rút lại.

Nàng có chút ngơ ngẩn.

Nàng lần thứ nhất phát hiện, cái này không đứng đắn gia hỏa, lại có như thế sắc bén đáng sợ ánh mắt!

Cái này ánh mắt, giống như là giết qua người, uống qua máu bình thường sắc bén lợi!

So với nàng tại Hoang Khu nhìn thấy những cái kia lão Khai Hoang Giả, lão chiến sĩ, còn muốn băng lãnh, bén nhọn!

Sao lại thế...

Nàng có chút mờ mịt, trong ấn tượng của nàng, Tô Bình mặc dù trở nên mạnh mẽ, nhưng phần lớn thời gian đều dừng lại ở trong tiệm, cả ngày biếng nhác, cà lơ phất phơ, một chút cũng không cường giả phong phạm, nhưng giờ khắc này, nàng lại phát hiện cũng không phải là như thế.

Hắn tựa hồ... Chỉ là chưa hề nghiêm túc qua.

Tô Bình lạnh lùng nhìn nàng một cái, ánh mắt từ trên người nàng thu hồi, đáy mắt phong mang trong nháy mắt cũng đều giảm đi, chuyển thành bình tĩnh đến cực điểm đạm mạc, nói: "Người tập kích ngươi, hơn phân nửa là cùng trong tiệm cạnh tranh người, mục tiêu của bọn hắn không thôn phệ chỉ là ngươi, còn có ta, một khi ngươi chết tại đây sơ tuyển thi đấu, trong tiệm danh khí cũng sẽ rớt xuống ngàn trượng, bọn hắn sẽ thừa cơ đả kích, nếu như ta chỉ có bọn hắn tưởng tượng yếu đuối như vậy, bọn hắn sẽ đem chúng ta tất cả đều gạt bỏ, tại chúng ta về sau, chính là lão mụ, còn có lão ba, toàn bộ!"

Hắn nói đến hời hợt, tựa hồ bình tĩnh vô cùng.

Tô Lăng Nguyệt ngơ ngẩn.

Trên mặt nàng thay đổi liên tục, lúc trước nàng cũng không có nghĩ đến vào sâu như vậy, chỉ là xuất phát từ trong nháy mắt bản năng không đành lòng.

Nhưng bây giờ nghe Tô Bình kiểu nói này, nàng mới biết được chính mình lúc trước nhân từ nương tay, là ngu xuẩn cỡ nào!

Này bằng với là đối Tô Bình, cùng chính nàng người nhà tổn thương!

Nàng có chút cắn bờ môi, xâm phạm người nhà, là nàng quyết không thể tha thứ sự tình.

"Ta biết sai rồi..."

Nàng cúi đầu, cắn môi, lời này không riêng gì nói cho Tô Bình nghe, cũng nói cho sâu trong nội tâm chính mình nghe.

Tô Bình nhìn nàng một cái, trong mắt vẻ lạnh lùng tiêu tán, nghĩ thầm quả nhiên vẫn là đến buộc nàng một cái, bằng không đợi chính nàng chậm rãi từ tháp ngà bước vào xã hội, còn không biết đến ngã bao nhiêu té ngã, mới có thể trưởng thành

Đừng nói lòng người hiểm ác, tại Khu Bồi Dưỡng ở bên trong, cho dù là một con yêu thú, đều hiểu được mai phục tập kích, cùng trả thù.

Tô Bình sớm đã thua thiệt qua, khắc sâu biết, ác trùng chết cũng không hàng, nhất định phải nghiền xương thành tro đạo lý.

"Đi thôi, đi với ta nhìn xem, bọn hắn phía sau đến tột cùng là ai." Tô Bình đứng dậy, trong đôi mắt hiện lên một vòng hàn mang, lúc trước lời nói không riêng gì đối (với) Tô Lăng Nguyệt cố ý đe dọa, làm cho hắn trưởng thành, cũng có một nửa là thật sự.

Làm thương nghiệp cạnh tranh, vậy liền ngoan ngoãn làm thương nghiệp cạnh tranh.

So sủng thú bồi dưỡng, vậy liền đến so đấu sủng thú bồi dưỡng.

Đồng hành cạnh tranh loại sự tình này, hắn có thể lý giải, không có người nào đối với người nào sai, cũng là vì lợi ích.

Nhưng là, đã không có ý định dựa vào chính quy đường tắt cạnh tranh, vậy hắn cũng muốn nhìn xem, những người này nắm đấm đến tột cùng lớn bao nhiêu!

Nghe được Tô Bình, Tô Lăng Nguyệt ánh mắt nghiêm một chút, lập tức đứng lên, tâm tính cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Bên cạnh Phí Ngạn Bác không khỏi nhìn Tô Bình hai mắt, không nghĩ tới thiếu niên này ngoại trừ thiên phú đáng sợ bên ngoài, tâm tính cũng tàn nhẫn như vậy, quả thực là cái kiêu hùng bại hoại.

Học viên khác đều có chút câm như hến, bọn hắn đối (với) Tô Bình có cực sâu ấn tượng, nhất là tại Phượng Sơn cửa học viện chiến đấu, thiếu niên này chỗ cho thấy kinh khủng sát khí, tuyệt đối là bọn hắn cuộc đời ít thấy.

Đây tuyệt đối là cái quái vật.

Mấy tên kia cũng là không may, thế mà đánh lén gia hỏa này muội muội.

Bọn hắn đáy lòng tại thay cái kia may mắn chạy trốn hai người mặc niệm, đồng thời đối (với) Tô Bình trong lời nói nhắc tới cửa hàng, cũng có chút nghi hoặc cùng tò mò, luôn cảm thấy loại thiên phú này cấp bậc quái vật,  cùng cửa hàng vật như vậy, hoàn toàn không dính nổi quan hệ  bình thường không đều là đóng cửa tu luyện hạng người a?

"Tô đạo sư, ta cũng cùng ngươi đi xem một chút đi." Phí Ngạn Bác đứng lên nói, muốn thừa cơ cùng Tô Bình rút ngắn lại quan hệ, dù sao học viên của hắn nhóm đều hoàn thành tuyển bạt so tài, không có gì có thể tiếp tục quan sát.

Tô Bình không cự tuyệt, tùy bọn hắn đi.

Thuận thông đạo, Tô Bình mang theo Tô Lăng Nguyệt ở phía trước, tiến về phía trước đấu trường phía dưới.

Phí Ngạn Bác đứng dậy, La Phụng Thiên mắt sáng lên, nói: "Lão sư, ta cũng đi."

Con ngựa kia đuôi thiếu nữ gặp hắn nói như vậy, cũng đứng lên nói: "Phí lão sư, ta cũng muốn đi."

"Lão sư, chúng ta cũng đi."

Phí Ngạn Bác nhìn bọn hắn một chút, nhíu nhíu mày, không thể làm gì khác hơn nói: "Đợi lát nữa chỉ nhìn, đừng lắm miệng."

La Phụng Thiên khẽ gật đầu.

Gặp hắn ngầm cho phép, học viên khác cũng đều nhẹ nhàng thở ra, rất là tò mò, những này đắc tội Tô Bình người, cùng Tô Bình là cái gì quan hệ thù địch..