Chương 283: Chết!

Chương 283: Chết!

Thuận thông đạo đi vào trận quán phía dưới, Tô Bình có chút nhắm mắt, trong cơ thể Tinh lực chậm rãi chảy vào đến hắn trong quần áo bên cạnh trong túi Lăng Kính Tinh Hạch ở bên trong, thông qua Lăng Kính Tinh Hạch tăng phúc, nguyên bản dịu dàng ngoan ngoãn thật nhỏ Tinh lực, đột nhiên trở nên tráng kiện mấy lần, tản ra bàng bạc khí tức.

Cỗ khí tức này từ Tô Bình trên thân phát ra, tóc của hắn không gió mà bay, nhẹ nhàng tung bay.

Đi theo sau lưng hắn Tô Lăng Nguyệt cảm nhận được một cỗ Thái Sơn uy áp truyền đến, bước chân dừng lại, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, tại nàng trong tầm mắt Tô Bình, trở nên vô hạn cất cao, như nguy nga cự nhân, có loại không thể địch nổi ngưỡng mộ cảm giác.

Khí thế thật là đáng sợ!

Trong nội tâm nàng thất kinh, con ngươi có chút co vào.

Tô Bình năng lực nhận biết, theo Tinh lực phiêu tán mà ra, hướng về chung quanh trận quán bao trùm đi qua.

Thông qua Lăng Kính Tinh Hạch tăng phúc, hắn cấp sáu Trung vị Tinh lực, giờ phút này bạo tăng đến tiếp cận cấp chín cường độ, có thể bao trùm toàn bộ trận quán!

Bất quá, Tô Bình còn không có phách lối đến trực tiếp bao phủ toàn bộ trận quán, dù sao trận này trong quán hiển nhiên có đại nhân vật tọa trấn trông coi, mạo muội cảm giác đi qua, dễ dàng xâm phạm đến người khác uy nghiêm.

Cảm giác của hắn lĩnh vực chậm rãi khuếch tán, rất nhanh, hắn liền tìm được cái kia hai đạo khí tức quen thuộc.

Ngay tại cách đó không xa.

Đi

Tô Bình mở mắt ra, thuận trong thông đạo thang lầu đi đến.

Tô Lăng Nguyệt không biết Tô Bình đang làm cái gì, chỉ là đàng hoàng cùng sau lưng hắn, không dám nhiều lời.

Ở hậu phương, đang muốn từng theo hầu tới Phí Ngạn Bác, bước chân có chút dừng lại, hắn cảm giác được phía trước Tô Bình khí tức, tại vừa rồi kịch liệt lên cao, lại lập tức vượt qua hắn!

Thiếu niên này... Quả thật là cấp Phong Hào!

Hắn âm thầm kinh hãi, càng phát ra cảm thấy mình bị bại không oan, thiếu niên này quả thực là quái vật.

Thông qua khí hơi thở tiêu tán phương thức, hắn biết Tô Bình đang thi triển năng lượng cảm giác chung quanh, hơn phân nửa đang tìm kiếm cái kia hai cái thằng xui xẻo, hắn lập tức tăng tốc bước chân đi theo.

Sau lưng hắn La Phụng Thiên bọn người, ngược lại không có cảm giác gì, dù sao Tô Bình thả ra cảm giác lực lượng vượt qua bọn hắn quá nhiều, bọn hắn căn bản không có phát giác được.

...

"Các ngươi nhất định phải hủy bỏ cái kia xú nữ nhân tư cách dự thi!"

"Không sai! Nàng giết người!"

"Giết người các ngươi cũng không quản à, còn có thiên lý hay không!"

Tại một chỗ thông đạo lối đi ra, hai cái thanh niên chính cùng hai người mặc tây trang trung niên nhân kích động nói, ở bên cạnh là hai cái Ngốc Thảo Hoa, giơ lên một cái cáng cứu thương, phía trên nằm một cỗ thi thể, đầu đã đặt lại đã đến cái cổ chỗ, biểu lộ rất an tường.

"Hai vị, các ngươi không nên kích động, hiện trường thu hình lại biểu hiện, bằng hữu của các ngươi là chết bởi Huyễn Ảnh Điệp Phong công kích phía dưới, dựa theo dự thi điều ước, chúng ta sẽ dành cho nhất định mức bồi thường, cái này cùng những tuyển thủ khác không quan hệ, mời các ngươi trở về chờ đợi tin tức." Bên trong một cái đeo kính âu phục trung niên nhân nói ra, hắn nhìn đi lên nhã nhặn, nhưng giọng nói chuyện cũng rất lãnh đạm.

Với lại, kính mắt của hắn chỉ có khung kính, lại không thấu kính.

Khi hắn thỉnh thoảng thôi động kính mắt trên tay phải, cũng có mấy chỗ mịt mờ dữ tợn vết sẹo.

"Ngươi, các ngươi biết rõ chúng ta là ai chăng, chúng ta là người của Liễu gia, Liễu gia nghe qua không, chính là chúng ta Long Giang thị lớn nhất cái kia Liễu gia!" Bên trong một cái thanh niên tức giận đến biểu lộ hơi có vẻ dữ tợn, một thanh nắm chặt âu phục trung niên nhân cổ áo, nói: "Giết chúng ta người của Liễu gia, các ngươi bồi thường nổi a? Nếu không phải cái kia xú nữ nhân động thủ, huynh đệ của ta làm sao lại bị chỉ là Huyễn Ảnh Điệp Phong giết chết? !"

Âu phục trung niên nhân nhíu mày, đưa tay nắm tay của đối phương.

Thanh niên này sắc mặt đột nhiên biến đổi, cảm giác cổ tay tựa hồ bị kìm sắt chế trụ, hắn biểu lộ hơi biến hóa, kinh sợ mà nói: "Ngươi, ngươi muốn làm gì? !"

"Liễu gia, ta tự nhiên là biết đến, nhưng Long Giang thị không phải Liễu gia lớn nhất, cũng không phải Tần gia lớn nhất, là chính phủ thành phố lớn nhất!" Âu phục trung niên nhân đôi mắt lạnh lùng nhìn về hắn, nói: "Muốn cho chúng ta tay, bằng các ngươi hai cái tạp mao tiểu nhân vật, còn chưa xứng, lại hồ nháo, ta trực tiếp cho các ngươi giam rồi, để cho các ngươi gia chủ tự mình đến xách người!"

Nói chuyện đồng thời, cũng đẩy ra cái này nắm chặt chính mình cổ áo thanh niên, đồng thời sửa sang lại một cái chính mình cổ áo.

Hai cái này thanh niên sắc mặt thay đổi, từ nơi này âu phục trung niên nhân trên thân như có như không tản ra năng lượng ba động, rõ ràng là cao đẳng Chiến Sủng Sư.

Lại nhìn bên cạnh một cái khác âu phục trung niên nhân, biểu lộ cực kỳ bình thản, hiển nhiên cũng không đem bọn hắn để vào mắt.

Đụng phải xương cứng!

Hai người liếc nhau, nghiến răng nghiến lợi, trong lòng biệt khuất.

Bất quá, bọn hắn dù sao cũng là Liễu gia tử đệ, mặc dù có chút hoàn khố, nhưng còn không đến mức ngốc nghếch đến người nào đều sẽ trêu chọc, nếu là bình thường chính phủ thành phố phổ thông hành chính nhân viên, bọn hắn giáo huấn cũng liền dạy dỗ, nhưng trước mắt hai vị này... Bọn hắn có cái này tâm cũng không năng lực này.

"Coi như các ngươi hung ác!"

Lúc trước thanh niên xoa nắn lấy cổ tay của mình, phát hiện có chút sưng đỏ, hắn âm độc nhìn thoáng qua cái này đeo kính âu phục trung niên nhân, quay người trông thấy bên cạnh hai cái giơ lên cáng cứu thương Ngốc Thảo Hoa, đưa tay cho trong đó một cái Ngốc Thảo Hoa quăng một cái tát, "Nhìn cái gì vậy, còn không giơ lên đi!"

Cái này trúng tuyển chữa bệnh đội Ngốc Thảo Hoa, đều đã bị thuần phục đến cực kỳ thông hiểu nhân tính, tăng thêm bản thân liền là IQ cao sủng thú, chịu một tát này, có chút ủy khuất mà nhìn xem hắn, trong hốc mắt nổi lên nước mắt.

Thanh niên trừng mắt liếc, lập tức đem cái này trong hốc mắt nước mắt, lại dọa đến rụt trở về, cúi đầu nâng lên cáng cứu thương, thân thể giống chim cánh cụt tựa như lung lay, hướng về phía trước gia tốc đi đến.

Đi không bao lâu, trước mặt Ngốc Thảo Hoa liền đứng vững, nhìn thấy trong tầm mắt bước vào một chân.

Tại trước mặt nó góc rẽ, đi tới hai nhân loại, một thiếu niên cùng thiếu nữ.

Tại Ngốc Thảo Hoa bị giáo huấn luyện trong tiềm thức, đã sớm đem nhân loại coi là cao nhất tồn tại, tuyệt đối không thể mạo phạm, cho nên tại bất luận cái gì tình huống dưới, Ngốc Thảo Hoa cùng cái khác sinh hoạt hệ sủng thú đồng dạng, cũng sẽ không công kích nhân loại.

Ừm

Đi theo cáng cứu thương đằng sau, hai mặt âm tang thanh niên, trông thấy Ngốc Thảo Hoa bỗng nhiên đình chỉ, vừa muốn quát mắng, liền ngẩng đầu nhìn đã đến người phía trước, khi nhìn thấy trong đó thiếu nữ lúc, sắc mặt của bọn hắn lập tức thay đổi, lộ ra mấy phần sợ hãi.

"Người của Liễu gia?"

Tô Bình hờ hững đôi mắt, quét về phía hai người.

Hai người lúc này mới trở lại ánh mắt, chú ý tới bên cạnh Tô Bình, mặc dù bọn hắn không nhận ra Tô Bình, nhưng thiếu nữ bên cạnh cũng đủ để cho bọn hắn không cách nào ứng phó rồi.

"Ngươi, các ngươi làm cái gì vậy, hiện tại tranh tài đã kết thúc, các ngươi cũng tấn cấp, còn muốn thế nào?" Lúc trước cổ tay bị bóp thanh niên, cắn răng kêu lên, đối (với) thiếu nữ kia lúc trước Huyễn Diễm Thú, y nguyên lòng còn sợ hãi.

"Là gia tộc phái các ngươi tới, hay vẫn là ngươi nhóm chính mình tới?" Tô Bình mở miệng.

"Ngươi muốn làm gì?" Thanh niên kia cắn răng nhìn xem Tô Bình, thân thể tại đề phòng cùng cảnh giác.

Lối đi ra hai vị âu phục trung niên nhân, cũng chú ý tới tình huống nơi này, đi tới, rất nhanh, bọn hắn liền nhận ra thân phận của Tô Lăng Nguyệt, dù sao cũng là lần này huyên náo xôn xao "Cử đi quán quân nhân tuyển" bọn hắn vẫn là hơi có nghe thấy đấy, với lại cũng đã gặp cô bé này đơn giản tư liệu.

Chính là bởi vì biết được cô bé này bộ dáng, cho nên bọn hắn mới lười nhác cuốn vào cái này Liễu gia cùng cô bé này thế lực sau lưng tranh đấu bên trong, nếu không cũng sẽ không đối (với) cái này Liễu gia, thái độ cứng rắn như thế.

"Được rồi, bất kể là làm sao tới đấy, kết quả đều như thế, đã các ngươi xuất thủ, vậy chỉ dùng máu hoàn lại đi!" Tô Bình trong đôi mắt vẻ lạnh lùng dần dần nồng đậm, không chứa mảy may tình cảm.

Hai cái thanh niên nghe vậy biến sắc.

Bên cạnh hai vị âu phục trung niên nhân cũng là nhíu mày, cái kia đeo kính âu phục trung niên nhân đạm mạc nói: "Hai vị, muốn tư đấu, mời thay địa phương khác, nơi này là đấu trường, mặt khác, lại xin khuyên một câu, một mình ẩu đả là vi phạm đấy."

Làm chính phủ thành phố nhân viên, hắn có cần phải nhắc nhở một chút những người này, luật pháp tầm quan trọng.

Gặp tây trang này trung niên nhân ra mặt, hai cái thanh niên hơi nhẹ nhàng thở ra, bỗng nhiên cảm giác những này chính phủ thành phố người, cũng không phải không còn gì khác.

Chết

Tô Bình con mắt nhìn cũng chưa từng nhìn một chút bên cạnh hai vị âu phục trung niên nhân, hắn có chút đưa tay, Linh Khống kỹ năng phát động, Tinh lực cùng ý chí lực thông qua Lăng Kính Tinh Hạch tăng phúc, hóa thành một cỗ bành trướng lực lượng cuồng bạo, biến thành một đôi bàn tay vô hình!

Bành

Cái này nhìn không thấy bàn tay lớn tại hai cái thanh niên chung quanh thân thể hình thành, bỗng nhiên hung hăng một nắm!

Máu tươi tiêu xạ, hai cái thanh niên trên mặt còn lưu lại một tia may mắn, nhưng sau một khắc thân thể lẫn nhau hung hăng đụng vào nhau, ngay sau đó, ầm vang bạo liệt!

Vẩy mực máu tươi thuận bàn tay vô hình khoảng cách chỗ, hiện lên phóng xạ hình dáng bắn tung tóe mà ra, huy sái tại thông đạo trên vách tường, nồng đậm máu tanh mùi vị trong nháy mắt phiêu tán đi ra, hai cái cấp năm Chiến Sủng Sư,  không có chút nào năng lực chống cự, thậm chí ngay cả một tia phòng bị đều không có, cứ như vậy bị giết!

Tô Bình để tay xuống, bàn tay vô hình cũng theo đó giảm đi.

Trên mặt hắn y nguyên không có chút nào ba động, bình tĩnh đến không phập phồng chút nào.

Bên cạnh nơi bả vai bị văng tất cả đều là vết máu hai vị âu phục trung niên nhân, đều là ngây người, nhất thời nói không ra lời.

Cách không... Giết người!

Đây là cấp Phong Hào thủ đoạn! !

Người thiếu niên trước mắt này, lại là cấp Phong Hào tồn tại? !

Cùng lúc đó, tiếng bước chân tại Tô Bình phía sau vang lên, Phí Ngạn Bác mấy người cũng đi theo đi qua, vừa đi qua chỗ ngoặt giao lộ, liền thấy trong thông đạo máu tanh một màn, tất cả đều sửng sốt, có chút nín hơi.

...

Cầu nguyệt phiếu, đến điểm bộc phát động lực nhét ~!.