Chương 284: Chướng mắt

Chương 284: Chướng mắt

Một màn này, quá tàn bạo!

Phí Ngạn Bác mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không nghĩ tới vừa tới liền thấy máu tanh như thế hình tượng.

Từ trên tường chầm chậm lăn xuống giọt máu, liền có thể nhìn ra, đây hết thảy đều là bọn hắn đến trước một giây phát sinh sự tình.

Hắn vừa mới còn nghe được một loại nào đó xương cốt hỗn hợp nội tạng, cùng huyết nhục tiếng bạo liệt!

Nhưng không có tiếng kêu thảm thiết.

Có thể thấy được, người đã chết, ngay cả kêu thảm cầu xin tha thứ cơ hội đều không, trực tiếp bị thuấn sát!

Hắn không khỏi nhìn về phía trước mắt Tô Bình, trong đôi mắt hiện lên một vòng vẻ sợ hãi, cũng chỉ có cái này có cấp Phong Hào lực lượng thiếu niên, mới có thể trong nháy mắt giảo sát người khác!

Ở bên cạnh hắn La Phụng Thiên bọn người, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, miệng mở rộng lại không phát ra được âm thanh tới.

"..."

Tô Lăng tháng ngơ ngác nhìn một màn này, đầu óc có chút trống không.

Nàng có chút mộng.

Thẳng đến ngửi được đập vào mặt nồng Hác Huyết mùi tanh, tăng thêm phản chiếu trong tầm mắt phóng xạ hình dáng huyết dịch, nàng mới phản ứng được, dạ dày bên trong bản năng có một loại nôn mửa dục vọng, nàng mạnh mẽ ho khan.

Nhưng là, nàng liên tục ho khan vài tiếng, lại chỉ ho ra một chút nước bọt.

Hoang Khu rèn luyện hiệu quả, tại thời khắc này thể hiện ra ngoài, mặc dù trước mắt một màn cho nàng lực trùng kích cực lớn, nhưng nàng tại Hoang Khu bên trong lịch luyện qua, cũng được chứng kiến tử vong, từng thấy đến huyết dịch ở trước mắt nở rộ, đã từng nhìn thấy đổ vào phế tích nơi bên trong nhân loại hoang xương.

Tử vong cách bọn họ vẫn luôn rất gần, chỉ là bị căn cứ tường vây đã cách trở mà thôi.

Nàng xóa đi khóe miệng nước bọt tàn tích, quay đầu nhìn về phía bên người Tô Bình.

Lại trông thấy cái này ngày xưa quen thuộc gia hỏa, trên mặt không có chút nào ba động, tựa hồ chỉ là đưa tay bóp chết hai cái gia cầm.

Vì cái gì hắn có thể bình tĩnh như vậy? !

Cặp mắt của nàng trông được đến trở nên thất thần.

"Tiền, tiền bối..."

Hai vị kia cao đẳng Chiến Sủng Sư cảnh giới âu phục trung niên nhân, đã kịp phản ứng, có chút kinh hồn táng đảm, không biết nên ứng đối ra sao.

Thiếu niên trước mắt này, bề ngoài tuổi trẻ đến quá phận, để bọn hắn có loại ảo giác, không biết cái sau là thật thiếu niên, vẫn là uống thuốc gì vật phản lão hoàn đồng quái vật.

Nhưng bất kể như thế nào, cái này trống rỗng bên trong bảo đảm hai vị cấp năm Chiến Sủng Sư thủ đoạn, không hề nghi ngờ, là cấp Phong Hào tồn tại!

Ừm

Tô Bình đôi mắt chuyển động, tựa hồ lúc này mới chú ý tới bọn hắn hai vị, nhìn thấy trên người bọn họ bắn tung tóe vết máu, lạnh nhạt nói: "Thật có lỗi, làm ô uế hai vị."

Mặc dù ngoài miệng nói xong "Thật có lỗi" nhưng hắn trên mặt nhưng không có nửa phần áy náy, mười phần nhân vật phản diện tư thế.

Hai vị âu phục trung niên nhân khẽ cười khổ, tự nhiên cũng không trông cậy vào một vị cấp Phong Hào cường giả, lại bởi vì làm bẩn bọn hắn quần áo chút chuyện nhỏ này, mà cùng bọn hắn thành khẩn nói xin lỗi, chỉ là trước mắt đối phương giết người chuyện này, phát sinh ở trước mặt bọn hắn, để bọn hắn cảm thấy khó giải quyết.

Hai cái này bị bóp chết đấy, mặc dù cảnh giới, nhưng chung quy là người của Liễu gia, dù chỉ là con thứ chi thứ con cháu, cũng treo Liễu gia tên tuổi.

Bây giờ ở chỗ này bị giết rồi, hay là tại bọn họ "Chứng kiến" phía dưới.

Cái này xác định vững chắc túi không gạt được, đến lúc đó Liễu gia còn không phải nháo lật trời!

"Tiền bối, không biết hai cái vị này làm sao trêu chọc đến ngài, có chuyện gì, ngài có thể nói với chúng ta, chúng ta có thể thay ngươi theo nếp xử lý nghiêm khắc đấy!" Một cái khác âu phục trung niên nhân mặt mũi tràn đầy lấy lòng, cười khổ nói.

Thái độ của hắn nhìn như khiêm tốn vô cùng, kì thực cũng ở đây biểu đạt lập trường của bọn hắn cùng thái độ, miễn cho quay đầu bị truy cứu tới, nói bọn hắn không có chút nào hành động.

"Xấu xí, ngại đến mắt của ta rồi." Tô Bình nói ra.

"..."

Hai vị âu phục trung niên nhân không còn gì để nói, lời nói này, quả thực là ngay cả lấy cớ đều chẳng muốn tìm.

Bất quá, đối (với) Tô Bình xuất thủ, bọn hắn ngược lại đại khái có thể đoán ra bảy tám phần nguyên nhân.

Nhìn thấy Tô Bình bên người vị này "Cử đi quán quân" thiếu nữ, bọn hắn liền biết, Tô Bình hơn phân nửa chính là cùng Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng cạnh tranh cửa hàng kia người sau lưng.

Vô luận là Liễu gia, vẫn là nhà này cửa ném lấy Luyện Ngục Chúc Long Thú cửa hàng, bọn hắn cũng không nguyện nhận tội gây, phía trên lãnh đạo còn cố ý dặn dò qua bọn hắn phía dưới những người này, tuyệt đối không thể trêu chọc nhà này mới quật khởi Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng.

Về phần nguyên nhân là cái gì, bọn hắn cũng không biết.

Bất quá từ nơi này cửa tiệm đem Luyện Ngục Chúc Long Thú như thế đỉnh cấp long sủng ném cửa, liền có thể đại khái đoán ra một chút nguyên nhân.

Tô Bình nhìn qua hai mặt ngượng ngùng âu phục trung niên nhân, không để ý đến hắn nữa nhóm, nhìn thoáng qua bên cạnh giơ lên cáng cứu thương, dọa đến run lẩy bẩy hai cái Ngốc Thảo Hoa, sát khí trên người thu liễm, cho chúng nó truyền đi một cái ấm áp ý niệm, trấn an bọn chúng.

Hai cái Ngốc Thảo Hoa tại Tô Bình ý niệm trấn an dưới, lúc này mới chậm rãi không khẩn trương, nhưng y nguyên đối với hắn có chút sợ sợ.

Sự tình xử lý xong, Tô Bình cũng không dừng lại thêm nữa, quay người xuôi theo đường cũ trở về rồi.

Tô Lăng Nguyệt lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn thoáng qua cái này máu tanh thông đạo, có chút cắn chặt bờ môi, bước nhanh đi theo Tô Bình phía sau.

Phí Ngạn Bác cùng La Phụng Thiên bọn người giống đầu gỗ đứng đấy, không nhúc nhích, thân thể tựa hồ cứng đờ, các loại Tô Bình bóng dáng đã đi xa, Phí Ngạn Bác mới hơi nhẹ nhàng thở ra, chợt liền cảm thấy có chút kỳ quái.

Tô Bình giết là cái kia hai cái trêu chọc đến con em mày người, mình tại cái này khẩn trương cái gì?

Trong lòng của hắn có chút im lặng, âm thầm tức giận chính mình thật không có tiền đồ, đây coi như là bị sợ ra bóng ma rồi sao?

La Phụng Thiên cùng mấy vị khác học viên, đều là hai mặt nhìn nhau, sắc mặt có chút tái nhợt.

Bọn hắn cũng không phải bị trước mắt một màn này bị dọa cho phát sợ đấy, dù sao bọn hắn tại Hoang Khu bên trong rèn luyện qua, tàn khốc chiến đấu được chứng kiến không ít, tâm lý năng lực chịu đựng coi như mạnh, bọn hắn chỉ là nghĩ đến, chính mình lúc trước vậy mà lại tại Phượng Sơn cửa học viện, cùng dạng này quái vật so chiêu, cái kia đoán chừng là bọn hắn đời này nhất lỗ mãng cùng 'Dũng cảm' một lần đi?

Đuôi ngựa thiếu nữ lăng lăng nhìn qua một màn trước mắt, đợi nàng lấy lại tinh thần, muốn hỏi thăm đây là cái gì tình huống lúc, lại trông thấy sư phụ của mình cùng chung quanh những bạn học khác biểu lộ, đều có chút kỳ quái, tựa hồ tại sợ cái gì.

Các loại nghe được cái kia hai vị âu phục trung niên nhân cùng thiếu niên kia đối thoại, nàng mới ý thức tới đây là có chuyện gì, trong mắt không khỏi có chút mờ mịt.

...

Ra thông đạo, trở lại khu đợi thi đấu trên đài cao.

Không khí mới mẻ cùng từng trận tiếng kinh hô đồng thời đánh tới, Tô Bình dừng bước, liếc qua phía dưới còn đang tiến hành khảo nghiệm đấu trường, nghe được sau lưng tiếng bước chân, hắn không quay đầu lại, nói ra: "Hai cái này người của Liễu gia chết rồi, Liễu gia thế tất sẽ ở phía sau đấu trường ở bên trong, phái người nhằm vào ngươi, chặn đánh ngươi, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Tô Lăng Nguyệt một đường đi theo, trong đầu đang miên man suy nghĩ.

Nàng đang muốn vì cái gì Tô Bình sẽ trở nên như thế lạ lẫm, tựa như thân kinh bách chiến lão chiến sĩ đồng dạng.

Đột nhiên nghe được Tô Bình, nàng lập tức giật mình tỉnh lại, lúc này mới phát hiện đã đi ra thông đạo, nàng nhìn qua Tô Bình bóng lưng, do dự một chút, nói: "Đã ngươi biết Liễu gia sẽ nổi giận, vậy tại sao... Không đành lòng một nhẫn?"

Tô Bình quay đầu nhìn nàng,  biểu lộ đã bình tĩnh trở lại, nói: "Ngươi có thể một đường nhẫn đến cầm quán quân a? Coi như ngươi có thể, bọn hắn sẽ cho phép a?"

Tô Lăng Nguyệt có chút há mồm, lại trầm mặc.

Nàng biết, không thể.

"Chọc giận địch nhân, có thể nhiễu loạn địch nhân tiết tấu, bọn hắn tại đấu trường bên trong chặn đánh ngươi, ngươi đánh bại bọn hắn chính là ngươi rồi, coi bọn họ là thành của ngươi đá kê chân, nhớ kỹ tín nhiệm ngươi sủng thú, bọn chúng đều rất mạnh." Tô Bình nói ra.

Tô Lăng Nguyệt nghĩ đến lúc trước vì nàng phát cuồng Huyễn Diễm Thú, trong lòng một trận ấm áp, gật đầu nói: "Ta đã biết."

"Có địch ý, đánh bại.

Có sát ý đấy, giết chết."

Tô Bình vẻ mặt thành thật dạy bảo bộ dáng, nói ra: "Phía sau lôi đài thi đấu, không cần nhân từ nương tay, đem chiến trường giao cho ngươi sủng thú, bọn chúng sẽ biết làm sao bảo vệ chủ nhân của mình."

Tô Lăng Nguyệt khẽ gật đầu, bỗng nhiên trong lòng tưởng tượng, trước mặt lời nói còn có thể lý giải, nhưng câu nói kế tiếp, làm sao nghe vào, ngược lại giống như là nói với chính mình, làm cho nàng nằm tốt là được rồi, không cần mù chỉ huy ảnh hưởng đến chính mình sủng thú?

Nàng xem một chút Tô Bình khía cạnh, lại nhìn Tô Bình cũng ở đây liếc qua nàng.

Hai huynh muội ánh mắt đối mặt, vẻn vẹn một giây đồng hồ, Tô Lăng Nguyệt lập tức liền nhìn ra gia hỏa này tâm tư, trong nội tâm nàng tức giận, gia hỏa này tuyệt đối chính là kia cái ý tứ!

"Tốt, hôm nay sơ tuyển kết thúc, ngày mai tới tham gia lôi đài thi đấu đi." Tô Bình vuốt vuốt đầu của nàng, quay người đi.

Lịch đấu biểu cùng quy tắc tranh tài, tại trên mạng đều đã sớm công bố, dù sao cũng là toàn cầu thi đấu vòng tròn, cũng có qua mấy chục giới rồi, quy tắc cùng lịch đấu cái gì, mọi người đều như lòng bàn tay..