Chương 285: Nói xấu

Chương 285: Nói xấu

Đấu trường bên trong.

Hai tên Liễu gia con cháu tin chết, thông qua hai tên âu phục trung niên nhân miệng, rất nhanh truyền ra ngoài, nhưng cũng không có kinh động các đại truyền thông.

Giờ phút này từng cái phân đấu trường sơ tuyển thi đấu, chính tiến hành đến hừng hực khí thế, hấp dẫn bên trong căn cứ thị lực chú ý của mọi người, dù là có chút truyền thông từ tiểu đạo tin tức biết được việc này, thông báo ra ngoài, cũng không có gây nên bao lớn bọt nước.

Dù sao chết đi chỉ là Liễu gia hạng người vô danh, không có một chút nổi tiếng, không có bất kỳ người nào sẽ hiếu kỳ nguyên nhân cái chết của bọn họ, cũng liền dựa vào" Liễu gia" hai chữ, hấp dẫn đến một chút bát quái kẻ yêu thích chú ý.

Tại Liễu gia.

Tin tức trước tiên truyền trở về, bọn họ "Lỗ tai" trải rộng các nơi.

Không nhưng nghe nghe thấy cái này chết tin tức tin tức, bọn hắn còn tại thứ nhất sự kiện, biết được người chết là cái nào một phòng người, nguyên nhân cái chết như thế nào, cùng toàn bộ xung đột sự kiện.

Khi biết được là nhà kia Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng ra tay ác độc lúc, Liễu gia cao tầng tất cả đều tức giận rồi.

Mặc dù chết mất chỉ là ba cái râu ria con thứ, nhưng đánh chính là lại là toàn bộ Liễu gia mặt a!

Nhận được tin tức trước tiên, Liễu Thiên Tông mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, gọi tới Liễu gia đại bộ phận thực quyền cao tầng, tổ chức gia tộc hội nghị, thương thảo việc này.

Nguyên bản ba cái con thứ chết đi, không đến mức kinh động những này dòng chính cao tầng, nhưng sự kiện lần này lại khác, không riêng gì Liễu gia uy nghiêm bị xâm phạm, đồng dạng, xâm phạm đối thủ cũng không thể khinh thường.

Chí ít bọn hắn bây giờ còn chưa thăm dò rõ ràng, tiệm này lớn lối như thế, lại có Luyện Ngục Chúc Long Thú, phía sau chân chính bối cảnh đến tột cùng là cái gì.

Tại không có thăm dò địch nhân át chủ bài trước đó, bọn hắn cũng có chỗ cố kỵ, đây cũng là bọn hắn không có trực tiếp áp dụng vũ lực trấn áp nguyên nhân.

Hội nghị sau khi kết thúc, cụ thể hội nghị nội dung không người biết được, nhưng ở hội nghị kết thúc không lâu, trên internet bỗng nhiên đại lượng hiện ra liên quan tới tiểu tinh nghịch cử đi cái vị kia quán quân nhân tuyển tư liệu.

Ngoại trừ tính danh, tuổi tác bên ngoài, còn có học tập học viện, cùng ảnh chụp.

Ngoài ra, còn có đại lượng liên quan tới nàng này mặt trái Hắc liệu, vạch trần người đều là một chút Fan hâm mộ rất nhiều nhân vật công chúng.

Tỷ như giáo hoa dựa vào thân thể đánh ra vị, cho nào đó đào than đá lão bản bồi tửu video vân vân.

Tục ngữ nói có cầu có chân tướng, tại lời đồn đại bay đầy trời dưới tình huống, cùng quay chụp rất nhiều không rõ rệt nhưng lại tương tự chính là video dưới, rất nhiều người đều tin coi là thật.

...

Rời đi đấu trường, Tô Bình mang Tô Lăng Nguyệt về nhà.

Đi qua ba giờ chiến đấu hăng hái, Tô Bình rốt cuộc đem lái xe đến cửa nhà.

Đầu tiên là cùng lão mụ báo cáo chuẩn bị bình an.

Gặp bọn họ bình an trở về, Lý Thanh Như cũng là nhẹ nhàng thở ra, khi biết được Tô Lăng Nguyệt thế mà sau khi tấn cấp, càng là vui vẻ không thôi, nói đêm nay muốn cho Tô Lăng Nguyệt thêm đồ ăn thêm thịt!

Tô Bình đem Tô Lăng Nguyệt giao cho lão mụ trong tay, liền lái xe về tới cửa hàng lối vào, đem sau khi xe dừng lại, tiến vào cửa hàng.

Tại Nơi Nuôi Dưỡng bên trong, Tô Bình nhìn thấy Joanna đang ở bên trong tu luyện, tu luyện của nàng tư thế có chút kỳ lạ, toàn thân quấn quanh lấy từng sợi kim quang, giống như là từng đạo Phạn văn tựa như lượn lờ, có chút thần bí.

Trên đường phố không có người nào, đoán chừng đều nhìn Tinh Anh Liên Tái trực tiếp đi, không có gì khách hàng vào xem, Tô Bình cũng liền không quấy rầy nàng, thả nàng tiếp tục tu luyện.

Không có khách hàng, mặc dù thiếu đi năng lượng, nhưng Tô Bình cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm, hắn đem Đường Như Yên từ trong bức tranh chấn động rớt xuống đi ra, làm cho hắn chăm sóc cửa hàng cổng, vạn nhất khách tới, có thể tiếp đãi một cái.

Mà chính hắn, thì chui vào trắc nghiệm gian phòng, triệu hồi ra Hắc Ám Long Khuyển, để nó làm chính mình bồi luyện đối thủ, dạng này đã có thể hoạt động hoạt động Hắc Ám Long Khuyển gân cốt, hắn cũng có thích hợp cát bao... Bồi luyện đối tượng.

Không có đi Khu Bồi Dưỡng đi nhờ xe, cái này trắc nghiệm gian phòng chính là một cái thật tốt rèn luyện địa phương, tương đương với cấp bậc cao nhất Chiến Đấu Quán  mặc cho làm sao làm ầm ĩ phá hư, đều không thể đem nơi này phá hủy.

Chí ít, lấy nó trước mắt bộc phát năng lượng cấp bậc, còn không cách nào đối với nơi này tạo thành một tơ một hào phá hư.

Tô Bình không để Luyện Ngục Chúc Long Thú cho mình bồi luyện, gia hỏa này đã là tiếp cận cấp chín cực hạn, trước mắt hắn căn bản chơi không lại, trừ phi để nó đổ nước, nhưng này dạng rèn luyện liền không có ý nghĩa.

Mà Hắc Ám Long Khuyển mặc dù cũng là cấp chín Trung vị chiến lực, xa so với Tô Bình cao hơn được nhiều, nhưng nó tính công kích độ chênh lệch.

Nói đến tính công kích, Tô Bình liền cảm thấy có chút đau đầu, con chó này làm đường đường ác ma hệ công kích sủng, lại một thân phòng ngự kỹ năng tăng max, kỹ năng công kích ngược lại là yếu hạng, đây quả thực là muốn đổi cái giống loài, hướng rùa đen phương hướng đi chuyển biến.

Tô Bình cảm thấy có cần phải, để nó biết được hạ công kích tác dụng tính.

Làm nóng người về sau, Tô Bình liền bắt đầu cùng gia hỏa này triền đấu cùng một chỗ.

Thông qua Lăng Kính Tinh Hạch Tinh lực tăng phúc, hắn có thể bộc phát ra tiếp cận cấp chín chiến lực, lại phối hợp Kim Ô Thần Ma Thể, tốc độ thân pháp của hắn hoàn toàn có thể so sánh bình thường cấp Phong Hào, lại thêm Trấn Ma Thần Quyền bạo tạc lực phá hoại, Tô Bình một quyền, đã có thể đem Hắc Ám Long Khuyển cao giai hộ thuẫn, đánh cho chấn động run rẩy, nếu như lực lượng có thể lại đề cao một chút, đạt tới hộ thuẫn giới hạn, liền có thể trực tiếp đánh nổ.

Rèn luyện mấy giờ.

Bỗng nhiên, cửa gian phòng bị gấp rút đập vang.

Tô Bình vừa vặn cũng luyện mệt mỏi, tựa ở Hắc Ám Long Khuyển phần bụng thở dốc, Hắc Ám Long Khuyển cũng a lấy đầu lưỡi, một thân mồ hôi nóng.

Thở hổn hển mấy cái, Tô Bình tiến lên đem cửa phòng kéo ra.

Đã thấy cửa là Tô Lăng Nguyệt, chính nhất mặt lo lắng.

Ừm

"Ngươi, ngươi xem trên mạng những thứ này..." Tô Lăng Nguyệt trông thấy Tô Bình, trong mắt lo nghĩ hơi hạ thấp một chút, đem máy truyền tin đưa cho Tô Bình.

Tô Bình cầm lấy nhìn một cái, lập tức trông thấy một mảng lớn liên quan tới Tô Lăng Nguyệt tin tức, phảng phất nàng trong vòng một ngày, bỗng nhiên chuyển biến thành đỉnh cấp minh tinh, cực được chú ý.

Bất quá, hắn nhìn kỹ hai mắt, phát hiện đều là mặt trái tin tức, Hắc liệu.

Tô Bình có chút nhíu mày, biểu lộ nhưng không có quá mức giật mình, tình huống này hắn dự liệu được, chỉ là không nghĩ tới lại nhanh như vậy phát sinh, xem ra cái này Liễu gia tin tức con đường vẫn là rất linh thông.

"Chúc mừng ngươi a, nổi danh." Tô Bình nói ra.

Tô Lăng Nguyệt ngạc nhiên, lập tức kém chút bị Tô Bình lời này tức chết.

Nổi danh? Cái này gọi là nổi danh à, hiện tại nàng nhanh tiếng xấu chiêu, để tiếng xấu muôn đời!

Làm một cái nữ hài, trong sạch của mình bị đủ loại làm bẩn, nếu không phải bạn học của nàng bạn thân Tưởng Tinh Vũ vừa thông tri nàng, nàng đều không biết mình tại trên mạng đã như thế có tiếng xấu!

Lúc đầu tìm tới Tô Bình, nàng còn tưởng rằng Tô Bình có thể có biện pháp gì, không nghĩ tới còn tại nói ngồi châm chọc!

"Cái này, đây nhất định là trả thù!" Tô Lăng Nguyệt nghiến răng nghiến lợi.

"A, xem ra ngươi biết a, sao lại không được." Tô Bình nói ra.

Tô Lăng Nguyệt trừng to mắt, giờ khắc này nàng thật có chút hoài nghi, mình là không phải gia hỏa này thân muội muội, hay là nói, gia hỏa này lúc trước đối với mình quan tâm, đều là giả? !

Tô Bình đưa tay,  nhẹ nhàng gõ dưới trán của nàng, nói: "Biết người khác đang trả thù, ngươi còn tức giận, cái kia không ở giữa địch nhân gian kế rồi sao?"

Tô Lăng Nguyệt cả giận: "Bị bêu xấu cũng không phải ngươi, ngươi đương nhiên không tức giận!"

"Ai nói ta không tức giận, ta chỉ là không có biểu hiện mà thôi."

Tô Bình thản nhiên nói: "Lại nói, ngươi bây giờ sinh khí có làm được cái gì, có cái này khí lực, còn không bằng lưu đến trên sàn thi đấu đi, bọn hắn bây giờ đối với của ngươi nói xấu, đơn giản chính là đả kích ngươi mà thôi, để ngươi vạn người thóa mạ, thậm chí một chút ngốc nghếch thanh niên, lại nhận ảnh hưởng, từ đó ở trong trận đấu đối với ngươi thống hạ ngoan thủ."

"Nhưng là, chỉ cần ngươi đủ mạnh, đánh nổ bọn hắn không được sao?"

Tô Lăng Nguyệt giật mình, cắn răng nói: "Nhưng ngươi nói nhẹ nhõm, nhưng bây giờ bị nhiều người như vậy mắng thế nhưng là ta, ta chỉ muốn im lặng làm mỹ thiếu nữ, vì cái gì ngươi muốn chọn ta làm quán quân, ngươi đây là lừa ta!"

"Đã nhập hố, vậy ngươi liền hưởng thụ chứ sao." Tô Bình cũng không phủ nhận, hắn từ trước đến nay rất ít phủ nhận người khác, cho dù là nói xấu.

Tô Lăng Nguyệt nhìn hắn chằm chằm.

Nàng đương nhiên biết, Tô Bình đem nàng đẩy ra, là vì nàng tốt, dù sao cử đi vô địch lời nói, nếu quả thật có thể trở thành quán quân, chiến lực của nàng không thể nghi ngờ sẽ đạt tới một cái cảnh giới cực cao.

Mà như thế cảnh giới, nàng cần mấy năm, thậm chí hơn mười năm lịch luyện, mới có thể đạt tới, mà bây giờ Tô Bình giúp nàng đem cái này thời gian rút ngắn.

Bình thường hoặc là thiên tài, đây là một cái lựa chọn, nàng tự nhiên là không cam lòng cái trước, chỉ là nàng không nghĩ tới, lựa chọn cái sau đại giới sẽ lớn như vậy!

Với lại, nhìn Tô Bình dáng vẻ, tựa hồ đã sớm ngờ tới đồng dạng, gia hỏa này tuyệt đối là cố ý!.