Chương 286: Lôi đài thi đấu

Chương 286: Lôi đài thi đấu

"Làm người a, là quan trọng nhất chính là tâm tính muốn ổn!"

"Chỉ cần ngươi da mặt đủ dày, liền không có người có thể phun thương ngươi."

"Nếu là chút chuyện nhỏ này liền để ngươi tức giận, tương lai chẳng phải là bị người khác tùy tiện nắm mũi dẫn đi?"

Tô Bình một bộ bình chân như vại bình thản bộ dáng, dùng chăm chỉ không ngừng dạy bảo khẩu khí nói ra, đồng thời nửa mở mở một con mắt, liếc xéo lên trước mặt cái này nhìn như khôn khéo kì thực sắt khờ thiếu nữ, nói: "Trở về nghỉ ngơi đi, thật có nộ khí, liền đi rèn luyện rèn luyện.

Hóa nộ khí làm động lực, dạng này ngược lại có thể đem người khác đối ngươi công kích, chuyển hóa thành ngươi tiến bộ chất dinh dưỡng, đi thôi."

"Hừ, nói dễ nghe!"

Tô Lăng Nguyệt gặp hắn nơi này tìm không thấy an ủi cùng trợ giúp, cũng lười ở chỗ này nghe Tô Bình nói ngồi châm chọc, quay người rời đi.

Mặc dù Tô Bình nói lời nàng không thích nghe, nhưng nàng cũng biết, trước mắt không còn cách nào khác, đi tranh luận và giải thích, những này lời đồn sẽ chỉ càng diễn càng liệt, chỉ có khi nàng lấy được quán quân lúc, hết thảy bịa đặt cùng nói xấu mới có thể bình ổn lại.

Nhìn qua Tô Lăng Nguyệt bóng lưng tại cửa tiệm sau khi rời đi, Tô Bình cũng thu hồi ánh mắt, một cửa ải này là đối (với) Tô Lăng Nguyệt khảo nghiệm, nàng nhất định phải dựa vào chính mình kiên trì nổi, làm cường giả, ngoại trừ lực lượng bên ngoài, cũng muốn có một viên tâm thái của người mạnh, nếu không chỉ có lực lượng, gặp điểm ngăn trở đả kích liền không gượng dậy nổi, cũng chung quy là một bãi bùn nhão.

Thuận tay khép cửa phòng lại, Tô Bình quay người trở lại trắc nghiệm gian phòng trong sân, chào hỏi nằm rạp trên mặt đất nghỉ ngơi Hắc Ám Long Khuyển, tiếp tục rèn luyện.

Toàn bộ buổi chiều đến tối, chỉ có lần lượt mấy cái khách quen tới cửa.

Tô Bình đắm chìm trong trong tu luyện, để Đường Như Yên chiêu đãi ghi danh, mà muốn bồi dưỡng sủng * cho ảnh phân thân bồi dưỡng liền có thể hoàn thành, không có cần chuyên nghiệp bồi dưỡng đấy.

Một đêm trôi qua.

Ngày thứ hai, Tô Bình vẫn là tự mình mang Tô Lăng Nguyệt đi ra ngoài, tiến về phía trước đấu trường, để phòng nàng trên đường bị người tập kích.

"Mở chậm một chút, cẩn thận an toàn."

Tại mẹ chiếu cố dưới, hai huynh muội đi đến đấu trường.

Hôm nay là phân đấu trường tuyển bạt ngày thứ hai  dựa theo lịch đấu biểu đến xem, hôm qua là đại nhân vây sàng chọn, hôm nay thì là chính thức lôi đài thi đấu, mỗi người đều có đơn độc đăng tràng cơ hội.

Ngoài ra, hôm nay trong sân, cũng sẽ có người xem ra trận.

Tại đêm qua, từng cái phân đấu trường bên trong nhập vây danh sách liền đã công bố ra.

Hết thảy mười hai cái phân đấu trường, từng cái phân đấu trường trúng tuyển nhân số, cơ hồ đều tại bảy, tám ngàn tả hữu!

Mà hai cái khu dân nghèo phân đấu trường, trúng tuyển số người nhiều nhất, vượt qua năm chữ số, có trên vạn người!

Dựa theo nhập vây sàng chọn khảo nghiệm, bình quân tấn cấp xác suất cơ hồ là một phần mười tả hữu, thậm chí thấp hơn, ý vị này khu dân nghèo hai cái phân đấu trường, chí ít có mười vạn người trở lên dự thi!

Bây giờ, sơ tuyển giai đoạn qua, hôm nay sẽ tiến hành giai đoạn thứ hai phân đấu trường lôi đài thi đấu, tiếp tục năm ngày, cuối cùng sẽ chỉ giữ lại một trăm danh ngạch!

Đây là trong trăm có một tấn cấp!

Cái này một trăm người, đem từ phân đấu trường tuyển ra, đại biểu phân đấu trường chỗ khu vực, tiến về phía trước căn cứ khu tuyển bạt thi đấu cuối cùng sân bãi, tranh đoạt quán quân bảo tọa!

. . .

Hôm nay trên đường người y nguyên rất nhiều, so với hôm qua càng nhiều.

Khi Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt đi vào trận quán lúc, bên ngoài đã là người đông nghìn nghịt, chen lấn chật như nêm cối. Tô Bình y nguyên dùng hết biện pháp, mang Tô Lăng Nguyệt từ đám người trên không bay lên đi qua, bay thẳng vào đến trận quán bên trong.

Ở đây trong quán, đồng dạng là một bọn người biển, tiếng hoan hô như nước thủy triều.

Ngày hôm qua khu đợi thi đấu vực nội, hôm nay đã ngồi đầy người xem, là hôm nay là mở ra thức lôi đài thi đấu, để vào người xem tiến đến quan sát, thuận tiện có thể thông qua giá vé lợi nhuận.

Ở phía dưới trong sân, ngày hôm qua to lớn đấu trường đã không thấy, hôm nay biến thành tám cái nhỏ đấu trường, xem xét chính là dùng nham hệ sủng thú tạm thời dựng đi ra đấy, nói là nhỏ đấu trường, kì thực làm một mình lôi đài thi đấu mà nói, lại không có chút nào nhỏ, có mấy cái sân bóng rổ lớn như vậy.

"Phía dưới là chúng ta tuyển thủ khu đợi thi đấu." Tô Lăng Nguyệt kéo Lạp Tô bình ống tay áo nói ra.

Tô Bình nhìn thoáng qua, liền dẫn nàng đi qua.

Cái này thính phòng phân mấy cái khu vực, phía dưới tuyển thủ khu đợi thi đấu, kì thực là hàng trước VIP ghế, khoảng cách phía dưới đấu trường khá gần, có thể rất nhanh hơn trận.

Đang tuyển thủ tịch bên ngoài, có lan can sắt bố trí, còn có người mặc bảo tiêu chế phục thủ vệ đứng đấy.

Tô Lăng Nguyệt bị thủ vệ ngăn lại, lập tức lấy ra chính mình tuyển thủ lệnh bài, lúc này mới thông qua, về phần Tô Bình, lần này bị chặn đường tại ghế tuyển thủ bên ngoài.

Tô Bình cũng không khó xử hai vị thủ vệ, mặc dù hắn biết, chính mình phóng xuất ra Linh Khống kỹ năng, giả mạo cấp Phong Hào đấy, nhất định có thể tiến vào ghế tuyển thủ vào ngồi, nhưng hắn không muốn cao điệu như vậy, thu hút sự chú ý của người khác.

"Chính ngươi cẩn thận một chút." Tô Bình dặn dò, hắn tại đằng sau nhìn xem, không ai có thể từ ở ghế tuyển thủ, đối (với) Tô Lăng Nguyệt công kích, về phần trên sàn thi đấu sự tình, hắn cũng chỉ có thể buông tay giao cho Tô Lăng Nguyệt rồi.

"Ừm." Tô Lăng Nguyệt dùng sức gật đầu, nàng biết mình trên thân buộc lên như thế nào trách nhiệm, tuyệt không thể ở chỗ này ngã xuống.

Không có đi xa, Tô Lăng Nguyệt liền tại phụ cận tìm một chỗ ngồi xuống.

Tô Bình cũng dự định ở bên cạnh tìm vị trí, lại phát hiện cái này tới gần ghế tuyển thủ vị trí, đều đã ngồi đầy.

Hắn vừa đi vừa về nhìn lướt qua, thấy không có ghế trống, đành phải chuẩn bị quay người rời đi.

"Tô đạo sư?"

Bỗng nhiên, một cái vô cùng kinh ngạc thanh âm kêu lên.

Tô Bình nghe xong, cũng có chút kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, đúng vậy hôm qua thấy qua Phí Ngạn Bác.

Hôm nay lại gặp!

"Tô đạo sư, đến, bên này có chỗ ngồi." Phí Ngạn Bác vội vàng ngoắc nói, đồng thời vỗ vỗ bên người một thiếu niên bả vai, nói: "Đứng dậy, san ra điểm chỗ."

Thiếu niên này mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, gương mặt non nớt, có chút bất mãn, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đem cái mông chuyển ra một chút.

Tô Bình thấy thế liền đi đi qua, cách Tô Lăng Nguyệt gần chút, hắn cũng an tâm, tránh khỏi cái kia Liễu gia thật sự gan to bằng trời, phái cái đầu đường xó chợ trực tiếp bên ngoài sân công kích Tô Lăng Nguyệt, đến lúc đó hắn cũng có thể kịp thời xuất thủ.

Phí Ngạn Bác cũng xê dịch cái mông, cố ra một điểm vị trí, đem bên cạnh một cái khác không quen biết mỹ phụ chen lấn lông mày liên tục thẳng nhăn.

"Địa phương nhỏ, đừng ngại chen ha." Phí Ngạn Bác cười nói.

"Không có việc gì." Tô Bình chen ở giữa ngồi xuống, đối (với) cái này Phí Ngạn Bác giác quan cũng có chút chuyển biến tốt đẹp, nói câu hàn huyên nói nhảm, "Ngươi cũng ở đây xem so tài?"

Phí Ngạn Bác cười cười, "Phụng Thiên bọn hắn ngay ở phía trước." Nói xong bĩu môi.

Tô Bình nhìn sang, lập tức trông thấy hôm qua trúng tuyển La Phụng Thiên bọn người, mấy cái đồng học tựa hồ rời đi Phí Ngạn Bác bên người, tự tại rất nhiều, đang ngồi ở cùng một chỗ đàm tiếu, tràn ngập tuổi trẻ cùng tinh thần phấn chấn.

Tô Bình bị cái kia sân trường gió khiến cho hơi xúc động, hắn muốn lại biến thành đồng học, đi đọc sách, nhưng đã già, vĩnh viễn không có cách nào lại đi trải nghiệm loại kia trong sân trường ngây ngô cùng tính trẻ con rồi.

"Tô đạo sư, chúng ta thật đúng là duyên phận a." Phí Ngạn Bác cười nói.

Tô Bình cũng là cười một tiếng, cái này đấu trường rất lớn, mấy cái khu vực, có thể liên tục gặp được, đích thật là duyên phận rồi.

Mắt nhìn bên cạnh bị chính mình chiếm rơi nửa cái cái mông chỗ ngồi, tựa hồ có chút địch ý thiếu niên, Tô Bình đối (với) Phí Ngạn Bác nói: "Đây là. . . Ngươi hài tử?"

"Ừm, ta tiểu nhi tử." Phí Ngạn Bác cười một tiếng, đối (với) thiếu niên nói: "Phỉ, kêu thúc thúc tốt, ngươi cần phải cùng vị này tiểu thúc thúc hảo hảo học, đừng nhìn vị này tiểu thúc thúc tuổi trẻ, hắn nhưng là cấp Phong Hào nha.".