Chương 287: Bắt đầu

Chương 287: Bắt đầu

Nghe được trước mặt lời nói, thiếu niên còn có chút xem thường, nhưng nghe đến một câu cuối cùng lúc, lại lập tức sửng sốt, kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình, cấp Phong Hào? Tại đây?

"Ta hẳn là tiểu ca ca mới đúng. . ."

Tô Bình có chút oán niệm, mặc dù nội tâm của hắn xấu xí. . . A phi, là lão thành, nhưng hắn túi da đẹp mắt a, với lại chỉ so với tiểu tử này to con hai ba tuổi, rõ ràng là anh đẹp trai, làm sao lại biến thành 'Tiểu thúc thúc' rồi? !

"Ngươi thật là cấp Phong Hào?" Thiếu niên ngẩng đầu nhìn Tô Bình, nghi ngờ hỏi.

"Không phải." Tô Bình không chút nghĩ ngợi nói.

Thiếu niên nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm đúng vậy nha, còn trẻ như vậy cấp Phong Hào, làm sao có thể, lão ba thật sự là càng ngày càng không đáng tin cậy, thổi bò của mình coi như xong, bây giờ còn thay người khác khoác lác, coi như muốn hù dọa chính mình, cũng không cần nói như thế vụng về lời nói dối đi.

Hắn nghiêng đầu đi, không lại phản ứng Tô Bình, cũng lười để ý tới Phí Ngạn Bác, tụ tinh hội thần nhìn đấu trường.

Phí Ngạn Bác gặp nhi tử phản ứng, liền biết tiểu tử này lại không nghe lời, có chút đau đầu.

"Con trai của ngươi không dự thi?" Tô Bình thuận miệng trò chuyện nói, hắn cảm giác được thiếu niên này khí tức, hẳn là có khoảng cấp ba  ấn lý thuyết hẳn là có thể lên trận đi chơi rồi, dù là thất bại, cũng có thể rèn luyện rèn luyện kiến thức không phải, dù sao cũng so tại dưới đài nhìn xem tốt.

Phí Ngạn Bác trên mặt cười khổ, nói: "Ta là dự định để hắn dự thi đấy, nhưng hắn mẹ quá coi hắn là bảo bối, nhất định để hắn tu luyện tới cấp năm, mới chuẩn tham gia, hiện tại chỉ có thể chờ đợi khi đến một giới thi đấu vòng tròn rồi, ta lần này dẫn hắn tới, chính là để hắn mở mang tầm mắt đấy."

Tô Bình "A" một tiếng, tên này nguyên lai là cái vợ quản nghiêm.

Bên cạnh thiếu niên gặp Tô Bình hỏi chuyện của mình, liếc mắt nhìn hắn, có chút không vui.

"Muội muội của ngươi, không có sao chứ?" Phí Ngạn Bác hỏi, hôm qua tại Tô Bình rời đi không lâu, trên mạng liền cho hấp thụ ánh sáng ra đại lượng liên quan tới muội muội của hắn Tô Lăng Nguyệt tin tức, những tin tức này gây nên không nhỏ oanh động, cho dù là không thế nào lên mạng hắn, đều từ học viên nơi đó nghe nói.

Với lại, thuận cái tin tức này, hắn còn biết rồi, cái này Tô Lăng Nguyệt nguyên lai chính là trước đó bỗng nhiên quật khởi nhà kia Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng, chỗ tuyên bố cử đi vô địch người kia!

Hắn lại thông qua đường dây khác tra một cái, phát hiện cái này Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng lão bản, lại chính là Tô Bình.

Tô Bình muốn cử đi muội muội của mình khi quán quân. . .

Phí Ngạn Bác không biết Tô Bình là từ đâu tới lòng tin, mặc dù Tô Bình tự thân là cấp Phong Hào, nhưng cái này cùng với nàng muội muội có thể hay không đoạt giải quán quân là hai chuyện khác nhau.

Bên trong căn cứ thị những đại gia tộc kia, đều có cấp Phong Hào, còn không chỉ một cái, cũng không có ai dám thả ra hào ngôn, có thể vững vàng cầm tới quán quân.

"Không có việc gì, chính là lượng cơm ăn hơi bị lớn." Tô Bình thở dài nói.

Nghĩ đến tối hôm qua trên bàn cơm cái kia phong quyển tàn vân sát khí tràng diện, hắn cũng có chút hối hận, ai có thể ngờ tới trên mạng những vật kia, lại còn lan đến gần hắn bữa tối rồi, cái này Liễu gia là thật đáng chết a!

Phí Ngạn Bác có chút yên lặng.

Bây giờ là nói lượng cơm ăn vấn đề a?

"Nghe nói muội muội của ngươi muốn đoạt quan?" Phí Ngạn Bác cẩn thận từng li từng tí hỏi, cảm giác đây là một cái mẫn cảm chủ đề.

"Đúng vậy a." Tô Bình không chút nghĩ ngợi nói, khẩu hiệu đều hô lên đi, tự nhiên là muốn nói đến làm đến.

Phí Ngạn Bác trông thấy Tô Bình không hề lo lắng bộ dáng, có chút im lặng, hắn đều tại thay Tô Bình lo lắng việc này, kết quả người trong cuộc này ngược lại không thèm để ý chút nào, hắn bỗng nhiên cảm giác mình lo lắng có chút dư thừa.

"Vậy liền chúc muội muội của ngươi cố gắng lên." Phí Ngạn Bác cười ha ha, cũng không nói gì thêm nữa, dù sao hắn cùng Tô Bình quan hệ, còn không có như vậy thân, lúc trước thế nhưng là đánh nhau người, cái kia đầu Thâm Uyên Ma Xà, đến bây giờ cũng còn không hoàn toàn khôi phục tới đây chứ, nhất là trên tâm lý.

"Ừm, học viên của ngươi cũng thế." Tô Bình cười nói.

Tại hai người nói chuyện phiếm lúc, phía trước tranh tài cũng chính thức đã bắt đầu.

Cưỡi ở trên phi thuyền người chủ trì đăng tràng, to lớn phi thuyền gây nên một chút người xem bạo động, các loại nói xong tại trên mạng sớm đã bị đem ra công khai quy tắc về sau, liền tuyên bố bắt đầu lôi đài chiến rút thăm.

Lôi đài chiến cũng không phải là hai hai quyết đấu, mà là năm người một máy.

Rút thăm phương thức, thì vẫn là bên sân đại màn ảnh nhấp nhô, ngẫu nhiên rút ra.

Tại năm người lôi đài tranh tài, đứng ở người cuối cùng, đem trực tiếp thu hoạch được tiến vào vòng thứ hai tư cách, mà thất bại người, cần ở phía sau trong chiến đấu, tiến hành một đối một khiêu chiến thi đấu, muốn thắng liên tục năm trận, mới có thể thu được vòng thứ hai vé vào cửa.

Theo xả ký bắt đầu, trăng non phân đấu trường bên trong hơn vạn cái danh tự ở bên trong chớp động.

Mà tạm dừng phương thức, là căn cứ một cái gọi "Phún Đế Thú" sủng thú, nhảy mũi đến tạm dừng.

Cái này Phún Đế Thú mỗi ngày sẽ đánh vô số hắt xì, thời gian khoảng cách có dài có ngắn, không cách nào khống chế, dài nhất không cao hơn một phút đồng hồ, đã là cam đoan rút thăm công bằng, lại cho rút thăm tăng lên một chút niềm vui thú.

Mỗi lần nhìn thấy Phún Đế Thú nhảy mũi, liền sẽ có một chút nữ người xem không nhịn được bật cười, cái này Phún Đế Thú cùng gấu trúc tương tự, trắng đen xen kẽ, dáng dấp ngây thơ chân thành, mập mạp trên đầu luôn luôn treo hai đầu con sên, có chút ngốc manh.

Theo một chỗ khác đại màn ảnh màn ảnh quay chụp, ngu ngơ ngồi ở đấu trường trên đài Phún Đế Thú, miệng há lại trương, bỗng nhiên đánh ra một cái hắt xì, cái kia rút thăm đại trên màn ảnh vô số danh tự, cũng theo đó dần dần trở nên chậm, sau đó từ bên trong lần lượt bật lên ra năm cái danh tự.

Nhóm đầu tiên đối chiến tuyển thủ đi ra.

Theo người chủ trì lớn tiếng tuyên bố, ở phía dưới từng cái khu đợi thi đấu, có người nhảy vọt mà ra, xoay người leo lên đấu trường.

Y theo danh tự bên cạnh đấu trường số hiệu, tám cái nhỏ đấu trường cũng chia là A1 A2, B1B2 chư loại này đẩy.

Tô Bình một chút quét tới, không nhìn thấy tên Tô Lăng Nguyệt.

Rất nhanh, Phún Đế Thú lại đánh hắt xì, nhóm thứ hai đối chiến danh sách cũng theo đó công bố.

Ngay sau đó là nhóm thứ ba, nhóm thứ tư. . .

Ngắn ngủi vài phút, tám cái nhỏ trên sàn thi đấu đều đứng đầy người.

"Học viên của ngươi bị quất đến." Tô Bình nhìn thấy La Phụng Thiên lên đài, tại C2 trên sàn thi đấu.

Phí Ngạn Bác cũng nhìn thấy, biểu lộ hơi ngưng trọng, mặc dù La Phụng Thiên chiến lực rất mạnh, thế nhưng là năm người này lôi đài chiến quy tắc có chút huyền diệu, vạn nhất bị bốn người khác tập kích, rất dễ dàng thất bại.

Một khi thất bại, đến đằng sau cần thắng liên tiếp năm trận mới có thể thu được tấn chọn tư cách, vậy thì có chút bị động rồi.

"Là Phụng Thiên sư huynh!" Bên cạnh Phí Phỉ đôi mắt tỏa sáng, lộ ra vẻ hưng phấn, trong mắt còn mang theo vài phần sùng kính.

Tại mỗi cái đấu trường bên cạnh, đều có trọng tài trông coi, còn có phụ trách đấu trường trật tự nhân viên công tác, giờ phút này từng cái đấu trường chiến đấu đều đã đã bắt đầu, nhất là cái kia nhóm đầu tiên rút đến A1 đấu trường năm người, trong đó ba người đã ngã xuống, chỉ còn lại có cuối cùng hai người tại chiến đấu.

Theo một chút trên sàn thi đấu xuất hiện cao giai sủng thú, toàn trường tiếng hoan hô liên tiếp, trận này trong quán dung nạp nhân số có mấy chục ngàn trở lên, cho dù là một phần trong đó người reo hò, cũng vang dội đến giống như hải triều.

Tô Bình nhìn thấy, cái kia La Phụng Thiên vừa lên đài liền triệu hoán ra hắn Long Thú, Ám Minh Hắc Long.

So sánh với Tô Bình lần trước thấy, lần này, cái này Ám Minh Hắc Long rõ ràng tiến bộ lớn hơn, thân thể cũng biến thành càng phát ra hùng vĩ, toàn thân sơn Hắc long thân, tản ra sát khí lạnh như băng, để trên sân cái khác bốn cái tuyển thủ, tất cả đều đổi sắc mặt..