Chương 289: Ngân Sương Tinh Nguyệt Long

Chương 289: Ngân Sương Tinh Nguyệt Long

Tô Bình cười cười, không khuyên nữa nói cái gì, lực chú ý tập trung đến trên sàn thi đấu.

Phí Ngạn Bác gặp Tô Bình tâm tư không có ở đây phía trên này, cũng không lại tiếp tục nhiều lời, chỉ là hung hăng trừng con trai mình một chút.

Phí Phỉ rất ít gặp đến già cha kiêng kỵ như vậy một người, hắn mặc dù có chút phản nghịch, nhưng là biết mình lão ba tính cách, bình thường cũng là mắt cao hơn đầu người, bây giờ có thể đối (với) cái này chỉ so với chính mình lớn mấy tuổi gia hỏa, như thế kính sợ, cái sau hơn phân nửa là có cái gì quyền thế bối cảnh.

Trong lòng của hắn âm thầm bĩu môi, lại không lại tín khẩu khai hà, quay đầu đi tiếp tục quan sát chính mình tranh tài, thuận tiện cũng nhìn về phía Tô Lăng Nguyệt chính là cái kia đấu trường.

Hắn ngược lại muốn xem xem, người này để lão ba như thế cố kỵ, muội muội của hắn có thể có bao nhiêu lợi hại.

Trên sàn thi đấu.

Tô Lăng Nguyệt thuận bậc thang đi đến đấu trường, mới vừa lên đài, nàng cũng cảm giác được không khí chung quanh có chút không đúng, cái khác mấy cái lên đài tuyển thủ, ánh mắt tựa hồ tất cả đều đã rơi vào trên người nàng.

Là bị mỹ mạo của nàng hấp dẫn a?

Đổi lại một cái khác trường hợp, nàng chắc chắn sẽ cho rằng như vậy, nhưng hôm qua hiểu rõ đến trên mạng tình huống về sau, kết hợp với những người này quái dị cùng đùa cợt ánh mắt, nàng biết, mình đã "Nổi danh" rồi.

Tiếng xấu lan xa!

Nàng có chút cắn răng, bước chân chậm rãi di động, chuyển dời đến đấu trường một cái biên giới, để tránh bị người từ phía sau lưng tập kích.

Lúc này, nàng chú ý tới, mấy người khác bước chân, đều hướng nàng chỗ phương hướng chậm rãi ép tới gần.

"Ngươi chính là Tô Lăng Nguyệt a, nghe nói ngươi là kia cái gì cửa hàng cử đi quán quân?"

"Chậc chậc, ta nếu là ở chỗ này đem ngươi đánh bại, ta phải không là chính là quán quân rồi?"

"Nghe nói nàng cùng cửa hàng kia lão bản, có không thể cho ai biết bí mật, bán thân thể mới đến. . ."

Mấy người vừa nói, một bên chậm rãi tiếp cận Tô Lăng Nguyệt.

Tại biết cùng một đấu trường đối thủ lúc, bọn hắn trước tiên liền bị bên trong danh khí lớn nhất Tô Lăng Nguyệt hấp dẫn, tự nhiên, cái sau cũng thuận lợi đã trở thành bọn hắn nhất trí cho rằng mục tiêu thứ nhất.

Nghe thế nhục nhã, Tô Lăng Nguyệt lòng khẩn trương bỗng nhiên bị phẫn nộ lấp đầy, nàng căm tức nhìn bốn người, "Tất cả câm miệng!"

"Nha, còn rất hung, làm đều làm, còn sợ người khác nói a?"

"Được rồi, trước tiên đem nàng thanh ra trận, chúng ta lại đến đối chiến."

Mấy người đều không dị nghị, đồng thời triệu hồi ra riêng phần mình sủng thú.

Sủng thú là Chiến Sủng Sư mặt mũi, bên trong có người triệu hồi ra cấp năm huyết thống sủng thú, cũng có người triệu hồi ra cấp bảy huyết thống sủng thú, cái trước nhất thời liền trở nên có chút vi diệu lúng túng.

Trông thấy bọn họ sủng thú, Tô Lăng Nguyệt ánh mắt trở nên kiên định, không nói lời gì cũng triệu hồi ra chính mình Huyễn Diễm Thú.

Lên

Theo một người trong đó phát biểu, bốn người đồng thời hướng Tô Lăng Nguyệt công tới.

Huyễn Diễm Thú phát giác được chủ nhân phẫn nộ, cùng nguy cơ trước mắt, thân thể nhanh chóng phẫn nộ bành hóa, toàn thân toát ra màu đen ma diễm, phát ra 'Tinh thần thét lên' kỹ năng, khiến cho đồng thời công tới mấy con sủng thú, thân thể rõ ràng ngây dại ra.

Sưu

Sau một khắc, Huyễn Diễm Thú nhanh chóng liền xông ra ngoài, nhắm chuẩn khoảng cách gần nhất một cái cấp năm Bạo Phong Lang đánh tới.

Đầu này Bạo Phong Lang thể trạng to lớn, phát ra kinh sợ tiếng kêu, trước người chống lên từng đạo phong tường, đồng thời thi triển ra 'Phong chi lưỡi đao trận' công kích Huyễn Diễm Thú, nhưng Huyễn Diễm Thú toàn thân lông tơ, giống như bọt biển, mặc cho vô số phong nhận quét sạch, lại tất cả đều bị rơi vào, không có tạo thành nửa phần tổn thương.

Chỉ là cấp năm sủng thú công kích, nó hoàn toàn không thấy.

Bành một tiếng, đầu này Bạo Phong Lang bị Huyễn Diễm Thú tiếp cận, trong nháy mắt cho một trảo đánh ra mấy đạo vết máu, thân thể cũng đổ bay ra ngoài.

Đánh bại một mục tiêu về sau, Huyễn Diễm Thú thân thể không chút nào dừng lại, nhanh chóng chuyển hướng một người khác.

Mấy người kia sắc mặt kinh biến, bọn hắn lúc trước chưa thấy qua Tô Lăng Nguyệt thông qua nhập vây sàng chọn chiến đấu, không nghĩ tới trong tay nàng cái này Huyễn Diễm Thú lại đáng sợ như thế, đây tuyệt đối có cấp bảy Chiến Sủng thực lực!

"Đáng chết!"

"Cái này kỹ nữ!"

Cái kia Bạo Phong Lang chủ nhân bị Huyễn Diễm Thú đuổi theo, chủ động nhảy ra đấu trường bảo mệnh, mà đổi thành một người thì ngay cả người mang sủng, bị Huyễn Diễm Thú cho vỗ ra đấu trường, trong nháy mắt trong sân chỉ còn lại có hai người.

. . .

"Muội muội của ngươi cái này Huyễn Diễm Thú, chủng loại coi như không tệ, xem như cực phẩm rồi."

Phí Ngạn Bác thấy cảnh này, không khỏi tán thán nói.

Bên cạnh Phí Phỉ cũng có chút bị chinh phục, cấp bảy Chiến Sủng lực lượng, đây đã là cao đẳng Chiến Sủng Sư cấp bậc, tại toàn bộ căn cứ khu tuyển bạt thi đấu ở bên trong, cũng là thuộc về cực kỳ ưu tú người, tiến vào trước một ngàn tên cơ bản không có vấn đề gì.

Tô Bình không có trả lời, y nguyên ngắm nhìn trên sàn thi đấu.

. . .

Huyễn Diễm Thú hướng còn lại hai người tiếp tục tấn công đi qua.

Lúc này, cái này còn lại hai người tựa hồ có ăn ý, nhanh chóng kéo dài khoảng cách, một người trong đó đột nhiên hướng về sau phương Tô Lăng Nguyệt phóng đi.

Huyễn Diễm Thú chú ý tới người kia động tĩnh, không thể không phanh lại, chuyển hướng hồi viên chủ nhân.

"Không nghĩ tới tại đây vòng thứ nhất lôi đài tranh tài, liền phải bức ra lá bài tẩy của ta, đi chết đi!"

Cấp tốc tới gần Tô Lăng Nguyệt thanh niên, ánh mắt hung ác, tuổi tác đã có hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, tiếp cận thi đấu vòng tròn quy định bên trong người có tuổi nhất linh hạn chế, hắn thi triển thân pháp là Khai Hoang Giả có thể đổi được trung cấp điệp ảnh bộ, đây là một loại chiến kỹ bộ pháp.

Mười mấy thước khoảng cách, qua trong giây lát liền tiếp cận.

Thanh niên đang đến gần đồng thời, súc thế bàn tay đột nhiên mở ra, màu đen Triệu Hoán Không Gian xuất hiện, từ bên trong đột nhiên chui ra một đạo thân thể vẻn vẹn hơn mười cùng chia cao bóng dáng, giống con Ong Khổng Lồ, thân thể lóe lên liền biến mất, đạt đến tốc độ siêu âm.

Bành

Tô Lăng Nguyệt con ngươi co vào, lại không kịp chống đỡ.

Nàng chỉ cảm thấy cái cổ chấn động, thân thể bay ngược ra ngoài, nhưng không bay ra bao xa, phía sau lưng đụng phải một đoàn mềm mại đồ vật, nàng mở mắt xem xét, là Huyễn Diễm Thú tiếp nhận chính mình.

Sau lưng Huyễn Diễm Thú, là đấu trường biên giới, chỉ thiếu một chút, nàng liền bay ra lôi đài!

Tô Lăng Nguyệt sắc mặt thay đổi, có chút kinh hồn táng đảm, nàng biết mình bị thua sẽ có hậu quả gì, không những mình thân bại danh liệt, Tô Bình cửa hàng cũng sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục, thậm chí bọn hắn một nhà đều sẽ tính mệnh đáng lo.

Không thể đổ hạ!

Nàng cắn răng, cưỡng ép để lực chú ý nhanh chóng tập trung, ánh mắt chuyển động, ẩn ẩn bắt được một đạo ám hắc sắc tàn ảnh, tại trên sàn thi đấu chớp động, lại không cách nào thấy rõ cái sau chân thân, nàng thị giác hoàn toàn theo không kịp.

"Nhanh công hình sủng thú a. . ."

Nàng biết, có thứ này tại, Huyễn Diễm Thú chỉ có thể thiếp thân bảo hộ nàng, một khi rời đi, nàng cũng sẽ bị ném ra đấu trường.

Nhưng để Huyễn Diễm Thú một mực thiếp thân lời nói, nàng cũng chỉ có thể bị động bị đánh.

Nàng không nghĩ tới, tại đây trận đầu lôi đài chiến, liền phải bức ra lá bài tẩy của mình.

Nàng muốn giữ lại đấy, muốn giấu dốt, để tránh đằng sau bị người nhằm vào, nhưng bây giờ nàng kéo Huyễn Diễm Thú chân sau, chỉ có thể để nó ra sân.

"Nếu như ta mạnh hơn chút nữa liền tốt. . ." Mang dạng này biệt khuất, Tô Lăng Nguyệt cắn răng đem Triệu Hoán Không Gian xé mở, kêu gọi ra bản thân trước mắt mạnh nhất Chiến Sủng.

"Phòng hộ áo? Hả?"

Một kích không có chém giết Tô Lăng Nguyệt, thanh niên này sắc mặt biến hóa, nhìn ra cái sau trên người có phòng hộ áo, hơn nữa còn là cấp bậc rất cao loại kia, nếu không không có khả năng ngăn cản được hắn cái này siêu âm Ma Phong công kích.

Đây chính là có thể so với cấp bảy cường độ công kích.

Trông thấy Tô Lăng Nguyệt mở ra Triệu Hoán Không Gian, trong mắt của hắn lộ ra vẻ cảnh giác.

Một cỗ băng lãnh khí tức, từ Triệu Hoán Không Gian bên trong bỗng nhiên phát ra, ngay sau đó, một đầu vàng bạc giao nhau rồng cái cổ, từ bên trong chậm rãi duỗi ra, sau đó là toàn bộ hùng tráng thân rồng!

Cái này thân rồng có cao bảy tám mét, xem xét chính là tiếp cận trưởng thành Long Thú độ cao.

Thân rồng khỏe đẹp cân đối, nhưng lại mang theo vài phần thon dài, xem xét chính là mẫu long.

Long Thú? !

Thanh niên kia con ngươi co rụt lại, trong lòng kinh hãi.

Long Thú thế nhưng là danh xưng cùng giai vô địch tồn tại, với lại, đầu này Long Thú, hắn nhìn lấy mười phần nhìn quen mắt, có điểm giống cái kia hiếm có Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, nhưng lại không quá giống, dù sao Ngân Sương Tinh Nguyệt Long là toàn thân trắng bạc đấy, như sương lạnh, nhưng đầu này Long Thú lân phiến, nhưng có chút hỗn loạn, không đủ thuần túy và mỹ quan.

Giết

Tô Lăng Nguyệt cắn răng, ý niệm truyền lại, không có cho hai người này thời gian phản ứng.

Lúc trước một kích kia trúng đích chính là phần gáy của nàng, nếu không có Nguyên Thủy Bảo Giáp ngăn cản, nàng không chỉ là sẽ ngã ra đấu trường đơn giản như vậy, thậm chí tại chỗ bị giết!

Thanh niên này xuất thủ quá ác độc, nàng cũng không có lưu tình, trong lòng sát ý vô cùng nồng đậm.

Hôm qua thấy cái kia tanh mùi máu một màn, tại trong đầu của nàng chợt lóe lên, hoặc nhiều hoặc ít, đối nàng tâm tính có chút ảnh hưởng tới.

Cảm nhận được chủ nhân phẫn nộ, tâm tính trầm tĩnh Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, cũng nhất thời bị chọc giận, phát ra long ngâm gào thét..