Chương 290: Tô Lăng Nguyệt trưởng thành

Chương 290: Tô Lăng Nguyệt trưởng thành

Rống

To rõ long ngâm gào thét, uy chấn toàn trường!

Giờ khắc này, cho dù là một chút bị cái khác đấu trường chiến đấu hấp dẫn người xem, cũng bị một tiếng này chưa hề nghe nói tiếng long ngâm cho chấn nhiếp.

Cái này long ngâm mênh mang mênh mông, giống như kình rồng hút nước, mang theo chọc tức Thôn Thiên dưới khí thế!

Ngồi ở khu đợi thi đấu đang tại nhắm mắt dưỡng thần La Phụng Thiên, đột nhiên mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, lập tức theo tiếng kêu nhìn lại, liền trông thấy bên trong một cái trên sàn thi đấu, đầu kia nó thân vàng bạc giao nhau cự long, tại ngửa cổ thét dài!

Đây là cái gì long ngâm? !

La Phụng Thiên có chút rung động, chính hắn có Ám Minh Hắc Long, cùng học viện khác tại giao lưu thời gian chiến tranh, cũng đã gặp qua Long Thú khác, nhưng chưa hề có loại kia Long Thú gào thét, như thế chấn nhiếp tâm hồn, cho dù là tại trên khán đài, hắn cũng có thể cảm nhận được loại kia giống loài áp chế mang tới sợ hãi!

"Cái này cái gì rồng? !" Hắn đè nén thanh âm, thấp giọng nói.

Bên cạnh đuôi ngựa thiếu nữ cũng là một mặt chấn kinh, không nghĩ tới cái này trên sàn thi đấu chẳng những xuất hiện con thứ hai Long Thú, với lại khí thế còn đáng sợ như thế!

Khí thế kia, so lúc trước La Phụng Thiên ra sân Ám Minh Hắc Long còn phải mạnh hơn mấy lần, thậm chí có loại không phải cùng một cấp bậc cảm giác!

Quan sát toàn trường, Long Thú đứng ngạo nghễ thiên địa, trong nháy mắt trở thành toàn trường duy nhất hào quang, một đầu Long Thú, lại làm cho toàn bộ trận quán bầu không khí, đều trở nên bất đồng!

"Đây chính là muội muội của ngươi đấy. . ."

Phí Ngạn Bác có chút giật mình, đầu này Long Thú cùng hắn thấy qua Ngân Sương Tinh Nguyệt Long rất tương tự, nhưng lại có chút khác biệt, với lại, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long tại Long Thú cấp độ ở bên trong, so Ám Minh Hắc Long còn muốn kém một chút.

Nhưng nhìn đầu này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, cái đầu cùng La Phụng Thiên Ám Minh Hắc Long không sai biệt lắm, nhưng khí thế rõ ràng cường đại rất nhiều.

Bên cạnh Phí Phỉ cũng bị hù dọa, một mặt chấn kinh, còn mang theo vài phần sợ hãi, tựa hồ trực diện cái này Long Thú đấy, là chính hắn đồng dạng.

. . .

Đấu trường bên trong.

Theo Ngân Sương Tinh Nguyệt Long gào thét, trận kia bên trong lấy vận tốc âm thanh lấp lóe không ngừng Siêu Âm Ma Phong, lập tức hiển lộ ra thân hình, giống được Trọng Kích ngã xuống đất, cánh không ngừng rung động, tám con chân nhỏ cũng ở đây run rẩy, bị cái này long uy chấn nhiếp!

Thanh niên kia ngửa đầu nhìn qua trước mắt Tiểu Lâu cao Long Thú, hai chân không nhịn được run rẩy, hắn tại Hoang Khu lịch luyện nhiều năm, tâm tính đã vô cùng cường đại, nhưng giờ phút này cũng sợ hãi đến không cách nào khống chế thân thể của mình.

Mà đổi thành một bên chuẩn bị đánh lén thanh niên, cũng bị bất thình lình Long Thú chấn nhiếp, cùng hắn sủng thú cùng nhau ngây người tại nguyên chỗ.

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long một đôi ám ngân sắc mắt rồng ở bên trong, lóe ra băng lãnh sát khí, rồng cái cổ có chút hơi cong, đột nhiên phun ra ra một mảng lớn băng sương, đây là Ngân Sương Tinh Nguyệt Long truyền thừa kỹ năng, Băng Phong Thiên Lý.

Chân chính thành niên Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, nghe nói thật sự có thể dựa vào cái này miệng băng sương long tức, liên tục đông kết hơn nghìn dặm thổ nhưỡng.

Theo phạm vi này tính băng sương long tức phun ra, toàn bộ đấu trường chung quanh đông kết, bao quát bên ngoài sân phụ trách cấp cứu nhân viên công tác, cũng đều cảm giác được nhiệt độ chợt hạ, hô hấp ra chọc tức lại hóa thành sương trắng, ngay sau đó lại chuyển thành vụn băng.

"Không được!"

Chạy

Trên đài hai người thấy cảnh này, giật mình tỉnh lại, dọa đến vãi cả linh hồn, liên tục không ngừng hướng dưới đài phóng đi.

Dự định đánh lén người kia cách Tô Lăng Nguyệt khá xa, hiểm lại càng hiểm chạy ra khỏi đấu trường, ngã ở bên ngoài sân.

Mà điều khiển Siêu Âm Ma Phong thanh niên, mới từ long uy chấn nhiếp bên trong kịp phản ứng, còn chưa kịp phóng ra mấy bước, một mảng lớn không khí lạnh đánh tới, đem hắn thân thể nhanh chóng đông kết  liên đới trên mặt đất cái kia Siêu Âm Ma Phong cũng cùng nhau kết làm băng điêu.

Bành

Băng điêu đột nhiên bạo liệt, vỡ vụn!

Đông kết ở bên trong thanh niên thân thể cũng chia năm xẻ bảy, mà cái kia Siêu Âm Ma Phong, cũng trong nháy mắt hóa thành băng phấn.

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long có chút nâng lên đầu rồng, nhìn quanh toàn trường, cho dù lọt vào trong tầm mắt chỗ là mười mấy vạn người, không phải nó tộc loại, nó trong mắt cũng không có mảy may ý sợ hãi, ngược lại vẻ lạnh lùng càng phát ra dày đặc, giống như nhìn xuống một đám đồ ăn sâu kiến.

Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy thanh niên kia bị gạt bỏ, trong mắt sát ý cũng biến mất xuống tới, nàng xem một chút Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, đưa tay vuốt ve một cái nó lân phiến, đem chính mình cảm tạ tình thông qua khế ước truyền tới.

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long quay đầu nhìn nàng một cái, lạnh lẽo mắt rồng như băng tuyết hòa tan, trở nên trầm tĩnh mà ôn nhu.

Tô Lăng Nguyệt không để Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bại lộ quá lâu, lập tức đưa nó lần nữa thu hồi đến trong không gian triệu hoán, bây giờ giữa sân chỉ còn lại có một mình nàng, hiển nhiên nàng đã chiến thắng rồi.

. . .

Bên ngoài sân.

Trên khán đài hơi yên tĩnh.

Tất cả mọi người nhìn qua một màn này, thật lâu im ắng, đều bị đầu kia lân phiến nhan sắc quỷ dị Long Thú chấn nhiếp.

Cái kia long ngâm tựa hồ tại bọn hắn bên tai gào thét, cho dù là Khai Hoang Giả đều khó mà ngăn cản, chớ nói chi là đại đa số người xem đều là người bình thường, chỉ cảm thấy giống mãnh hổ ở trước mắt gầm nhẹ, vô cùng chấn nhiếp.

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long xuất hiện, cũng dẫn đến cái khác mấy cái trên sàn thi đấu chiến đấu, nhận lấy một chút ảnh hưởng, có trên sàn thi đấu thậm chí chiến đấu dừng lại, quan sát hướng Tô Lăng Nguyệt chỗ đấu trường.

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, lục tục ngo ngoe có một ít tiếng vỗ tay và tiếng hoan hô vang lên.

Trọng tài tựa hồ cũng phản ứng lại, tuyên bố kết quả.

Tô Lăng Nguyệt chiến thắng!

Mặc dù đang trên sàn thi đấu không đề xướng giết người, nhưng người dự thi đều ký kết sinh tử điều ước, "Vô ý" giết người cũng không có gì.

Dù sao, đây là căn cứ khu, bên ngoài yêu thú càn quấy, dị tộc nhìn chằm chằm!

Mà Tinh Anh Liên Tái tuyển bạt đúng là nhân loại Chiến Sủng Sư bên trong tinh anh, những tinh anh này tương lai cũng là muốn trên chiến trường, bảo vệ nhân loại, vây quanh căn cứ khu đấy!

Nếu như ngay cả máu đều không gặp qua, ngay cả tử vong dũng khí đều không, đây tính toán là cái gì tinh anh?

Đây không phải học viện giao lưu tình hữu nghị thi đấu, điểm đến là dừng, mà là chân ướt chân ráo so đấu!

. . .

Nghe được có người vì chính mình reo hò, Tô Lăng Nguyệt ngơ ngác một chút.

Nàng đột nhiên khắc sâu cảm nhận được, Tô Bình những lời kia ý nghĩa.

Làm ngươi đủ mạnh rồi, hết thảy đều sẽ có.

Vinh dự, danh dự, quyền tài, hết thảy đều là dễ như trở bàn tay.

Cùng hèn mọn giải thích, không bằng dùng sức mạnh quyền kích nát hết thảy!

Nàng hít một hơi thật sâu, mạnh lên quyết tâm càng phát ra kiên định, nàng tựa hồ ẩn ẩn nhìn thấy, một đầu con đường cường giả, tại nàng dưới chân dọc theo ra ngoài, điểm cuối cùng như thế nào, đường xá như thế nào, nàng không biết được.

Nhưng nàng biết được, vô luận có như thế nào bụi gai chờ đợi trên đường, nàng đều sẽ đạp nát!

Rời đi đấu trường, trở lại khu đợi thi đấu, Tô Lăng Nguyệt cảm giác được chính mình một đường đi qua, không ít ánh mắt đều dừng lại trên thân nàng, nhất là trở lại khu đợi thi đấu lúc, một chút hơi gần những tuyển thủ khác, đều hướng nàng khẽ gật đầu ra hiệu.

Nàng đã nhận được cường giả mới đến đãi ngộ.

Đổi lại lúc trước, không phải không nhìn chính là xem thường.

Ngắn ngủi một trận chiến, Tô Lăng Nguyệt chính mình cũng không phát giác, tâm tình của nàng xuất hiện cực lớn biến hóa, trong nháy mắt trưởng thành rồi.

"Ngươi cái kia Long Thú, thật mạnh. "

Đi ngang qua Kiếm Lam học viện đám người lúc, một mực biểu lộ lãnh đạm lạnh lùng La Phụng Thiên, đứng dậy, đối (với) Tô Lăng Nguyệt chân thành nói, "Có rảnh về sau luận bàn một cái."

Tô Lăng Nguyệt đối với hắn gật đầu, đổi lại lúc trước, nàng biết La Phụng Thiên là tuyệt sẽ không phản ứng chính mình đấy, tại học viện giao lưu tranh tài, cái này La Phụng Thiên là bực nào cuồng ngạo, đem toàn trường đệ nhất Diệp Hạo giẫm ở dưới chân, bức nó nhận thua.

Dù là nàng lúc trước đi theo tại Tô Bình bên người, đối phương cùng với nàng gật đầu, cũng là xem ở Tô Bình trên mặt mũi.

Nhưng giờ phút này, đối phương lại là đem nàng xem như giống nhau cấp bậc đến đối đãi rồi.

Nàng biết, đây hết thảy nguồn gốc từ thực lực của mình, mà thực lực của nàng. . . Lại nguồn gốc từ Tô Bình cho nàng, đồng thời giúp nàng bồi dưỡng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long.

Nghĩ tới những thứ này, nàng ngẩng đầu nhìn một chút phía sau thính phòng, nhìn thấy một đôi mỉm cười ánh mắt.

Khóe miệng nàng có chút khiên động, cũng lộ ra một vòng nhàn nhạt mỉm cười.

"Rất hân hạnh được biết ngươi, ngươi gọi Tô Lăng Nguyệt đúng không, ta gọi cá vi lạnh." Bên cạnh đuôi ngựa thiếu nữ cũng đứng dậy, thoải mái cùng Tô Lăng Nguyệt đưa tay, làm ra tự giới thiệu, trong mắt cũng có mấy phần thưởng thức và chiến ý.

Tô Lăng Nguyệt khẽ gật đầu, cùng với nàng nắm lấy tay.

Bên cạnh cái khác mấy cái học viên cũng đều đứng lên, lấy lòng vài câu, một người trong đó biểu lộ nhưng có chút lúng túng, lúc trước hắn tại học viện giao lưu tranh tài, nhẹ nhõm đánh bại cái này Tô Lăng Nguyệt, nhưng bây giờ, đổi lại hắn lại cùng Tô Lăng Nguyệt đối chiến, hắn không có nửa phần nắm chắc, có thể đối phó lúc trước đầu kia đáng sợ Long Thú.

Lúc này mới ngắn ngủi thời gian, liền bị người vượt qua, loại tư vị này mà cũng không tốt đẹp gì.

Cùng bọn hắn dần dần đánh xong chào hỏi, Tô Lăng Nguyệt liền về tới chỗ ngồi của mình..