Chương 291: Đường gia bí pháp

Chương 291: Đường gia bí pháp

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long xuất hiện, để trận trong quán nhấc lên một trận tiểu cao triều.

Theo tranh tài kết thúc, đấu trường lại dần dần trở về bình tĩnh, phía sau tranh tài y nguyên đều là loạn không ngừng, cũng có một chút hút con ngươi kỳ lạ sủng thú xuất hiện, gây nên một số người chú ý.

"Ngươi cái này muội muội Long Thú, tựa như là chưa từng thấy qua chủng loại a?"

Phí Ngạn Bác ánh mắt từ trên người Tô Lăng Nguyệt thu hồi, quay đầu cùng Tô Bình nói bóng nói gió nghe ngóng.

Hắn lúc đầu không muốn hỏi thăm chuyện bí ẩn như vậy, nhưng thực sự kìm nén không được lòng hiếu kỳ, cái này Long Thú bộ dáng, hắn chưa từng nhìn thấy, đây coi như là một chuyện lạ rồi.

Phải biết, hắn nhưng là Kiếm Lam học viện cao đẳng đạo sư, chỉ cần là Chiến Sủng sách tranh bên trên sủng thú, liền không có hắn không quen biết, chớ nói chi là đây là được chú ý nhất, chủng loại lại tương đối ít nhất Long Thú khoa mục rồi, hắn so với con của mình lão bà còn quen thuộc.

Một bên Phí Phỉ nghe được lão ba hỏi, cũng lập tức dựng lên lỗ tai nghe trộm.

Tô Bình lại không trả lời, chỉ là cười không nói.

Gặp Tô Bình không muốn nói, Phí Ngạn Bác thầm cười khổ, có chút tiếc nuối, nhưng hắn cũng biết, Tô Lăng Nguyệt trước mắt là Tô Bình đẩy ra cử đi vô địch nhân tuyển, rất được chú mục, cái này sủng thú là của nàng bí mật, không lộ ra cũng là nhân chi thường tình.

"Muội muội của ngươi cái này Long Thú khí thế, theo ta thấy đều có tiếp cận cấp tám cường độ rồi, tiến vào Top 100 là không có vấn đề gì cả đấy, ta tại đây trước sớm chúc mừng Tô đạo sư rồi." Phí Ngạn Bác dời đi chỗ khác lúng túng chủ đề hàn huyên nói.

Tô Bình cũng khách khí nói: "Học viên của ngươi cũng giống vậy, có hai cái hạt giống tốt, tiểu La cũng rất có tiềm lực."

"Tô đạo sư quá khen, tiểu La còn quá trẻ, thiên phú là có, kinh nghiệm nha, vẫn phải lại rèn luyện mấy năm." Phí Ngạn Bác nói ra, đối với hắn học viên của mình, hắn vẫn là hiểu rất rõ đấy.

Bên cạnh Phí Phỉ không nghe thấy muốn đáp án, có chút bất mãn, nhưng từ nơi này Long Thú cũng nhìn ra Tô Bình bối cảnh bất phàm, hắn không dám ra lại nói kiêu ngạo trêu chọc.

Tô Bình lại cùng Phí Ngạn Bác khiêm tốn vài câu, thấy thời gian không còn sớm, hắn không nhiều đợi, đứng dậy cùng Phí Ngạn Bác cáo từ, cảm tạ hắn san ra chỗ ngồi.

Phí Ngạn Bác không nghĩ tới Tô Bình sớm như vậy muốn đi, tranh tài vừa mới bắt đầu không lâu đâu, chẳng lẽ không nhìn lại một chút đằng sau những tuyển thủ khác biểu hiện?

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình chiến lực, trong lòng của hắn lại bình thường trở lại, lấy cấp Phong Hào ánh mắt đến xem chiến đấu như vậy, tự nhiên là tẻ nhạt vô vị, rất khó nhẫn nại.

Tô Bình tạm biệt Phí Ngạn Bác về sau, truyền niệm kêu lên Tô Lăng Nguyệt, làm cho hắn cùng chính mình cùng nhau trở về.

"Ta còn chưa xem xong đâu." Tô Lăng Nguyệt phản ứng đầu tiên kêu lên.

Tô Bình cho nàng một cái liếc mắt, "Cái này lôi đài thi đấu vòng thứ nhất muốn trong đêm so, 24 giờ không ngừng, ngươi xem xong a? Thời điểm này, còn không bằng trở về hảo hảo luyện luyện chính mình đấy, Long Thú cũng bị ngươi phá tan lộ, đằng sau lên đài trực tiếp đem nó ném ra bên ngoài là được rồi, nếu là nó cũng không giữ được ngươi, cái này thi đấu vòng tròn ngươi coi như đi đến đầu."

Tô Lăng Nguyệt có chút há mồm, nghĩ đến chính mình hôm nay trên đài cản trở biểu hiện, lập tức có chút không nói gì.

Tô Bình cũng không đánh tiếp kích nàng  ấn bình thường mà nói, Tô Lăng Nguyệt dạng này năm nhất tại Giáo Sinh, căn bản là không tư cách tới này thi đấu vòng tròn lên đài đấy, bây giờ chỉ là bị hắn cứng rắn đẩy đi lên, cái này cũng trách không được nàng thực lực bản thân quá cay mắt.

Bất quá, muốn trở thành cường giả, không đi đường thường là tất nhiên.

Nếu như thành thành thật thật chờ đợi tốt nghiệp, trước rèn luyện năm ba, mở mang tầm mắt, tiếp qua ba năm qua chính thức bắn vọt, tự nhiên có thể lấy được thật tốt thứ tự, tự thân biểu hiện cũng có thể vòng nhưng điểm, nhưng này lúc đã lãng phí quá nhiều thời gian.

Tại không nên thừa nhận tuổi tác, đi dẫn trước tiếp nhận một ít gì đó, sẽ trưởng thành đến càng nhanh.

Đây không phải đốt cháy giai đoạn, mà là "Trưởng thành sớm" .

Tô Bình cần, chính là để Tô Lăng Nguyệt tâm thái có thể trưởng thành sớm, có một cường giả tâm thái, dạng này đợi nàng đi đại lục thứ nhất học viện, Tô Bình cũng an tâm, tương lai từ cái kia học viện tốt nghiệp đi ra, nàng cũng có thể trở thành tên trấn một phương cường giả.

Cứ như vậy, chí ít có thể bảo đảm nàng tự thân cả đời không lo.

Dù sao, đây không phải hòa bình niên đại, mà là loạn thế.

Cách nhau một bức tường, yêu thú càn quấy, chỉ có lực lượng mới là duy nhất tài phú!

...

Rời đi đấu trường, về đến nhà.

Tô Bình trước quay về nhà, cùng lão mụ báo cáo chuẩn bị bình an.

Nhìn thấy Ngô Quan Sinh hôm nay không ở nhà cửa chờ lấy, Tô Bình đoán hắn đoán chừng là cảm thấy, bọn hắn đi dự thi rồi, không rảnh tu luyện, cho nên cũng liền không có tới dạy bảo Tô Lăng Nguyệt rồi.

Đã như vậy, Tô Lăng Nguyệt buổi chiều này cũng coi là có rảnh rỗi.

"Quay lại đến ta trong tiệm." Tô Bình cho nàng truyền niệm một câu, sau đó cùng lão mụ chào hỏi, liền xoay người về cửa hàng đi.

Tô Lăng Nguyệt hơi nghi hoặc một chút, bồi lão mụ nói chuyện một hồi, cũng vội vàng đi vào Tô Bình trong tiệm.

"Ngươi tìm ta?"

"Ngươi không phải muốn tu luyện a, nàng đến dạy ngươi."

Tô Bình đang tại sau quầy, tiện tay lau pha lê, đối (với) Tô Lăng Nguyệt đến, hắn ngẩng đầu nhìn một chút, liền đối với bên cạnh Đường Như Yên nỗ đầy miệng.

"Nàng dạy ta? (ta dạy nàng? ) "

Hai nữ trăm miệng một lời, đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Chờ các nàng kịp phản ứng, lập tức đối (với) lẫn nhau trừng ánh mắt lên.

"Ca, ngươi không có lầm chứ, ngươi để ngươi trong tiệm một cái nhân viên phục vụ đến dạy ta? !" Tô Lăng Nguyệt sắp bị chọc tức đã đến, mình coi như yếu, hôm nay cản trở rồi, thế nhưng không cần thiết như thế xem thường nàng đi, đây quả thực cấu thành vũ nhục!

Bên cạnh Đường Như Yên càng là bạo khiêu, nói: "Ngươi nói người nào phục vụ viên a, cả nhà ngươi đều là nhân viên phục vụ!"

Tô Bình lườm nàng một chút, "Ngươi nói nàng cũng đừng mang ta lên, cũng đừng mang ta lên nhóm nhà, cẩn thận ta đánh ngươi!"

Đường Như Yên bị hắn lời này đính đến, trừng mắt một đôi lớn nhỏ mắt, lại tức giận đến nói không ra lời, nàng cảm thấy, cái này động một chút lại đem mình ném vào lại chấn động rớt xuống đi ra cầm thú, hơn phân nửa là sẽ không biết cái gì gọi là phong độ thân sĩ đấy, đánh nữ nhân loại sự tình này cũng chưa chắc làm không được!

"Hai huynh muội các ngươi, đây là khi dễ người!" Nàng cắn răng dậm chân, rất phẫn nộ, sĩ có thể giết không thể chịu nhục.

Tô Bình không để ý tới nàng, mà là đối (với) đồng dạng một mặt tức giận bất bình Tô Lăng Nguyệt nói: "Nàng mặc dù rất bình thường, nhưng dạy bảo ngươi, vẫn là dư sức có thừa, mặt khác, nàng không phải ta trong tiệm nhân viên phục vụ, nàng chỉ là cộng tác viên, chuyển chính thức mà xa xa khó vời, còn có bị sa thải phong hiểm."

Đường Như Yên nghe nói như thế, lần nữa tức điên.

Cái gì gọi là rất bình thường?

Nàng thế nhưng là thiên chi kiều nữ!

Đường gia Thiếu chủ!

Tại các đại con em thế gia ở bên trong, tuyệt đối là có thể đem ra được đấy, hai mươi tuổi không đến tuổi tác, trở thành cao đẳng Chiến Sủng Sư, thử hỏi điểm này có mấy người có thể làm được? !

Với lại, cái gì gọi là chuyển chính thức xa xa khó vời, ai mong mỏi rồi? Một cái phá nhân viên phục vụ làm cùng Phong đại tướng quân, nếu không phải đánh không lại ngươi, lão nương sớm đã đi!

Tô Lăng Nguyệt hai tay chống nạnh, lạnh mặt nói: "Bình thường người, ta không học, còn không bằng chính ta luyện, tránh khỏi dạy hư mất ta."

Đường Như Yên một đôi lông mày nhanh dựng thẳng đến cái ót rồi, bị đây đối với kỳ hoa huynh muội cho tức giận đến không nhẹ, "Ngươi không học? Cô ta còn không dạy đâu, ai mà thèm dạy ngươi? Ngươi một cái cấp bốn vừa leo lên trung đẳng Chiến Sủng Sư đấy, còn ghét bỏ lên cô nãi nãi ta, có mở hay không mắt à!"

Nếu là nàng ngày xưa quen biết người đang đây, chắc chắn sẽ mở rộng tầm mắt, xưa nay lạnh nhạt ưu nhã Đường gia Thiếu chủ, giờ phút này ngôn ngữ càng như thế thô lỗ... Phản phác quy chân!

Tô Lăng Nguyệt đối nàng một câu nói toạc ra chính mình cảnh giới, hơi kinh ngạc, nhíu mày nói: "Có đúng không, vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là cảnh giới gì."

Hừ

Đường Như Yên một mặt cười lạnh, tựa hồ muốn nói, chờ chính là ngươi câu nói này.

Sau đó lại làm ra một bộ "Ngươi cho ta xem tốt" biểu lộ, nàng toàn thân Tinh lực bộc phát, một cỗ cấp bảy Chiến Sủng Sư khí thế bộc phát ra, chấn nhiếp tại Tô Lăng Nguyệt trên thân.

Tô Lăng Nguyệt sắc mặt biến đổi, trừng to mắt.

Nàng có chút mộng, không nghĩ tới Tô Bình nơi này một cái nhân viên phục vụ, lại là cao đẳng Chiến Sủng Sư!

Nhìn nữ nhân này bộ dáng cùng tuổi tác, nàng làm sao đều không nghĩ đến, cái sau có dạng này cảnh giới cùng thực lực.

Nàng còn tưởng rằng, cô gái này là dựa vào sắc đẹp thượng vị đấy...

Ngươi

Qua thật lâu, Tô Lăng Nguyệt mới hồi phục tinh thần lại, vừa sợ vừa nghi mà nhìn xem nàng, thực lực mạnh như vậy, chạy tới đây làm công, đây là mưu đồ gì?

Đường Như Yên gặp nàng bị chấn nhiếp đến, cười lạnh một tiếng, thu liễm khí tức, ngạo nghễ nói: "Tiểu muội muội, hiện tại biết cô ta có không có tư cách đi, hừ, bất quá ngươi biết cũng đã chậm, cô nãi nãi ta không biết dạy của ngươi."

Tô Lăng Nguyệt y nguyên có chút mộng, không có phản ứng kịp.

Tô Bình cũng không xen vào, chuyện của nữ nhân liền giao cho nữ nhân giải quyết.

Bất quá nhìn các nàng giống như đã giải quyết rồi, Tô Bình đối (với) Đường Như Yên nói: "Đem các ngươi Đường gia những cái kia cái gì thuật cận chiến, hoặc một chút bí pháp, giáo hai chiêu cho nàng, giáo đến làm cho ta hài lòng lời nói, có lẽ sẽ sớm để ngươi rời đi."

Đường Như Yên lập tức trở mặt, không nghĩ tới Tô Bình đánh chính là là chủ ý này.

"Không có khả năng!"

Nàng quả quyết nói: "Chúng ta Đường gia bí pháp tuyệt học, đều là không truyền ra ngoài!"

"Vậy ngươi cảm thấy bí pháp trọng yếu, vẫn là của ngươi mạng nhỏ trọng yếu?" Tô Bình hỏi.

Đường Như Yên sắc mặt biến đổi, không khỏi nghiến răng nghiến lợi, nàng căn bản không hy vọng xa vời Tô Bình sẽ bỏ qua nàng, hiện tại làm như thế, căn bản chính là mổ gà lấy trứng!

Trong nội tâm nàng cũng ở đây âm thầm lo lắng, vì cái gì ở đây làm nhiều ngày như vậy nhân viên phục vụ, gặp qua nhiều người như vậy, tin tức của mình còn không có truyền về Đường gia, chẳng lẽ mình nổi tiếng cứ như vậy thấp sao? !.