Chương 292: 3 môn bí kỹ

Chương 292: 3 môn bí kỹ

"Được, ta dạy!"

Nghiến răng nghiến lợi một trận, Đường Như Yên vẫn là thỏa hiệp.

Bất quá là mặt ngoài thỏa hiệp.

"Hừ, tùy tiện dạy ngươi mấy chiêu bình thường bí pháp, nói là hạch tâm bí pháp, ngươi cái nào nhìn đến ra?" Đường Như Yên trong lòng cười lạnh.

Tô Bình gặp nàng đáp ứng, quay đầu đối (với) bên cạnh còn tại ngây người Tô Lăng Nguyệt nói: "Đừng phát ngây người, hảo hảo cùng với nàng học, các ngươi đi trước trắc nghiệm trong phòng chuẩn bị, ta chờ một lúc liền đến."

Tô Lăng Nguyệt lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua Đường Như Yên.

Tài nghệ không bằng người, nàng không có gì đáng nói, đồng thời còn có chút xấu hổ, đối phương nhìn qua so với nàng lớn hơn không được bao nhiêu, cũng đã là cao đẳng Chiến Sủng Sư rồi, vô luận là nhan trị vẫn là chiến lực, đều là trác tuyệt Tuyệt phẩm đấy, nàng cảm giác mình hoàn toàn bị so không bằng.

"Quả nhiên, ta vẫn là kém nhiều lắm. . ." Nàng có chút cắn môi, không lại so đo lúc trước miệng lưỡi tranh cãi, đối (với) Đường Như Yên nói: "Xin chỉ giáo."

Người thành đạt vi sư, vì mạnh lên, nàng cam nguyện cúi đầu nhận thầy, không có một chút tính tình.

Đường Như Yên không để ý tới không hỏi nàng cái này thái độ, ngược lại đối (với) bên cạnh Tô Bình kêu lên: "Ngươi muốn đến? Ngươi tới làm cái gì?"

Trong nội tâm nàng có một chút hoảng, nếu như Tô Bình đến quan sát lời nói, nàng thật đúng là lo lắng bị gia hỏa này nhìn ra điểm chuyện ẩn ở bên trong, dù sao gia hỏa này nhìn xem trung thực, kì thực rất giảo hoạt, cũng không giống như muội muội của hắn dễ lừa gạt như vậy.

Tô Bình lườm nàng một chút, cái nhìn này tựa hồ xem thấu nội tâm của nàng.

Đường Như Yên trong lòng xót xa, khóe miệng có chút kéo kéo, nặng nề mà hừ một tiếng, quay đầu dùng sức dậm chân, đi vào trắc nghiệm gian phòng.

Tô Lăng Nguyệt thấy thế, cũng lập tức đi theo.

Tô Bình gặp các nàng đều đi, trong lòng cũng là thở dài, nhanh chóng đem quầy hàng lau sạch, lại đem khăn lau xếp xong phóng tới một bên, vỗ vỗ bụi bặm trên người, cũng đi vào.

Đi qua phòng Sủng thú lúc, nhìn thấy nghiêng dựa vào cạnh cửa bên trên Joanna, hắn hỏi: "Muốn cùng đi nhìn xem không?"

"Không hứng thú." Joanna lạnh nhạt nói.

Tô Bình cũng không cưỡng cầu, về sau người cảnh giới, hơn phân nửa là không nhìn trúng cái này hai nữ huấn luyện.

Hắn không để Joanna tới làm Tô Lăng Nguyệt chiến đấu chỉ đạo sư phụ, cũng là bởi vì Joanna nắm giữ Thần Kỹ quá cao thâm, đừng nói Tô Lăng Nguyệt, liền xem như hắn đều chưa hẳn có thể lập tức học được, dạy cũng phí công.

Tiến vào trắc nghiệm gian phòng, Tô Bình trông thấy hai người đã chọn lựa tốt sân bãi rồi, là một cái tổng hợp tu luyện tràng.

Đường Như Yên biểu lộ lãnh đạm vô cùng, đối (với) cái này lúc trước khinh nhờn mình người, có chút không thích, giờ phút này nghe được tiếng mở cửa, ý thức được Tô Bình vào được, trên mặt nàng lãnh ý mới thu liễm mấy phần, ho nhẹ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn trước học cái gì?"

"Có quyền pháp, kiếm pháp, thân pháp các loại Chiến Sủng Sư tu luyện chiến kỹ, cũng có cho sủng thú tăng phúc sủng thú kỹ năng, hoặc là cùng sủng thú phối hợp tác chiến liên hợp kỹ năng, ngươi muốn học loại kia?"

Tô Lăng Nguyệt nghe được một mặt kinh ngạc.

Nàng xem đạt được nữ tử này đối với mình không hảo cảm, nhưng nàng không ngại, mặt khác nàng không nghĩ tới, cái sau vậy mà nắm giữ nhiều như vậy kỹ nghệ, đây quả thực là học rộng tài cao a, so với bình thường cao đẳng Chiến Sủng Sư còn mạnh hơn.

Trong mắt nàng lộ ra vẻ suy tư, lo lắng lấy dưới mắt thích hợp nhất tu luyện chiến kỹ lựa chọn.

"Liền dạy nàng bảo mệnh kỹ năng đi, ta nhớ được ngươi lần trước dùng qua, các ngươi Đường gia chính là cái kia cái gì lưu ly thân, dạy nàng đi." Tô Bình đi đến sân bãi một bên, nói với Đường Như Yên.

Đường Như Yên kinh ngạc.

Nàng trừng mắt một đôi mắt nhìn xem Tô Bình, giống cùng hắn có thù đồng dạng.

Gia hỏa này nói lưu ly thân, không phải là các nàng Đường gia tuyệt học bí kỹ, Bất Động Lưu Ly Thân? !

Thế nhưng, hắn làm sao biết môn này bí kỹ hay sao?

"Ta nghe không hiểu ngươi nói cái gì." Đường Như Yên biểu lộ nhất chuyển, lập tức lạnh mặt nói.

Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Lúc ấy ta đều nghe thấy được, các ngươi đoạt nhân bảo vật lúc, ta đã sớm trình diện rồi, vị kia cấp Phong Hào muốn kéo ngươi xuống nước, đáng tiếc bên cạnh ngươi có lão đầu kia bảo hộ, hắn cách không thi triển lực lượng, lại không cách nào trực tiếp đánh giết ngươi, ngươi lúc đó còn nói các ngươi Đường Môn, có ba môn bí kỹ đúng không, đây là thứ nhất, mặt khác hai môn, để nói sau đi."

Đường Như Yên nghe được trợn mắt hốc mồm.

Nàng còn nhớ rõ lúc ấy mình bị bắt tình cảnh.

Các nàng trước mai phục một cái có cấp Phong Hào cường giả tiểu đội, kết quả bị Tô Bình hoàng tước tại hậu lại cho bưng!

Gia hỏa này. . . Thế mà đã sớm tới!

Nàng bỗng nhiên hận không thể cho mình miệng đến hai bàn tay, lúc ấy làm sao lại như vậy miệng thiếu, nhất định phải lắm miệng đi khoe khoang một cái đâu, trực tiếp đem chiến đấu giải quyết chẳng phải xong việc!

Bên cạnh Tô Lăng Nguyệt cũng nghe được một mặt kinh ngạc.

Đoạt bảo? Cấp Phong Hào?

Nàng bỗng nhiên có chút không cách nào tưởng tượng, Tô Bình đến tột cùng có dạng gì thần kỳ kinh lịch.

Với lại theo Tô Bình lời này, trước mắt cái này tại Tô Bình trong tay làm công nhân viên phục vụ nữ tử, lại có thể tại cấp Phong Hào cường giả trước mặt bảo mệnh? !

Đây đều là cái gì yêu nghiệt a!

"Ngươi, ngươi hèn hạ vô sỉ!" Đường Như Yên tức giận đến hô hấp không như ý, có chút thở, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tô Bình, gia hỏa này khẳng định đã sớm mưu đồ tốt, muốn từ trong miệng nàng đem cái này ba môn Đường gia bí kỹ, tất cả đều cướp đi!

"Thứ này ngươi dạy đi ra, chính mình cũng sẽ không ít, xem ra chín năm giáo dục bắt buộc, vẫn là không để ngươi học được khi một cái có cùng hưởng tinh thần người a!" Tô Bình lắc đầu thở dài nói.

Đường Như Yên mau tức nổ.

Ai mẹ nó đem tự mình tuyệt học xuất ra đi cùng hưởng a!

Cái này cùng đem bảo vật gia truyền xuất ra đi cùng người cùng hưởng có khác nhau sao? !

Nếu là mọi người đều sẽ, vậy còn gọi tuyệt học gì, kêu cái gì bí tịch, trực tiếp đổi thành sách giáo khoa được rồi!

"Dạy đi, có thể ngươi còn không có dạy xong, các ngươi Đường gia liền phái người tới đón ngươi rồi đâu." Tô Bình tiếp tục khuyên, nhưng ngữ khí làm sao nghe đều có điểm lừa gạt ý tứ.

Đường Như Yên nghe được tức giận hơn, đồng thời trong lòng cũng có chút nhụt chí, muốn nói Tô Bình ngược đãi nàng đi, nhưng hết lần này tới lần khác lại cho nàng xuất đầu lộ diện cơ hội, nhưng cũng tức giận vâng, nàng đã lộ diện nhiều lần như vậy rồi, gia tộc bên kia vậy mà một điểm động tĩnh đều không!

Các ngươi là mù điếc, vẫn là không quan tâm ta người thiếu chủ này rồi? !

"Ngươi xem, tiệm chúng ta trước đó sinh ý đều rất thịnh vượng đấy, cũng liền mấy ngày nay tất cả mọi người nhìn thi đấu vòng tròn đi, sinh ý mới quạnh quẽ xuống tới, các loại thi đấu vòng tròn thoáng qua một cái, sinh ý lại sẽ trở lại."

Tô Bình tiếp tục nói: "Lúc trước cùng cái khác cửa hàng cạnh tranh, ngươi cũng biết, nếu là thi đấu vòng tròn ảm đạm, gia hỏa này sớm liền bị người KO rồi, đến lúc đó trong tiệm sinh ý kinh tế đình trệ, không khách hàng tới cửa, ngươi cái này cho hấp thụ ánh sáng suất có phải hay không cũng giảm xuống rất nhiều rồi? Bởi như vậy, ngươi liền muốn ở ta nơi này đợi càng lâu hơn, cái kia đáng thương biết bao a!"

Đường Như Yên sắp bị hắn chọc tức cười.

Biết bà cô ta đáng thương, còn không thả ta đi?

Bây giờ là muốn mạnh mẽ đem ta trói trên một cái thuyền thôi!

Nàng mới lười nhác tin Tô Bình chuyện ma quỷ, bất quá biết Tô Bình vũ lực ở nơi đó, chính mình lại rơi vào trong tay hắn, muốn không dạy cũng khó, việc đã đến nước này, tại mặt mũi không xé rách trước, nàng cũng không lại kiên trì cái gì, hừ lạnh nói: "Đừng kéo những thứ kia, ta dạy chính là, nhưng có thể hay không học được, liền nhìn con em ngươi thiên phú của mình rồi."

"Ta đây muội trí thông minh rất khó nói đấy, ngươi đến bao hội." Tô Bình nói ra.

Nghe nói như thế, hai nữ đồng thời đối (với) Tô Bình trừng mắt.

Đường Như Yên liền không có gặp qua vô lại như vậy người, càng không gặp qua vô lại như vậy hết lần này tới lần khác còn như thế mạnh người, người ta cường giả đều cũng có cường giả phong phạm được không, nào có dạng này một cái vô lại sắc mặt đấy.

Tô Lăng Nguyệt cũng rất giận, ta đây trí thông minh có vấn đề à, niên cấp thứ nhất được không!

Hít sâu vài khẩu khí, Đường Như Yên bình tĩnh lại, bỗng nhiên hơi suy nghĩ, không khỏi mừng thầm.

Nàng nghĩ đến, cái này Tô Bình muội muội tại dự thi, nếu là dạy cho nàng, nàng tại thi đấu vòng tròn bên trên thi triển, cái kia nhìn người càng nhiều, đến lúc đó bị người nhận ra nàng thi triển là các nàng Đường gia bí kỹ, chẳng phải là lập tức liền sẽ kinh động gia tộc?

Đến lúc đó gia tộc lại phái người đến tìm tòi chi tiết, chẳng phải là liền có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới nơi này?

Như vậy, nàng bị giải cứu ra đi xác suất, chẳng phải là lớn hơn? !

Nàng càng nghĩ nụ cười trên mặt càng dày đặc, phát ra si nữ ý cười.

Tô Lăng Nguyệt bị nàng này quỷ dị nụ cười, bỗng nhiên khiến cho có chút khắp cả người phát lạnh, muốn nghỉ học.

Tô Bình đang muốn khuyên mấy câu nữa, dù sao dạy học thứ này, đến giảng cứu chân tâm thật ý, hắn ngạnh bức  vạn nhất người ta che giấu điểm, hắn cũng chưa chắc có thể nhìn ra, ngay tại hắn chuẩn bị nói điểm nhiều người tuyên truyền mấy đầu đường ra lúc, trông thấy Đường Như Yên cái này khóe miệng ý cười, không khỏi sững sờ.

Đây là. . . Tự hành lĩnh ngộ được?

Hắn nhịn không được trong lòng vỗ tay, cùng người thông minh làm việc, quả nhiên chính là bớt việc a!

Về phần Đường Môn có thể hay không tìm tới cửa. . .

Nếu là hắn lo lắng cái này lời nói, liền sẽ không để Đường Như Yên khi tạm thời nhân viên rồi..