Chương 293: Vòng thứ 2

Chương 293: Vòng thứ 2

"( Bất Động Lưu Ly Thân ) hết thảy có bảy tầng, tu luyện tới tầng thứ bảy, bằng nhục thân có thể chống đỡ cản pháo hoả tiễn, đối cứng yêu thú cấp chín!" Đường Như Yên đang dạy, biểu lộ nghiêm túc.

Nàng đang suy nghĩ, ngoại trừ dạy bảo ( Bất Động Lưu Ly Thân ) bên ngoài, muốn hay không đích truyền thụ một bộ công kích bí tịch.

Dù sao, Bất Động Lưu Ly Thân chỉ có thể bị đánh thấy hiệu quả, nhất là giai đoạn trước, rất khó từ ở bề ngoài nhìn ra mánh khóe, nhưng công kích bí tịch lại khác biệt, vừa ra tay liền có thể để cho người ta nhìn ra lai lịch.

Nghĩ đến đây, trong nội tâm nàng quyết định chủ ý.

Bất quá, nàng không có lập tức truyền thụ, mà là tính toán đợi Tô Bình rời đi về sau, lại vụng trộm dạy cho hắn muội, tránh khỏi bị gia hỏa này biết được cho ngăn lại, chờ hắn muội học lén ra sân thi triển lúc, hắn cho dù biết được, cũng là chuyện vô bổ, với lại chính mình còn có thể nói là hắn vì muội tốt.

Ngươi không phải để ta dạy em gái ngươi a, ta nhiều dạy còn không được?

Đây là đối với ngươi muội muội yêu mến a!

"Đối cứng yêu thú cấp chín?"

Tô Lăng Nguyệt bị Đường Như Yên miêu tả cho chấn nhiếp đã đến, có chút kinh hãi, một bộ nhân loại tu luyện bí tịch, vậy mà có thể cùng yêu thú ngạnh bính? Tại trong mắt của nàng, nhân loại trời sinh người yếu, đều là dựa vào sủng thú cùng yêu thú tác chiến, mà sủng thú cũng là từ yêu thú thuần hóa mà đến, nhân loại chỉ là đảm nhiệm huấn Sủng Sư nhân vật.

Hiện tại, người này vậy mà nói, mình có thể bằng một bộ bí tịch, tu luyện về sau, liền có thể tự mình cùng yêu thú chém giết? !

Đường Như Yên trông thấy Tô Lăng Nguyệt kinh ngạc đến ngây người bộ dáng, trong lòng cười lạnh một tiếng, biết cái này không kiến thức tiểu nha đầu đã bị mình chấn nhiếp rồi, nàng lúc này êm tai ra bí tịch áo nghĩa, từ cơ sở bắt đầu dạy bảo.

Các loại dạy bảo nửa khắc đồng hồ, nàng dư quang quét gặp Tô Bình vẫn còn đang sân bãi bên cạnh quan sát, lông mày nhíu lại, quay đầu xông Tô Bình nói: "Uy, chúng ta Đường gia bí tịch cũng không phải riêng dựa vào mồm mép tu luyện, nhất là bộ này ( Bất Động Lưu Ly Thân ) ngoại trừ thân thể tu luyện bên ngoài, còn muốn kết hợp một chút dược thảo tắm rửa ngâm, mới có thể đem thân thể rèn luyện đến cực hạn, ngươi muốn là không có những dược thảo này, ta dạy cũng là trắng giáo."

Tô Bình cười một tiếng, "Đều cần thứ gì, ngươi nói, ta đi tìm xem nhìn."

Tô Lăng Nguyệt không nghĩ tới tu luyện một bộ bí tịch, còn muốn đại động can qua như vậy, nghe được Tô Bình, trong lòng càng có chút băn khoăn, đồng thời cũng âm thầm kiên định, vô luận phục vụ viên này làm sao trào phúng chính mình, nàng đều muốn khiêm tốn cầu học, đem đối phương bản sự học qua đến!

Gặp Tô Bình tốt như vậy nói chuyện, Đường Như Yên cười thầm trong lòng, sắc mặt lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi ghi lại, ta trước báo trước hai tầng tu luyện cần thiết ngâm dược thiện điều trị."

Được

Tô Bình gật đầu.

Các loại Đường Như Yên đem vật liệu tên dần dần báo xong về sau, Tô Bình không lại cái này chờ lâu, quay người trở lại trong tiệm, tại trên máy vi tính ghi tên Khai Hoang Giả trang web, tiến vào Khai Hoang Giả trong bảo khố, tìm những dược thảo này.

Cũng may, những dược thảo này cũng không tính là quá hiếm có, tại Khai Hoang Giả dược liệu kho cấp hai tồn kho bên trong đã tìm được, chỉ thiếu một vị dược thảo, đã đoạn hàng.

Tô Bình lại kiểm tra một hồi cấp bậc cao hơn dược thảo kho, bên trong cũng không có, hắn cau mày, bỗng nhiên nghĩ đến một người, lúc trước đi theo vị kia Truyền Kỳ cùng nhau tới, thay hắn lục soát La Kim ô Thần Ma thể tài liệu vị kia.

Lật ra trong máy bộ đàm danh sách, Tô Bình rất mau tìm đến nơi này người thông tin hào, phía trên có ghi chú danh tự: Dược thảo công cụ người.

"Uy, là ta."

Nhớ không nổi tên của đối phương, Tô Bình đành phải làm cho đối phương đến phân rõ.

Máy truyền tin một chỗ khác Lâm Tử Thanh nghe được thanh âm này, sắc mặt biến hóa, từ thông tin hào hắn cũng biết tìm đến chính là ai, cho nên trước tiên nhận, thái độ của hắn cùng đối đãi Nguyên Thiên Thần đồng dạng, dù sao thiếu niên này bên người cũng là có Truyền Kỳ cấp chiến lực, với lại so Nguyên Thiên Thần tựa hồ còn muốn càng mạnh một chút.

"Nguyên lai là Tô tiên sinh, ngài khỏe ngài khỏe chứ, có chuyện gì có thể vì ngài cống hiến sức lực a?" Lâm Tử Thanh lập tức nở nụ cười, mười phần khách khí.

Đổi lại cái khác quen biết người thấy cảnh này, chắc chắn sẽ mở rộng tầm mắt, đây chính là ban tay hay mu bàn tay hai bên ăn sạch cự đầu  người bình thường nhắc tới "Lâm Tử Thanh" ba chữ này, đều sẽ kinh hồn táng đảm, mà hắn bây giờ lại sẽ đối với người khác khách khí như thế kính sợ, đơn giản không thể tưởng tượng.

"Lúc trước thay ta tìm vật liệu, tìm thế nào?" Tô Bình hỏi.

Lâm Tử Thanh liền ngờ tới là việc này, vội vàng nói: "Tô tiên sinh, ngài việc này ta đã đang làm rồi, gần nhất nhận được tin tức, có địa phương muốn xuất thủ ngài cần linh thảo vật liệu, chúng ta đang tại hết tất cả năng lượng, thay ngài làm ra."

"Ồ?" Tô Bình nhíu mày, không nghĩ tới nhanh như vậy thì có mặt mày, một khi vật liệu gom góp, hắn Kim Ô Thần Ma Thể liền xem như chính thức bước vào tầng thứ hai.

"Cần phải mau chóng!" Tô Bình tiếp tục tạo áp lực, dù sao cũng không rõ ràng, đối phương là không phải thật sự như ngoài miệng nói, tại hết tất cả năng lượng.

"Ngài yên tâm, chuyện này tuyệt sẽ không có sai lệch đấy." Lâm Tử Thanh lập tức bảo đảm nói.

Tô Bình thấy thế cũng không nói thêm cái gì, mà là chuyển tới chính mình lúc trước muốn tìm tìm đấy cái kia dược liệu bên trên, đem danh tự báo cho đối phương, nói: "Cái này dược liệu, ngươi cũng thay ta tìm một cái, mau chóng đưa đến ta cửa hàng."

"Tốt, không có vấn đề." Lâm Tử Thanh sảng khoái đáp ứng.

Các loại máy truyền tin cúp máy, Lâm Tử Thanh nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, chuyển thành một mặt mù mịt, trong tay máy truyền tin suýt nữa bị bóp nát.

" đem ta đây khi máy rút tiền rồi, tiểu tử thúi!"

Làm đã từng quát sá phong vân nhân vật, hắn cỡ nào kiêu ngạo, nhưng bây giờ lại bị thiếu niên này bức hiếp, không thể không nghe lệnh làm việc, nghĩ đến thiếu niên kia trong tiệm thiếu nữ tóc vàng, trong lòng của hắn vừa sợ vừa giận vừa tức, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi.

. . .

Xử lý xong dược liệu sự tình, Tô Bình cũng không lại trở lại trắc nghiệm gian phòng.

Đi vào phòng Sủng thú bên trong, đóng cửa lại, Tô Bình tự lo tu luyện đi.

Đến buổi tối, Tô Bình từ phòng Sủng thú bên trong đi ra, gặp Tô Lăng Nguyệt cùng Đường Như Yên vẫn còn đang rèn luyện, cũng không quấy rầy, dù sao ngày mai Tô Lăng Nguyệt cũng không cần dự thi, dù sao vòng thứ nhất lôi đài chiến, đào thải nhân số quá nhiều, ít nhất phải so ba ngày mới có thể kết thúc, ba ngày này, Tô Lăng Nguyệt vừa vặn có thể mạo xưng nạp điện.

Tại lúc rảnh rỗi, Tô Bình lên mạng kiểm tra một hồi trăng non thi đấu khu cái khác tiến vào vòng thứ hai lôi đài chiến tuyển thủ, từ bên trong điều lấy ra một chút chiến tích tương đối đột xuất đấy, nhìn một chút trên mạng lấy ra dưới video.

Các loại đại khái giải một chút về sau, Tô Bình liền yên tâm lại, chui vào Nơi Nuôi Dưỡng tiếp tục tu luyện đi.

Đảo mắt đã đến ngày thứ tư.

Lôi đài chiến sơ tuyển kết thúc, một chút tại lôi đài chiến thảm bại người, cũng thông qua phía sau khiêu chiến thi đấu tấn cấp, bây giờ chính thức bắt đầu lôi đài chiến vòng thứ hai tuyển bạt, lần này đem chọn lựa ra một trăm danh ngạch.

Mà thu được vòng thứ hai tư cách khiêu chiến người, có hơn ba ngàn người!

Đây là một phần ba mươi tấn cấp xác suất!

Tại tấn cấp về sau, chính là từng cái phân đấu trường tuyển bạt kết thúc, phía dưới chính là tất cả tuyển thủ, tiến vào lên nội thành tổng đấu trường, tranh đoạt trước một ngàn danh ngạch.

Các loại trước một ngàn danh ngạch khiêu chiến thi đấu kết thúc, chính là Top 100 chiến, cùng phía sau mười vị trí đầu bài vị chiến, còn có trúng tuyển danh ngạch chiến!

Mỗi cái căn cứ khu tuyển bạt ra năm cái danh ngạch.

Từ quán quân đến hạng năm!

Cái này toàn bộ đấu trường, đem tiếp tục hơn nửa tháng.

Bây giờ chỉ là vừa mới tiến vào trước thôn phệ trung đoạn.

Ngày thứ tư.

Tô Bình y nguyên tự mình đưa Tô Lăng Nguyệt đi đấu trường.

"Ca, những ngày này ngươi cũng vào xem lấy theo giúp ta rồi, ta nhớ được ngươi trong tiệm còn cử đi những người khác đi trăm người đứng đầu, cùng mười vị trí đầu, bọn hắn ngươi cũng không nhìn tới nhìn a, vạn nhất thất bại. . ."Trên đường, Tô Lăng Nguyệt đối (với) Tô Bình lo lắng nói ra.

Tô Bình không nghĩ tới nàng còn nhớ rõ việc này, lạnh nhạt nói: " hiện tại ngươi là trọng điểm đối tượng, chỉ cần đem ngươi bảo đảm đưa lên đi, bọn hắn cho dù bị người đi trước một bước, cũng ảnh hưởng không lớn, chỉ là đối bọn hắn cá nhân có chút ảnh hưởng thôi, ngươi yên tâm đi, bọn họ tranh tài ta đều chú ý, rất thuận lợi."

Hắn cho Tô Yến Dĩnh cùng Diệp Hạo bọn hắn bồi dưỡng sủng thú, trùng kích Top 100 là không có vấn đề gì cả đấy, Liễu gia mặc dù muốn chặn đánh, nhưng chế độ thi đấu quy tắc là ngẫu nhiên đấy, cũng rất khó nhằm vào đến bọn hắn, với lại cho dù tại năm người chiến lôi đài thi đấu thua, bọn hắn cũng có thể thông qua cuộc thi xếp hạng thu hoạch được danh ngạch.

Mặc dù Liễu gia quyền thế rất lớn, nhưng ở dạng này từng cái gia tộc đều nhìn chằm chằm thi đấu vòng tròn ở bên trong, muốn lén lút đổi đối chiến tuyển thủ, cũng là rất khó làm được.

Với lại, đối (với) Liễu gia mà nói, chặn đánh những người khác ý nghĩa không lớn, chỉ cần Tô Lăng Nguyệt đoạt giải quán quân, phần vinh dự này đủ để rửa sạch hết thảy, mục đích của bọn hắn là đánh ngã Tô Bình cửa hàng, nhưng cùng Tô Bình trong tiệm khách hàng là không có thù đấy..