Chương 294: Tiến vào tổng thi đấu

Chương 294: Tiến vào tổng thi đấu

Liên Tái trận quán bên trong.

Vẫn là người đông nghìn nghịt, thính phòng bạo mãn.

Hôm nay phía trước khu đợi thi đấu, rõ ràng nhân số chợt giảm, lúc trước thông qua nhập vây thi đấu có trên vạn người, nhưng bây giờ có thể chen vào cái này lôi đài chiến vòng thứ hai tuyển thủ, cũng chỉ có hơn ba ngàn.

Trong đó hai ngàn là thông qua năm người lôi đài chiến tấn cấp đấy, còn dư lại hơn một ngàn, vẫn là thông qua bài vị khiêu chiến thi đấu cướp được danh ngạch.

Trận quán phía dưới, vẫn là tám cái đấu trường.

Tám trận đấu đồng thời triển khai, mục đích là mau chóng chọn lựa ra chân chính ưu tú tuyển thủ, dù sao lần này tuyển bạt đứng, cực kỳ đặc sắc bộ phận, là từ tiến vào lên nội thành thi đấu vòng tròn tổng trận quán mới bắt đầu.

. . .

Tô Bình đưa Tô Lăng Nguyệt tiến vào khu đợi thi đấu, sau đó tại phụ cận nhìn một chút, không tìm được không vị, liền tới đến dựa vào sau mấy hàng chỗ ngồi, tìm một chỗ ngồi xuống.

Hôm nay không gặp lại Phí Ngạn Bác, Tô Bình nhập tọa sau nhìn quanh một chút đấu trường, không nhìn ra cái gì dị trạng về sau, liền đem trên cổ áo mũ trùm vung ra trên đầu bảo bọc, dựa vào ghế nhắm mắt nghỉ ngơi.

Theo ra trận người càng đến càng nhiều, Tô Bình bên người cũng lần lượt ngồi đầy người, là một chút phổ thông người xem, đến xem náo nhiệt đấy.

Không bao lâu, lôi đài chiến vòng thứ hai đã bắt đầu.

Hôm nay chiến đấu quy tắc càng đơn giản hơn, tàn khốc!

Lần này là ba người cùng đài, muốn chiến thắng, nhất định phải đánh bại hai người khác!

Người thắng trận, trực tiếp lấy được tư cách thăng cấp, mà kẻ thất bại, nhưng không có lại thông qua khiêu chiến thi đấu, tranh đoạt danh ngạch tư cách, sẽ vĩnh viễn cáo biệt trận này thi đấu vòng tròn.

Dạng này quy tắc, cũng khiến cho càng nhiều người, sẽ ở lôi đài tranh tài liều mạng tranh đoạt.

Tuyển thủ vẫn là lấy ngẫu nhiên phương thức rút thăm lên đài, theo chiến đấu bắt đầu, tám cái trên sàn thi đấu lần lượt có tuyển thủ lên đài.

Quy tắc Tô Bình đã sớm biết, không có bất kỳ cái gì lo lắng, hắn buồn bực ngán ngẩm mà nhìn xem đấu trường  chờ đợi lấy Tô Lăng Nguyệt được tuyển chọn sau đó so xong về nhà.

Không bao lâu, Tô Lăng Nguyệt liền bị chọn trúng.

B2 đấu trường.

Theo mặt khác hai cái tuyển thủ lên đài, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Nhưng ở tranh tài vừa mới bắt đầu thời điểm, chiến đấu cũng đã kết thúc, Tô Lăng Nguyệt trực tiếp kêu gọi ra đã bại lộ Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, một tiếng long hống, chấn nhiếp rồi hai người khác, sau đó một ngụm băng sương long tức, đem toàn bộ đấu trường đông kết.

Một người trong đó ý chí lực tương đối cường hãn, kịp thời kịp phản ứng, nhảy xuống đấu trường.

Mà đổi thành một người bị đông cứng trở thành băng điêu, đứng lặng trên đài, chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ vỡ vụn.

Tô Lăng Nguyệt không có giết người, mà là để Ngân Sương Tinh Nguyệt Long hút trở về bên trong sương lạnh chi khí, đem người này làm tan rồi.

Làm tan về sau, sắc mặt người này phức tạp, cũng không lại ngoan cố chống lại, lựa chọn nhận thua, tranh tài tại ngắn ngủi không tới một phút liền kết thúc, hoàn toàn là đơn phương nghiền ép!

Tranh tài vừa kết thúc, Tô Lăng Nguyệt liền thu hồi Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, mà nàng nơi này tranh tài kết thúc mặc dù rất nhanh, nhưng lại đưa tới tuyệt đại đa số người chú ý.

Đầu này kỳ dị Long Thú, cùng Tô Lăng Nguyệt, ở đây không ít người xem cơ bản đều biết rồi, cái này cần nhờ vào trên mạng phô thiên cái địa mặt trái tin tức.

Nhưng mà, nhìn thấy thực lực như vậy, hiện trường tiếng chất vấn lại giảm bớt rất nhiều, một cái dựa vào thân thể bò thượng vị mềm mại nữ tử, nhưng là không cách nào thuần phục tính tình bạo ngược Long Thú đấy.

Gặp tranh tài kết thúc, Tô Bình không có chút nào ngoài ý muốn, đứng dậy chờ đợi Tô Lăng Nguyệt ra sân.

Các loại Tô Lăng Nguyệt từ khu đợi thi đấu sau khi ra ngoài, Tô Bình không để ý tới không hỏi ánh mắt chung quanh, trực tiếp mang nàng về nhà, không ở nơi này trì hoãn thời gian.

Về phần những tuyển thủ khác, không phải phách lối, mà là Tô Bình thật sự cảm thấy, không có nhìn tất yếu, hắn chú ý qua một chút trên mạng thịnh truyền những cái kia đoạt giải quán quân lôi cuốn tuyển thủ chiến đấu, nhưng này một số người cũng không tại khu thi đấu Tân Nguyệt, mà là tại lên nội thành.

Dù sao, giống những cái kia đại nhiệt tuyển thủ, nếu như rời đi chính mình ở lại lên nội thành, chạy đến khu dân nghèo đến dự thi, một khi bại lộ, mặt mũi cũng toàn vứt sạch.

Sau khi về nhà, Tô Bình đem Tô Lăng Nguyệt tiếp tục giao cho Đường Như Yên đến dạy bảo, lúc trước hắn tại Khai Hoang Giả trên website đặt hàng dược liệu, đã sớm đưa đến, đã cho Tô Lăng Nguyệt chế biến thành dược tắm rèn luyện thân thể.

Đi qua mấy ngày ngắn ngủi rèn luyện, Tô Lăng Nguyệt tiến bộ đột nhiên tăng mạnh, tựa như khô cạn thổ nhưỡng bỗng nhiên đạt được sung túc chất dinh dưỡng thoải mái, thực lực bạo tăng, trực tiếp tu luyện đến cấp bốn thượng vị, khoảng cách cấp năm cũng chỉ kém một bước nhỏ rồi.

Tô Bình biết, chính mình muội muội thiên phú vẫn là có thể, chỉ là trước kia trong nhà nghèo quá, khuyết thiếu tài nguyên, nếu không theo những đại gia tộc kia phương thức đến bồi dưỡng, nàng chưa chắc sẽ kém những đại gia tộc kia Thiếu chủ bao nhiêu.

Ngày thứ năm.

Tô Bình y nguyên đưa Tô Lăng Nguyệt đi đấu trường.

Hôm nay là vòng thứ ba lôi đài chiến, hôm qua chọn lựa ra hơn nghìn người, hôm nay quyết thắng ra cuối cùng một trăm danh ngạch, đưa vào đến tổng trận quán thi đấu vòng tròn bên trong.

Từng cái thi đấu khu đều là một trăm danh ngạch, chỉ có lên nội thành Thiên Vương khu cùng rồng rơi khu, có 200 cái danh ngạch, mười hai cái phân thi đấu khu cộng lại, tổng cộng là 1400 cái danh ngạch.

Có thể tại phân thi đấu khu xông vào Top 100, cũng là một phần to lớn vinh dự, danh tự sẽ thông qua phân thi đấu trong vùng phòng giáo vụ, phát đến khu vực bên trong từng cái trong học viện, trở thành tấm gương, để trong học viện học viên hướng nó học tập.

Loại chuyện này, mặc dù không phải ghi vào sách giáo khoa, nhưng cũng là cực kỳ quang vinh chuyện, đủ để nói khoác cả một đời.

Tranh đoạt Top 100 danh ngạch chiến, so với hôm qua kịch liệt hơn.

Phương thức vẫn là ngẫu nhiên rút ra, chọn trước tuyển ra một nhóm, lại thông qua khiêu chiến thi đấu tranh đoạt còn dư lại danh ngạch.

Đợi đến Tô Lăng Nguyệt ra sân lúc, Tô Bình hơi lưu ý một cái, nhưng rất nhanh liền phát hiện, chính mình lo lắng là dư thừa, theo Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đăng tràng, vẫn là một tiếng long ngâm, một ngụm băng sương long tức, liền giải quyết còn lại đối thủ.

Cho dù trong đó hai người đối thủ, đều là cao đẳng sủng thú huyết mạch, nhưng ở Ngân Sương Tinh Nguyệt Long cái kia kỳ dị long ngâm dưới, cũng bị chấn nhiếp run lẩy bẩy, sức chiến đấu đại giảm.

Tô Bình biết, cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long long ngâm, là Joanna cố ý tìm Thần Vực bên trong Chủ Thần Cấp (Truyền Kỳ phía trên) long tộc dạy bảo đấy, cái này long ngâm khí thế, không kém cỏi chút nào Luyện Ngục Chúc Long Thú tại Long Vương nơi truyền thừa bên trong học được tiếng long ngâm, đối phó những này Truyền Kỳ phía dưới yêu thú, lực sát thương gấp bội.

. . .

Kích tình nóng nảy người xem, náo nhiệt trận quán.

Đến cuối cùng một trăm mạnh mẽ quyết thắng đi ra lúc, toàn trường sôi trào, reo hò.

Tô Bình ngồi ở trong đám người, cũng rất trầm tĩnh, vốn là trong dự liệu sự tình, chỉ là theo thời gian trôi qua đã xảy ra, không có chút nào kinh hỉ có thể nói, cho nên cảm xúc cũng liền không có gì ba động rồi.

Tranh tài tiếp tục đến buổi tối, tại trận quán bên trong siêu công suất đèn tựu quang dưới, trận quán bên trong chiếu sáng sáng như ban ngày, đấu trường bên cạnh bãi cỏ đều là rõ ràng rành mạch, rõ ràng.

Khi Top 100 tuyển thủ bị người chủ trì lần lượt mời lên đài về sau, Tân Nguyệt Khu khu trưởng tự thân lên đài, cho tất cả mọi người ban phát huân chương, huy chương thôn phệ!

Cái này một trăm người, đem đại biểu khu thi đấu Tân Nguyệt bắn vọt tổng thi đấu vòng tròn, một khi bên trong có người đoạt giải quán quân, hoặc là tranh đoạt đến căn cứ khu trúng tuyển danh ngạch, vậy đối toàn bộ Tân Nguyệt Khu mà nói, đều là vô thượng vinh quang, có thể làm cho Tân Nguyệt Khu tương lai mấy năm kinh tế, đều đề cao rất nhiều, đạt được chính phủ thành phố nhiều tư nguyên hơn nghiêng và phúc lợi ưu đãi..