Chương 295: Ngày nghỉ thi đấu

Chương 295: Ngày nghỉ thi đấu

Các loại lễ trao giải kết thúc, đông đảo tuyển thủ lần lượt rời sân, cái này từ hải tuyển bắt đầu trong vòng một tuần phân thi đấu khu tuyển bạt, chính thức tuyên bố kết thúc, đằng sau chính là tổng đấu trường trúng tuyển danh ngạch tranh đoạt chiến rồi.

Mười hai cái phân đấu trường chọn lựa ra 1400 vị tuổi trẻ tinh anh, đem chiến đấu cuối cùng năm cái danh ngạch, đại biểu căn cứ khu xuất chiến, tham gia toàn cầu thi đua!

Về đến trong nhà.

Lão mụ vui đến phát khóc, thông qua khu thi đấu Tân Nguyệt từng cái điện đài truyền thông trực tiếp, nàng đã thấy Tô Lăng Nguyệt đoạt được Top 100 danh ngạch hình tượng, cũng nhìn thấy Tân Nguyệt Khu lãnh đạo cho mỗi cái tuyển thủ ban phát huy chương một màn.

Nữ nhi của mình thu hoạch được dạng này vinh dự, là nàng dĩ vãng nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Tô Lăng Nguyệt tâm tình cũng có chút kích động, mặc dù cái này cùng Tô Bình cho nàng đoạt giải quán quân mục tiêu còn kém rất xa, nhưng cuối cùng là bước ra mang tính then chốt một bước.

Với lại lúc trước trao giải lúc nhiệt liệt bầu không khí, cũng làm cho nàng cảm xúc bành trướng, chân chính cảm nhận được vinh dự mị lực.

Nhìn thấy các nàng hai kích động bộ dáng, Tô Bình mỉm cười, rửa tay trở lại trên bàn cơm  chờ đợi ăn cơm.

. . .

Đêm nay nhất định là cái đêm không ngủ.

Ngoại trừ khu thi đấu Tân Nguyệt Top 100 danh ngạch quyết thắng đi ra bên ngoài, cái khác phân thi đấu khu Top 100 danh ngạch cũng tất cả đều công bố ra, trong nháy mắt, cái này 1400 cái trúng tuyển tuyển thủ, tại đêm nay đã trở thành được chú ý nhất tồn tại.

Vô luận dĩ vãng xuất thân như thế nào, là nghèo khổ, vẫn là không có tiếng tăm gì, tại đêm nay đều trở thành lóng lánh minh tinh, nhiều năm phấn đấu, tựa hồ rốt cuộc đã nhận được thu hoạch.

Mà tại trong này, cực kỳ lóng lánh đấy, chính là cái kia chút có quán quân tướng lôi cuốn tuyển thủ.

Sau đó chính là tổng trận quán tuyển bạt rồi, từng cái phân thi đấu khu diễn đàn bên trên đều tại kịch liệt thảo luận thập cường nhân tuyển, cùng đoạt giải quán quân lôi cuốn.

Quán quân vĩnh viễn là thụ nhất chờ mong cùng hoan nghênh.

Tại trên mạng, từng cái phân thi đấu khu Top 100 tuyển thủ tranh tài video, phô thiên cái địa, tùy tiện liền có thể tìm tòi ra đến, trong đó bầu bằng phiếu mười vị trí đầu những người kia, bọn hắn tham tuyển tất cả video, phát ra lượng đều cực cao, có thụ chú ý.

Từ hải tuyển đến lôi đài chiến, đến thu hoạch được Top 100 danh ngạch.

Trong đó biểu hiện kiệt xuất, tại trên mạng bầu bằng phiếu số tăng vọt đến cao hơn, mà một chút tranh tài biểu hiện thường thường, tương đối điệu thấp đấy, số phiếu giảm xuống không ít.

Ngược lại là mặt khác một chút lúc trước không có tiếng tăm gì người, tại thông qua hải tuyển cùng lôi đài tranh tài kinh diễm biểu hiện, thành công hấp dẫn đã đến một số đông người chú ý, chen vào lôi cuốn trong bảng.

. . .

Lên nội thành, Liễu gia trạch viện.

Đèn đuốc sáng trưng, một mảnh náo nhiệt.

Bên ngoài là vui mừng gia tộc khánh công tiệc tối, trong gia tộc từng cái dự thi tử đệ ở bên trong khánh công, còn mời tới rất nhiều hàng hiệu minh tinh, sắp hiện ra trận bầu không khí xào đến lửa nóng.

Mà bên trong là gia tộc một chút cao tầng, tại phẩm tửu trao đổi.

"Cái kia Tần gia vẫn là trước sau như một, ẩn tàng rất sâu, dùng một cái cấp tám Ma Uyên Thú, liền một đường miểu sát rồi."

"Bọn hắn những này nhà Thiếu chủ cũng không cần nói, không đến tổng thi đấu Top 100 tranh đoạt, chắc là sẽ không bộc lộ ra chính mình chủ chiến lực lượng sủng thú đấy, ngược lại là cùng chúng ta Liễu gia đối nghịch chính là cái kia tiệm nát, vị kia được cử đi vô địch tiểu cô nương, nàng chiến đấu các ngươi nhìn qua không?"

"Nhìn, đầu kia Long Thú, ta hỏi thăm qua mấy cái nghiên cứu Long Thú phương diện giáo sư, hẳn là biến dị Ngân Sương Tinh Nguyệt Long không thể nghi ngờ!"

"Cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long tại đỉnh cấp Long Giai ở bên trong, đứng hàng trước tám, còn tính là có chút trân quý, nếu như vật này là lá bài tẩy của bọn hắn, thế thì còn dễ nói, nếu như không phải, vậy liền khó giải quyết."

Mấy cái cao tầng lông mi đều có chút nhàn nhạt sầu lo, nếu như Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đều là phó sủng, chủ kia sủng nên cấp bậc gì? Bọn hắn không tưởng tượng ra được, hoặc là nói, không dám tưởng tượng!

Liễu Thiên Tông lườm đám người một chút, lạnh nhạt nói: "Đều đừng suy nghĩ nhiều, Tử Long huynh thay ta khoảng cách gần quan sát qua, tiểu cô nương kia chính là một cái cấp bốn Chiến Sủng Sư mà thôi, chỉ là cấp bốn, như thế nào đi nữa, khống chế sủng thú cũng không có khả năng vượt qua cấp sáu đẳng cấp!

Cho dù là hiếm có cực phẩm Long Thú, bằng vào phi phàm tư chất, phát huy ra cấp bảy chiến lực, đây đã là đỉnh tiêm!

Nói đến lại khoa trương một điểm, cho dù tiểu cô nương này có cái gì bí bảo, có thể trên phạm vi lớn tăng phúc tinh thần lực, làm cho hắn có thể trực tiếp vượt qua cấp ba, khống chế cấp bảy sủng thú, nhưng cấp bảy sủng thú lại có thể bộc phát ra bao nhiêu chiến lực, cấp tám liền xem như cực hạn!"

Nghe được hắn, đám người tất cả đều hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Tiểu cô nương kia. . . Liền cấp bốn?"

"Cái này. . . Không thể nào?"

Mặc dù biết tộc trưởng sẽ không đùa giỡn, nhưng bọn hắn vẫn còn có chút khó có thể tin.

Nhà kia tiệm nát là điên rồi sao, muốn để một cái cấp bốn Chiến Sủng Sư đoạt giải quán quân? !

Đây cũng quá xem nhẹ vô địch hàm kim lượng!

Mặc dù đây chỉ là Long Giang căn cứ khu thi đấu vòng tròn quán quân, nhưng là các đại gia tộc chiến đấu mục tiêu, tranh đoạt người đều là từng cái gia tộc hạt giống, hoặc là Thiếu chủ.

Đừng nói cấp tám rồi, cho dù là cấp chín chiến lực, cũng không dám nói có thể vững vàng cầm xuống quán quân, trừ phi so bình thường cấp chín còn cường đại hơn đáng sợ!

Phải biết, cái này chọn lựa ra người, sẽ đại biểu căn cứ khu tham gia toàn cầu tranh cử, từng cái căn cứ khu đoạt giải quán quân người, chiến lực ít nhất là cấp tám thượng vị, thậm chí cấp chín, nếu không cho dù đoạt giải quán quân rồi, đến đại lục khu trên sàn thi đấu, không có cấp chín chiến lực, cũng chỉ là một vòng du lịch, không có chút ý nghĩa nào.

"Ta còn tưởng rằng tiệm này phía sau có cái gì đại nhân vật, không nghĩ tới là thằng điên."

"Xem ra chẳng những chúng ta Liễu gia, cái kia Tần gia cùng Mục gia, cũng đều bị xem thường a."

"Tử Long tiền bối là cấp Phong Hào, khoảng cách gần cảm ứng lời nói, hẳn là tuyệt không có khả năng nhìn lầm đấy, trừ phi tiểu cô nương kia có cực kỳ đỉnh tiêm ẩn tàng khí tức bí bảo, nhưng đối phương hẳn không có tất yếu, dùng cái này đến mê hoặc chúng ta."

Cái khác cao tầng đều là thở phào nhẹ nhõm, cảm giác lúc trước cố kỵ có chút dư thừa.

Liễu Thiên Tông lạnh nhạt nói: "Phía dưới chính là tổng đấu trường tuyển bạt rồi, đem thông qua thống nhất khảo nghiệm, trực tiếp chọn lựa ra một ngàn cái danh ngạch, cái này thống nhất khảo nghiệm ranh giới cuối cùng là cấp bảy hạ vị chiến lực vì tuyến hợp lệ, quay đầu có thể đơn độc cho tiểu cô nương này 'Thích hợp' ngẩng lên cao nhất dưới, lấy cấp tám làm chuẩn, nhìn nàng một cái chân chính cân lượng."

Những người khác nghe được sững sờ, không khỏi nhìn hắn hai mắt.

Muốn tại thi đấu vòng tròn bên trong nhúng tay, cũng không dễ dàng, bằng không bọn hắn gia tộc sớm phái người chặn đánh cùng can thiệp rồi.

Nhưng hiện tại xem ra, hẳn là. . . Một ít quan hệ đả thông?

Đám người đối mắt nhìn nhau, đều ngầm hiểu lẫn nhau im miệng không nói gì.

. . .

Trong tiệm.

Tại Nơi Nuôi Dưỡng bên trong tu luyện một đêm, Tô Bình cảm giác trong cơ thể Tinh lực lại có chỗ tinh tiến, hắn dậy thật sớm, nghe thấy ngoài tiệm có náo nhiệt tiếng người, mở ra cửa tiệm.

Chỉ thấy ngoài tiệm tới không ít khách hàng, một chút quen biết đang tại lẫn nhau nói chuyện phiếm, đàm luận cũng đều là thi đấu vòng tròn nội dung.

Tô Bình vỗ đầu một cái, nghĩ đến hôm nay là thi đấu vòng tròn ngày nghỉ, ngày mai mới bắt đầu tiến hành tổng thi đấu vòng tròn so đấu, không nghĩ tới cái này vừa mới đừng thi đấu, sinh ý đã tới rồi.

Vài ngày không làm ăn, Tô Bình đều có chút không thích ứng, hắn không lập tức mở cửa, mà là đem cửa lần nữa đóng lại.

"Ấy, lão bản?"

Chờ tại cửa ra vào đông đảo khách hàng, nụ cười trên mặt còn không có lộ ra, liền bị cái này đóng cửa âm thanh đánh cho sững sờ.

Tô Bình đóng cửa về sau, lập tức mở ra bức tranh, đem Đường Như Yên từ bên trong chấn động rớt xuống đi ra.

Đường Như Yên đang ngủ say, bỗng nhiên bị Tô Bình vung ra trong tiệm trên sàn nhà, lập tức giật mình tới, đợi nàng nghiêng người cảnh giác nhìn bốn phía lúc, liền nhìn thấy quen thuộc cửa hàng, cùng cái kia đáng giận nam nhân.

Nàng căng cứng thân thể trong nháy mắt lỏng xuống dưới, nghĩ đến chính mình còn tại bị cầm tù bên trong, tâm tình không khỏi uể oải mấy phần, đứng lên vừa sửa sang lại quần áo bên cạnh tức giận nói: "Lần sau gọi ta, có thể hay không sớm nói tiếng."

"Nhanh đi rửa mặt, hôm nay có sinh ý, ngươi cách ăn mặc tốt đi một chút, nói không chừng của ngươi chân mệnh chó liếm, hôm nay sẽ xuất hiện đâu." Tô Bình một bên chỉnh lý quầy hàng, vừa nói.

Mấy ngày không có làm sinh ý, cái này Đường Như Yên tựa hồ bị cầm tù đã quen, đã ở trong bức tranh hoàn toàn biến thành một cái trạch nữ hình tượng, nếu không phải một cái mẹ, đoán chừng đã râu ria kéo tra rồi.

"Có sinh ý?"

Nghe được Tô Bình, Đường Như Yên lúc này mới nghe được động tĩnh ngoài cửa, không khỏi đôi mắt sáng lên, rốt cuộc lại đợi đến làm ăn!

Nàng tâm tình có chút kích động lên, so Tô Bình cao hứng, không lo được lại quở trách Tô Bình, nhanh chóng chạy tới phòng rửa mặt, cho mình trang điểm chưng diện.

Nói là trang điểm, kì thực cũng không có gì đồ trang điểm, chỉ là đơn giản tắm cái mặt, thuận tiện đem rối bời tóc, chải vuốt tốt, tránh khỏi đông một cây tây một cây mà bốc lên, cùng tổ chim tựa như..