Chương 296: Tới cửa nháo sự

Chương 296: Tới cửa nháo sự

Tại Đường Như Yên đi chỉnh lý lúc, Tô Bình không để khách hàng chờ lâu, đã lần nữa mở cửa buôn bán.

Ngăn ở cửa những khách chú ý rốt cuộc đợi đến mở cửa, lập tức chen chúc tiến lên đón, trong đó xếp tại tương đối gần phía trước người, phần lớn đều là Tô Bình trong tiệm khách quen, trong đó có chút là Phượng Sơn học viện bên trong đệ tử cấp thấp.

"Tô đạo sư, ta lại tới bồi dưỡng sủng thú rồi." Hàng trước nhất Trương Bao Tinh nhếch miệng cười nói, mặc dù Tô Bình trong tiệm sinh ý nhiều, nhưng hắn y nguyên cướp được đầu đem chỗ ngồi.

Tô Bình nhớ kỹ hắn, gật gật đầu, về tới trên quầy, nói: "Vẫn là bồi dưỡng của ngươi cái kia Xích Diễm Khuyển a?"

"Ừm!" Trương Bao Tinh dùng sức gật đầu.

Nói đến Xích Diễm Khuyển, tâm tình của hắn cũng có chút kích động, lần này phân khu thi đấu vòng tròn, hắn cũng xông vào Top 100!

Chờ đến tổng trận quán bên trong, chỉ cần thông qua khảo nghiệm, liền có thể tiến vào trước một ngàn tên!

Một khi đến trước một ngàn tên, cái kia coi như triệt để nổi danh, tên của hắn sẽ cùng những người khác cùng một chỗ, đăng đến từng cái đại khu truyền thông bên trên, truyền khắp toàn bộ Long Giang.

Về phần xen lẫn trong hơn ngàn cái danh tự ở bên trong, có thể hay không bị người chú ý tới. . . Cái kia chính là một chuyện khác.

Chí ít, đây là một phần đem ra được kiêu Ngạo Thành tích, vô luận hắn tương lai đi Khai Hoang Giả chiến đội, vẫn là đi căn cứ khu đại Tập Đoàn nhận lời mời, đều có thể để cho người ta coi trọng mấy phần, đạt được tôn trọng.

"Phổ thông bồi dưỡng vẫn là chuyên nghiệp?" Tô Bình hỏi.

"Liền phổ thông a. . ." Trương Bao Tinh hơi xấu hổ, mặc dù mỗi lần đều cướp được thứ nhất, hắn cảm thấy mình cho Tô Bình lưu lại ấn tượng thôn phệ, nhưng mỗi lần đều là phổ thông bồi dưỡng, hắn cũng có chút tâm mệt mỏi cùng uể oải.

Hắn ngược lại là nghĩ đến cái chuyên nghiệp bồi dưỡng, nhưng một lần 1 triệu, hắn thực sự không bỏ ra nổi.

Dù sao, Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng hiệu quả mặc dù kinh người, nhưng thu lệ phí giá cả, so sánh cái khác sủng thú cửa hàng mà nói, cũng là cao đến dọa người.

Trong túi cất hơn mấy ngàn vạn, liền có thể đi cái khác sủng thú cửa hàng, nhưng ở Tô Bình nơi này, mười vạn con là cất bước. . .

Tại đăng ký cùng thu phí lúc, Tô Bình cũng cùng hắn thuận miệng nói chuyện phiếm vài câu, khi biết hắn tiến vào phân khu Top 100 về sau, cũng thay hắn cảm thấy cao hứng.

Đưa tiễn Trương Bao Tinh về sau, Tô Bình tiếp tục tiếp đãi phía sau khách hàng.

Xếp tại tương đối gần phía trước khách hàng, cơ hồ đều là khuôn mặt cũ, có ít người danh tự Tô Bình có chút ấn tượng, có cũng không nhớ kỹ, đối với gương mặt có ký ức.

Bình thường khách quen, tựa hồ cũng biết, Tô Bình trong tiệm có "Trục khách" thói quen, vì có thể vượt lên trước đạt được vị trí, đều sẽ trước thời gian đến xếp hàng.

Tại liên tục tiếp đãi mười cái khách hàng về sau, đột nhiên, Tô Bình trước mặt mặt bàn bị hung hăng vỗ.

"Lão bản, ngươi bồi ta!"

Gầm lên giận dữ truyền đến, dẫn tới đằng sau yên tĩnh xếp hàng người, lập tức kinh ngạc duỗi cái cổ nhìn tới.

Tô Bình nhíu mày, nhìn qua trước mặt vị thanh niên này, hắn đối (với) khuôn mặt này có chút ấn tượng, trong lòng hơi động một chút, cau mày nói: "Nói đầy đủ điểm."

Thanh niên này không nghĩ tới Tô Bình như thế không có sợ hãi, tức giận hơn, nói: "Lão bản, các ngươi cửa hàng đẩy đưa ra cử đi Top 100 phần món ăn, đã nói xong cử đi tiến vào tổng thi đấu vòng tròn trước một trăm, ta mẹ nó hiện tại ngay cả phân thi đấu khu Top 100 cũng không vào, ngươi làm sao cho ta tính? !"

Lời này vừa nói ra, xếp hàng mọi người nhất thời kinh ngạc, không khỏi nhìn về phía Tô Bình.

Đối (với) tiểu tinh nghịch trong cửa hàng cử đi phục vụ, cơ hồ là mọi người đều biết sự tình.

Nhất là cử đi vô địch phục vụ, càng làm cho tiểu tinh nghịch cửa hàng danh tự, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Long Giang căn cứ khu.

Chỉ là đầu này thực sự quá cao điệu, không có người nào tin tưởng, chỉ coi là mánh lới, cũng bởi vậy dẫn tới một số người tranh luận cùng công kích, cho rằng tiểu tinh nghịch vì danh chọc tức cùng marketing, tại không từ thủ đoạn, không có chút nào thương gia tín dự có thể nói.

Nhưng bây giờ, không nghĩ tới liền một cái cử đi Top 100 phục vụ, gặp chuyện không may rồi.

Phân khu Top 100 cũng không vào?

Tại một đám ánh mắt kinh ngạc ở bên trong, thanh niên này mặt mũi tràn đầy nộ khí, hai mắt căm tức nhìn Tô Bình, tựa hồ muốn hắn ăn sống nuốt tươi.

Tô Bình nhìn lấy thanh niên một chút, nhớ tới hắn là mua cử đi Top 100 phục vụ bên trong bên trong một cái, hắn tại cử đi Top 100 phục vụ trong mấy người này, bồi dưỡng cho bọn hắn sủng thú đều có cấp bảy chiến lực, đều là chuyên nghiệp bồi dưỡng.

Trừ phi là vận khí cực kém, nếu không không có khả năng tại phân thi đấu khu không được tuyển, tiến vào Top 100 không có vấn đề gì cả.

"Tiên sinh, dưới báo tên của ngươi." Tô Bình tỉnh táo nói, nghĩ tới Liễu gia chặn đánh.

Hắn vốn cho rằng muốn chặn đánh, cũng sẽ chặn đánh cử đi mười vị trí đầu Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh, không nghĩ tới chỉ là một cái cử đi Top 100 người.

"Tôn Khâu!" Thanh niên cười lạnh nói, "Ngươi còn muốn chống chế không thành, trong tay của ta thế nhưng là có lúc trước ký kết hiệp ước!"

"Ngươi đừng vội." Tô Bình nói ra, sau đó lật ra đăng ký sách, rất nhanh từ bên trong tìm được người này tin tức, đích thật là bản thân hắn. Hắn không nói gì, mà là mở ra máy truyền tin, nhanh chóng tiến vào một cái chủ lưu trang web ở bên trong, sau đó lục soát cái này "Tôn Khâu" chiến đấu video.

Rất nhanh, một đống lớn video nhảy ra đến, có chút là người qua đường quay chụp đấy.

Tô Bình chọn lựa trong đó điểm kích tương đối cao video tiến vào, bên trong quay chụp càng thêm rõ ràng một chút, là chính thức biên tập đấy.

Mấy phút đồng hồ sau, Tô Bình cau mày xem xong rồi tất cả video.

Khi sau khi xem xong, lông mày của hắn nới lỏng ra, sắc mặt cũng biến thành có chút băng lãnh.

Trông thấy Tô Bình biểu lộ biến hóa, Tôn Khâu sắc mặt biến hóa, cả giận nói: "Hiện tại bằng chứng như núi, ngươi còn muốn chống chế a, ngươi cái này hắc điếm, tranh thủ thời gian cho ta bồi thường tiền!"

Nơi xa cửa xếp hàng người, cũng đều tiến đến đội ngũ bên cạnh đi cà nhắc quan sát, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ.

Đang tại tiếp đãi khách hàng Đường Như Yên, cũng không ngờ tới tình huống này, lăng lăng đứng ở bên cạnh, nhưng trong lòng không có chút nào mừng thầm, ngược lại có chút sầu lo.

Cửa hàng nếu là danh dự bị hao tổn, khách hàng chạy mất, có thể nhận ra nàng chân mệnh chó liếm. . . Thiên tử, coi như càng khó đụng phải.

"Ngươi đang ở đây ta trong tiệm bồi dưỡng sủng thú, là cấp sáu Cực Quang Linh Hồ đúng không?" Tô Bình nhìn thẳng trước mắt Tôn Khâu, ánh mắt sắc bén.

Tôn Khâu sắc mặt biến hóa, "Không sai, ngươi muốn đánh người a?"

Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói: "Của ngươi Cực Quang Linh Hồ, ta đã thay ngươi bồi dưỡng đến có thể nhẹ nhõm đánh giết yêu thú cấp bảy tình trạng, ngươi đang ở đây tranh tài lúc, vì cái gì không dùng nó ra sân?"

Tôn Khâu khẽ giật mình.

Đằng sau xếp hàng đám người, nghe được Tô Bình lời nói đều có chút kinh.

Một đầu cấp sáu hạ vị huyết thống yêu thú, vậy mà có thể bồi dưỡng đến nhẹ nhõm chém giết yêu thú cấp bảy? !

Cái này khoảng cách cũng quá lớn đi!

Mặc dù bọn hắn tại Tô Bình trong tiệm tiến hành qua phổ thông bồi dưỡng, nhưng hoặc là đạt được kỹ năng mới, hoặc là chiến lực có chỗ tăng lên, thế nhưng không có một lần tăng lên cả một cái đại cảnh giới đó a!

Không ít người đều nhìn về phía thanh niên này, ánh mắt nghi hoặc, có chút tâm tư tương đối xấu bụng đấy, đã ánh mắt trở nên quái dị, liên tưởng đến những vật khác.

Tựa hồ cảm nhận được chung quanh xì xào bàn tán, Tôn Khâu sắc mặt biến đổi, đột nhiên cắn răng, cười lạnh nói: "Nói thật dễ nghe, cái gì bồi dưỡng đến cấp bảy, muốn thật mạnh như vậy, ta sẽ không cần sao? Ngươi còn có mặt mũi nói ta sủng thú, ngươi xem một chút đem ta Cực Quang Linh Hồ đào tạo thành dạng gì!"

Nói xong, hắn đưa tay mở ra Triệu Hoán Không Gian, từ bên trong rơi xuống ra một cái yêu hồ.

Cái này yêu hồ toàn thân là tuyết trắng lông tóc, nhưng giờ phút này lông tóc bên trên lại xuất hiện từng khối tối ban, nhan sắc cực kỳ khó coi, tựa hồ bị hắt vẫy cái gì thuốc nhuộm đồng dạng..