Chương 297: Tái phát tạm thời nhiệm vụ

Chương 297: Tái phát tạm thời nhiệm vụ

Nhìn thấy cái này Cực Quang Linh Hồ bộ dáng, Tô Bình sắc mặt biến hóa.

"Ngươi nơi này lung tung bồi dưỡng, cho ta Cực Quang Linh Hồ ăn không nên ăn đồ vật, nó hiện tại đừng nói cấp bảy chiến lực, liền ngay cả cấp năm đều không có, ta còn phải dùng tiền tìm Trị Liệu Sư cho nó trị liệu!" Tôn Khâu nói đến nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy tức giận.

Tô Bình sắc mặt âm trầm xuống, hắn có thể khẳng định, cái này Cực Quang Linh Hồ rời khỏi cửa hàng thời điểm, cũng không phải dạng này.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, cái này Cực Quang Linh Hồ là cách cửa hàng về sau, tại đây trong tay người rơi vào tình cảnh như thế.

Là ngoài ý muốn? Vẫn là cố ý?

Trong lòng của hắn có một đoàn lửa giận đang thiêu đốt, không phải là bởi vì mình bị bêu xấu phẫn nộ, mà là nhìn thấy cái này đáng thương Linh Hồ tình huống mà phẫn nộ.

"Của ngươi sủng thú rời đi ta chỗ này lúc, là hoàn hảo không chút tổn hại đấy." Tô Bình trong mắt tản ra nồng đậm rùng mình, gắt gao nhìn chằm chằm cái này Tôn Khâu, "Ngươi là Liễu gia phái tới người, hay là mình ở bên ngoài để Chiến Sủng thụ thương, tới này lừa bịp tiền? !"

Tôn Khâu nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, trái tim thẳng thắn nhảy lên hai lần, không nghĩ tới một cái nhân loại ánh mắt, lại đáng sợ như thế.

Hắn nuốt xuống một cái nước bọt, hơi lui lại nửa bước, nói: "Ngươi không muốn thừa nhận a, cái gì Liễu gia Vương gia, ta nghe không hiểu ngươi nói cái gì, ngươi muốn chơi xấu nói xấu ta sao?"

"Ngươi... Muốn chết!"

Không khí chung quanh bỗng nhiên chấn động, ngay sau đó cái này Tôn Khâu thân thể bỗng nhiên bay lên, lơ lửng ở giữa không trung.

Cảm nhận được thân thể của mình mất cân bằng bay lên không, Tôn Khâu con ngươi co rút nhanh, hoảng sợ kêu thành tiếng, có thể làm đến loại sự tình này đấy, chỉ có cấp Phong Hào cường giả.

"Ngươi, ngươi hại ta sủng thú, còn muốn trước mặt mọi người giết người sao?" Tôn Khâu run giọng nói.

Phía sau đám người cũng đều sắc mặt thay đổi, không biết giờ phút này bắt cái này Tôn Khâu đấy, là trong tiệm này ẩn tàng cấp Phong Hào cường giả, vẫn là trước mắt Tô Bình.

Dù sao, Tô Bình bề ngoài thực sự tuổi còn rất trẻ, mặc dù nhìn như là hắn xuất thủ, lại làm cho người có chút không dám tin tưởng.

Tô Bình trong lòng phẫn nộ, nhưng không có trực tiếp đem hắn đánh chết, nếu không vì một người như vậy, ảnh hưởng đến chính hắn sinh ý, được không bù mất.

"Ngươi nói ta hại của ngươi sủng thú phải không, chờ ta đem ngươi sủng thú chữa cho tốt, nhìn ngươi còn có lời gì nói!" Tô Bình ánh mắt băng hàn mà nhìn xem hắn, đồng thời truyền niệm để Joanna tới, chuẩn bị làm cho hắn đến tiến hành trị liệu.

Joanna nắm giữ kỹ năng rất nhiều, trong đó liền bao quát Trị Liệu Thuật.

Đinh

Bỗng nhiên, Tô Bình trong đầu bắn ra tiếng nhắc nhở.

"Kiểm trắc đã có người ác ý bôi đen bản điếm, hiện tuyên bố tạm thời nhiệm vụ: Vãn hồi cửa hàng danh dự, đánh giết thủ phạm thật phía sau màn!"

"Nhiệm vụ thời hạn: 72 giờ."

"Nhiệm vụ ban thưởng: Truyền Kỳ cấp sủng thú sách kỹ năng một bản."

"Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Năng lượng - 1 triệu!"

Hệ thống thanh âm mang theo nộ khí nói ra.

Tô Bình kinh ngạc, rất lâu đều không nghe được hệ thống tuyên bố tạm thời nhiệm vụ.

Trước đó một lần, vẫn là vừa mở tiệm không lâu, cái kia Phạm thị huynh muội đến gây sự, mới dẫn tới hệ thống tức giận ban bố tạm thời nhiệm vụ, không nghĩ tới thời gian qua đi lâu như vậy, lại gặp.

"Truyền Kỳ cấp sủng thú sách kỹ năng một bản?" Tô Bình đôi mắt có chút tỏa sáng, lần trước Luyện Ngục Chúc Long Thú tại Bán Thần Vẫn Địa bồi dưỡng một tuần, cũng mới tại dưới cơ duyên xảo hợp lĩnh ngộ Truyền Kỳ kỹ năng.

Cái này sủng thú sách kỹ năng có thể trực tiếp cho sủng thú sử dụng, trong nháy mắt lĩnh ngộ, nếu là thích hợp lời nói, hắn cho Tiểu Khô Lâu dùng tốt nhất, có thể đem nó chiến lực chồng đến cao hơn.

"Xem ra, người này thà rằng chà đạp chính mình sủng thú, cũng muốn bôi đen tiệm của ta, đem hệ thống cũng chọc giận." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, trước đó không lâu trong tiệm tới không ít người, cũng giống cái kia Phạm thị hai huynh muội đồng dạng, đem hắn cửa hàng trở thành hắc điếm, thế nhưng là cũng không gây nên hệ thống chú ý, hôm nay người này lại làm cho hệ thống tức giận rồi.

Thu hồi tâm tư, Tô Bình ánh mắt trở lại người trước mắt này trên thân, lúc này, Joanna đã đi tới Cực Quang Linh Hồ trước mặt, nàng xem một chút trên đất sủng thú, khẽ nhíu mày.

Tại trong đầu của nàng, vừa bỗng nhiên cũng thu được một đạo không hiểu thần bí ngôn ngữ nhắc nhở.

Cái kia ngôn ngữ tràn ngập cổ lão cảm giác, không phải nàng nghe qua bất luận một loại nào ngôn ngữ, cũng không phải cùng Tô Bình giao lưu nhân loại ngữ, nhưng hết lần này tới lần khác nàng có thể nghe hiểu cái kia ngôn ngữ truyền lại đạt ý tứ.

Dựa theo cái kia ngôn ngữ mệnh lệnh, nàng nhất định phải chữa trị xong cái này sủng thú, đây là nàng làm "Nhân viên" chức trách.

Nếu như thành công, nàng nhân viên điểm tích lũy sẽ dâng lên 20 phân!

Nếu như thất bại, nàng cũng sẽ trực tiếp trừ đi 20 phân!

Cùng lúc đó, tại trong óc nàng, cũng nổi lên một cái bảng nhỏ, phía trên là nàng nhân viên điểm tích lũy biểu hiện:

100!

Ban đầu nhân viên điểm tích lũy.

Khi hạ thấp 60 lúc, có thể bị chuyển đổi thành trong cửa hàng sủng thú.

Rớt xuống 80 lúc, cũng đem hủy bỏ nàng nhân viên phúc lợi.

Joanna trong lòng kinh dị vô cùng, đối (với) thần bí kia ngôn ngữ không có bất kỳ cái gì hoài nghi, nàng sớm đã biết, tiệm này phía sau tồn tại, vượt xa tưởng tượng của nàng.

Với lại, đây cũng là nàng đi vào Tô Bình trong tiệm khi nhân viên lâu như vậy, lần thứ nhất biết được có biện pháp có thể tăng trưởng nhân viên điểm tích lũy, vẫn là duy nhất một lần 20 phân!

Hít một hơi thật sâu, Joanna ngồi xuống, đưa tay chạm đến tại đây run lẩy bẩy Cực Quang Linh Hồ trên thân, nồng đậm thần lực thuận đầu ngón tay của nàng thấm vào, du tẩu tại đây Linh Hồ trong cơ thể.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì, đừng đụng ta sủng thú!" Tôn Khâu thấy cảnh này, có chút cả giận nói.

Joanna từ từ nhắm hai mắt, một lát sau mới chậm rãi mở ra, nàng tròng mắt màu vàng óng bên trong lãnh quang lóe lên, ngẩng đầu nhìn một chút giữa không trung Tôn Khâu, trong hai con ngươi mang theo vài phần rùng mình, "Mặc dù nó không phải là cái gì tốt chủng loại, nhưng như ngươi loại này chủ nhân, càng là rác rưởi!"

Tôn Khâu ngây người.

Tô Bình cũng có chút vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới gia hỏa này cũng sẽ sinh khí.

Joanna giữa hai tay thần lực giao hội, tản ra từng đợt khí tức thần thánh, thần lực bao phủ Cực Quang Linh Hồ, một tia một sợi mà đem khỏa thành một cái màu vàng kim tằm bảo bảo tựa như.

Một màn thần kỳ này, cũng làm cho chung quanh cái khác khách hàng nhìn trợn mắt hốc mồm, vô cùng ngạc nhiên.

Chưa bao giờ thấy qua Trị Liệu Thuật có trường hợp như vậy, đơn giản giống xem phim tựa như.

Một lát sau, thần lực thu liễm, Joanna có chút hiện ra kim quang thân thể cũng dần dần khôi phục lại bình tĩnh, tất cả "Đặc hiệu" cũng không thấy, cái kia Cực Quang Linh Hồ cũng đã rơi vào trên mặt đất, tuyết trắng lông tóc bên trên xấu xí tối ban không thấy, lông tóc thuần trắng như tuyết, lông tóc mũi nhọn tựa hồ còn mơ hồ có một chút ánh sáng màu vàng óng.

Tô Bình nhìn ra được, đây là thần lực lưu lại.

Đi qua cái này Joanna trị liệu, cái này Cực Quang Linh Hồ tư chất đều sẽ có nho nhỏ tăng lên.

"Hệ thống, có biện pháp chặt đứt cái này sủng thú, cùng nó chủ nhân ràng buộc a?" Tô Bình trong lòng hỏi.

Hệ thống rơi vào trầm mặc, một lúc sau mới nói: "Ta không muốn chặt đứt trên đời này  bất luận cái gì một cái sủng thú cùng chủ nhân ràng buộc."

Tô Bình liền giật mình, không muốn? Nói như vậy là có thể làm được, chỉ là không nguyện ý làm a?

Bất quá, hệ thống không nguyện ý, hắn cũng không nói thêm cái gì, hệ thống này từ trước đến nay quái gở cực kì, nhận định đồ vật rất khó bị hắn thuyết phục, đã hệ thống không thể, vậy chính hắn đến!

"Nói, là ai phái ngươi tới?" Tô Bình lạnh lùng nhìn xem hắn, mặc dù trong lòng có mục tiêu, có thể là Liễu gia, nhưng là không bài trừ gia tộc khác, muốn mượn đao giết người, đem hắn xem như lợi dụng đao..