Chương 298: Top 5 danh ngạch

Chương 298: Top 5 danh ngạch

Nhìn thấy khôi phục hình dáng cũ Cực Quang Linh Hồ, Tôn Khâu có chút kinh hãi, hắn so với ai khác đều rõ ràng, Cực Quang Linh Hồ trên người tối ban là vì sao tạo thành, đây là chưa giải độc tố xâm nhiễm, không có giải dược, nhưng bây giờ vậy mà. . . Ngắn ngủi chưa tới một khắc đồng hồ, liền tất cả đều chữa khỏi? !

Đây là cái gì Trị Liệu Thuật? !

Hắn vừa hãi vừa sợ, nhưng biết một khi chính mình nhả ra, chi tiết bàn giao, sẽ chỉ đã chết thảm hại hơn.

"Tô, Tô lão bản, thật xin lỗi, đều là lỗi của ta, là ta không cẩn thận để nó bị thương, khắp nơi không pháp y trị, ta thực sự cùng đường mạt lộ, mới tìm được cái này. . ." Tôn Khâu run rẩy, trên mặt hung ác bỗng nhiên chuyển thành than thở khóc lóc, đau khổ cầu khẩn nói.

Tô Bình híp mắt, nhìn chăm chú hắn.

"Thật sao?"

Tôn Khâu trông thấy Tô Bình ánh mắt, bỗng nhiên cảm thấy lưng lông tơ có chút dựng thẳng lên, bất quá nghĩ đến chung quanh nhiều người, mình đã như thế uyển chuyển cầu khẩn, phơi Tô Bình cũng không dám trước mặt mọi người giết người.

Dù sao thật như vậy làm, cái kia ảnh hưởng cũng quá ác liệt.

"Đều là lỗi của ta, Tô lão bản, ngài đại nhân có đại lượng, tạ ơn ngài thay ta chữa cho tốt ta sủng thú, sau này ta nguyện ý thay ngài làm trâu làm ngựa. . ." Tôn Khâu tiếp tục cầu khẩn, mặt mũi tràn đầy thành khẩn ăn năn dáng vẻ.

Người chung quanh thấy cảnh này, đã minh bạch qua sự tình ngọn nguồn, đối (với) cái này Tôn Khâu có chút ghét bỏ, bất quá trong mắt chán ghét lại lớn giảm nhiều thấp, dù sao người ta đã ăn năn nói xin lỗi.

Tô Bình nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, trên mặt lãnh ý tiêu tán, lạnh nhạt nói: "Làm trâu làm ngựa đúng không, cái kia vì đền bù ngươi nội tâm hối hận, hôm nay tại ta trong tiệm, thay ta làm một ngày công việc, chuyện này coi như qua, sau này cũng không nên làm tiếp chuyện như vậy, làm người phải có đạo đức!"

Tôn Khâu sững sờ, không nghĩ tới Tô Bình dễ dàng như vậy liền bỏ qua hắn.

Quả nhiên là sợ trước mặt mọi người trừng phạt, ảnh hưởng quá ác liệt a?

Trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, vội vàng cảm kích gật đầu.

Chung quanh những người khác nghe được Tô Bình, cũng không khỏi tán thưởng, tán dương Tô Bình đại nhân có đại lượng.

Tô Bình gọi tới bên cạnh xem trò vui Đường Như Yên, nói: "Hắn giao cho ngươi tới phụ trách, dạy hắn tiếp đãi khách hàng."

Đường Như Yên ngẩn người, không nghĩ tới gia hỏa này thế mà tốt như vậy nói chuyện, cái này khiến nàng đều có chút cảm giác không chân thật.

Bất quá người chung quanh số đông đảo, nàng cũng không nói cái gì, gật gật đầu liền liếc qua cái này Tôn Khâu, đối (với) cái này kém chút ảnh hưởng đến chính mình người thoát khốn, cực không chào đón, thản nhiên nói: "Đi theo ta, ngươi phụ trách duy trì trật tự, ta tại cửa ra vào tiếp đãi."

Tôn Khâu gặp nàng tư sắc tú lệ, đôi mắt tỏa sáng, có thể cùng mỹ nữ như vậy cộng đồng làm việc, cũng coi là một kiện điều thú vị, nếu không phải tại Tô Bình trong tiệm, đáy lòng của hắn nhiều ít vẫn là có chút bất an cùng không được tự nhiên, cho dù là mỗi ngày cùng mỹ nữ này đợi cùng một chỗ, hắn cũng không chê ngán.

Đoạn này nhạc đệm trôi qua rất nhanh.

Tô Bình tiếp tục đăng ký khách hàng, đằng sau còn gặp Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh, bọn hắn hai vị cũng đều thuận lợi tiến vào phân thi đấu khu Top 100 rồi.

Diệp Hạo lựa chọn là Cấm Thương Khu, mà Tô Yến Dĩnh lựa chọn là Tân Nguyệt Khu, Tô Bình tại khu trưởng trao giải thời điểm, liền thấy nàng, chỉ là cách khá xa, liền không đi đánh chào hỏi hàn huyên.

Đối bọn hắn hai người chiến đấu, Tô Bình tại trên mạng có chỗ chú ý, dù sao cũng là trong tiệm cử đi mười vị trí đầu người, hắn vẫn là muốn để ý một chút đấy, liền sợ bởi vì cửa hàng cạnh tranh sự tình, liên lụy đến bọn hắn.

Bất quá từ trước mắt đến xem, Liễu gia tựa hồ không có đem bọn hắn để ở trong lòng.

Cũng không biết, đến tiếp sau tổng đấu trường chiến đấu, có thể hay không cho bọn hắn hạ ngáng chân.

Bất quá, cho dù muốn hạ ngáng chân, Liễu gia cũng phải nỗ lực không nhỏ đại giới, Tô Bình đánh giá qua sức chiến đấu của bọn họ, đều là có thể đi vào mười vị trí đầu tồn tại, Liễu gia thật muốn phái người chặn đánh, cũng phải phái ra trong gia tộc hạch tâm tử đệ mới được, mà những cái kia hạch tâm tử đệ, cũng có riêng phần mình muốn cạnh tranh vinh dự, chưa hẳn cam nguyện xung phong đi đầu, tới làm cái này đá dò đường.

Chúc mừng xong hai cái vị này về sau, Tô Bình ở phía sau trong khách hàng, lại gặp một cái gương mặt quen, trước tiên là trước hắn đi dạy kèm qua người, Hứa Cuồng.

"Tô lão sư, đã lâu không gặp a, ta nhớ ngươi muốn chết."

Các loại người phía trước đi ra, Hứa Cuồng kích động trực tiếp sải bước nhảy lên đến trước quầy, đối (với) Tô Bình nói ra.

Tô Bình đối với hắn có chút ấn tượng, nghe thế nhiệt tình lời nói, nhíu mày nói: "Ngươi là Phùng Củng a, còn có gọi ta Tô lão bản là được."

"Không, ngươi là lão sư của ta, một ngày vi sư, cả đời vi sư!" Hứa Cuồng lập tức lắc đầu, mặt mũi tràn đầy chắc chắn cùng kiên nghị địa đạo.

Tô Bình liếc mắt, gia hỏa này là dự định dựa vào vô sỉ đến lừa bịp bên trên hắn a?

"Được rồi, lần này tới bồi dưỡng cái gì?" Tô Bình lười nhác cùng hắn nói mò, dù sao hắn không thừa nhận chính mình có như thế cái đần học sinh.

Đối (với) Tô Bình đi lên liền trò chuyện buôn bán sự tình, Hứa Cuồng có chút u oán, nhưng vẫn là ngoan ngoãn nói: "Tô lão sư, lần trước ngươi cửa hàng gầy dựng, ta tại Hoang Khu về đích đã chậm, không gặp phải, nghe nói ngươi trong tiệm có cử đi mười vị trí đầu phục vụ, danh ngạch còn nữa không, ta muốn một cái, tốt nhất là năm vị trí đầu đấy!"

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, "Mười vị trí đầu còn có, năm vị trí đầu thôi đi. . . Nếu như ngươi nhất định phải, cũng không phải không thể, không trả tiền phương diện tốn hao cũng không đồng dạng."

Hứa Cuồng lập tức bộ ngực vỗ, nói: "Tô lão sư, ngươi xem ta giống như là người thiếu tiền sao?"

Tô Bình nhìn hắn hai mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, "Không thiếu tiền a, cái kia rất tốt, cử đi năm vị trí đầu đúng không, 50 triệu cất bước, đến tiếp sau có khả năng tốn hao đến tám mươi triệu tả hữu."

Hứa Cuồng sững sờ, kinh ngạc nói: "Tô lão sư, cử đi quán quân không phải cũng mới một trăm triệu a, ta, ta chỉ là năm vị trí đầu mà thôi a!"

"Quán quân cùng năm vị trí đầu, có cái gì khác biệt a?" Tô Bình hỏi lại.

Hứa Cuồng trừng mắt.

Sau một khắc hắn bội phục máu chảy đầu rơi, không hổ là thiên tài cấp phong hào cường giả a, nhìn một cái cái này bức trang, hời hợt lại đinh tai nhức óc a!

"Không hổ là Tô lão sư!" Hứa Cuồng giơ ngón tay cái lên, một mặt sùng bái.

Tô Bình lạnh nhạt nói: "Ngươi không phải không thiếu tiền a, giao được tốt hay sao hả?"

Hứa Cuồng lập tức nói: "Đương nhiên giao nổi, lần này ta tại Hoang Khu sở dĩ đã về trễ rồi, chính là cố ý đi kiếm tiền rồi, ta thế nhưng là cùng ta tỷ cùng một chỗ, đi săn giết thật nhiều yêu thú, kiếm lời không ít tiền đâu!"

"A, vậy là tốt rồi." Tô Bình gật đầu, cũng rất vui mừng.

Dê con rốt cuộc học được chính mình dài mập.

"Vậy liền giao tiền đi, sủng thú phương diện sự tình. . ."

Tô Bình vừa muốn đơn giản thông báo một chút, liền bị Hứa Cuồng đánh gãy, hắn hào khí khoát tay nói: "Tô lão sư, ngài nơi này bồi dưỡng sủng thú, không cần nhiều lời, ta yên tâm! Người khác không tin được, Tô lão sư ngài ta là trăm phần trăm tin tưởng, chỉ là mấy chục triệu đối với ngài mà nói tính là gì, không đáng giá nhắc tới, đúng không!"

Tô Bình trong lòng sách một tiếng, gia hỏa này rất thượng đạo a.

"Ngươi. . . Rất có tuệ căn." Tô Bình nghĩ một hồi, nghiêm túc nói ra.

Hứa Cuồng đôi mắt tỏa sáng.

Thiên tư của mình, cuối cùng vẫn là bị người khám phá sao? !

Hắn nhếch miệng cười to, nói: "Tô lão sư, ngài quá khen, cùng ngài so, ta còn kém xa đâu."

Tô Bình cười ha ha, không nói thêm nữa, tránh khỏi bị gia hỏa này đem mình thổi phồng đến bầu trời, thật phiêu lên rồi.

Các loại thu tiền, nhận sủng thú, Tô Bình liền để Đường Như Yên tiễn hắn rời đi rồi.

Sau hai giờ, trong tiệm chứa đựng vị lần nữa bạo mãn, Tô Bình chỉ có thể lần nữa tiếc nuối biểu thị, hôm nay phải đóng cửa.

Tục ngữ nói trước lạ sau quen, những khách chú ý nghe được Tô Bình, phát ra một trận kêu rên, nhưng kêu rên về sau, tất cả đều quay người cách cửa hàng rồi, đã bất lực phàn nàn cùng đậu đen rau muống, đều thích ứng Tô Bình trong tiệm này kỳ hoa quy tắc.

Các loại đưa tiễn tất cả khách hàng về sau, Tô Bình cũng đem cửa ra vào Luyện Ngục Chúc Long Thú thu hồi lại.

"Tô lão bản, vậy ta đi trước."

Gặp khách hàng đi được không sai biệt lắm, bên cạnh phụ trách chiêu đãi Tôn Khâu cũng xông tới, một mặt cung kính cùng vui vẻ nói.

Tô Bình y nguyên đưa mắt nhìn những khách cũ kia rời đi, các loại khách hàng tất cả đều đi đến về sau, mới nhìn hắn một chút, mỉm cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Không vội."

Nói xong, hắn tiến lên đem cửa tiệm đóng lại.

Vừa mới còn một mặt ý cười Tôn Khâu, tại nhìn thấy cửa tiệm đóng lại một khắc này, nụ cười trên mặt lập tức không thấy, chuyển thành hoảng sợ, nhưng các loại Tô Bình quay người đi tới lúc, hắn vẫn là gượng cười nói: "Tô, Tô lão bản, ngài đây là ý gì?"

Tô Bình ngồi xuống khu nghỉ ngơi trên ghế sô pha, duỗi lưng một cái, thản nhiên nói: "Hiện tại không ai rồi, ngươi có thể thành thật khai báo rồi, đến tột cùng là ai phái ngươi đừng đấy, không nên ép ta động cực hình nha.".