Chương 299: Tô Bình tức giận

Chương 299: Tô Bình tức giận

Tôn Khâu sắc mặt biến hóa, cả giận nói: "Tô lão bản, ngươi không phải nói chuyện này đi qua a, ta đã cùng ngươi nhận lầm, là ta nhất thời sơ ý, để cho ta sủng thú bị thương.

Ta thực sự không có cách, mới nghĩ đến tìm đến ngài bắt đền đấy, ngươi thay ta chữa trị xong ta sủng thú, ta rất cảm kích ngươi, nếu như ngươi muốn tiền thuốc men, ta trở về trù đến tiền liền lập tức cho ngươi đưa tới!"

"Nói như vậy, ngươi là quyết tâm cắn chết không nói a?"

Tô Bình cười khẽ.

Nếu như đổi lại trước đó, hắn còn biết đánh giá hạ lời nói này thật giả, nhưng bây giờ lại khác rồi.

Tìm hắn đến bắt đền, chỉ vì lừa bịp ít tiền?

Nghe vào là không có vấn đề gì, nhưng đừng quên, hắn ngoài tiệm có Luyện Ngục Chúc Long Thú trông coi, lại cùng Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng cạnh tranh, đồ đần đều biết, hắn tiệm này có hậu đài có bối cảnh, không dễ trêu chọc.

Đừng nói tới tìm hắn đe doạ bắt đền rồi, coi như hắn trong tiệm thật sự đuối lý, ra bồi dưỡng sự cố, người khác tới tìm hắn cũng phải do dự một chút, sợ hắn không thừa nhận.

"Các ngươi Đường gia có cái gì bức cung cực hình không?" Tô Bình quay đầu đối (với) một bên Đường Như Yên hỏi.

Đường Như Yên nhíu mày, liếc qua cái này Tôn Khâu, lạnh nhạt nói: "Đương nhiên là có, cho dù là người chết, cũng có thể làm cho hắn mở miệng, muốn ta đến lộ hai tay a?"

"Được, vậy liền giao cho ngươi, đến bức tranh bí cảnh đi xử lý đi." Tô Bình cười nói.

"Được." Đường Như Yên đáp ứng.

Nàng đang tại tiệm này kìm nén đến hoảng đâu, khó được có thể tìm đến một cái xuất khí gia hỏa, nàng đã ngứa tay khó nhịn rồi.

Tôn Khâu trông thấy đôi nam nữ này không coi ai ra gì dáng vẻ, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, nhịn không được nói: "Giữa ban ngày, các ngươi hẳn là muốn giết người hay sao? Ta đã nói thật, vì cái gì không tin ta?"

"Có chút tiền không phải dễ cầm như vậy." Tô Bình nghiêng đầu nhìn xem hắn, nói: "Ngươi tựa hồ quên đi, cấp Phong Hào có sinh sát đại quyền, cho dù ở chỗ này giết ngươi, lại có thể thế nào?"

Tôn Khâu khẽ giật mình.

Nghĩ đến lúc trước bị năng lượng khống chế ở giữa không trung tình cảnh, trên lưng hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, trong tiệm này có cấp Phong Hào cường giả trấn giữ lời nói, giết hắn hoàn toàn chính xác cũng liền giết.

Một câu mạo phạm, cũng đủ để trị hắn chết tội!

"Cho ngươi ba giây đồng hồ cân nhắc."

Tô Bình chậm rãi dựng thẳng lên một ngón tay.

Tôn Khâu hai chân có chút run rẩy, nhìn thấy Tô Bình liên tiếp dựng thẳng lên ngón tay thứ hai, trong mắt của hắn vẻ giãy dụa rõ ràng hơn, các loại nhìn thấy Tô Bình dựng thẳng lên cái thứ ba ngón tay lúc, hắn rốt cuộc không chịu nổi áp lực, như xong việc hư thoát mà nói: "Ta nói, ta tất cả đều nói. . ."

Chính xoa nắn lấy ngón tay, chuẩn bị tiến lên chế phục hắn Đường Như Yên, nghe vậy lập tức bĩu môi, không nghĩ tới gia hỏa này không có cốt khí như vậy, mới như thế điểm áp lực liền cung khai, nàng đều còn không có vượt qua tay nghiện đâu!

Nói

Tô Bình bỗng nhiên quát tháo.

Một tiếng gào to, để vừa mới tâm thần buông lỏng Tôn Khâu, lập tức vừa khẩn trương lên, hắn nuốt xuống một cái nước bọt, nhìn thấy Tô Bình trong mắt không che giấu chút nào sát ý, run giọng nói: "Là, là Liễu gia để cho ta tới, các ngươi cùng Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng cạnh tranh, cái này Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng là Liễu gia xí nghiệp, các ngươi đụng phải ích lợi của bọn hắn, bọn hắn muốn các ngươi cửa hàng phá sản đóng cửa!"

Tô Bình nhíu mày, thật sự là Liễu gia?

Hắn không có lập tức tin tưởng, mà lại hỏi: "Nói một chút hoàn chỉnh kế hoạch."

Tôn Khâu sắc mặt biến hóa, do dự một chút, vẫn là đem sự tình êm tai nói ra.

Nguyên lai, hắn tại Tô Bình trong tiệm mua phục vụ không lâu, liền bị Liễu gia tìm tới cửa, đáp ứng chỉ cần việc khác thành về sau, sẽ cho hắn kếch xù bồi thường, để hắn nói xấu Tô Bình cửa hàng, phá hư Tô Bình trong tiệm danh dự.

Mà cái kia Cực Quang Linh Hồ, tự nhiên cũng là Liễu gia xuất thủ, giúp hắn tiêm vào mới nhất nghiên cứu chế tạo độc tố dược tề, khiến cho chiến lực trên phạm vi lớn suy yếu, với lại lại không trị liệu, thân thể sẽ chậm rãi mục nát mà chết.

Tại sau khi chuyện thành công, hắn sẽ đạt được một cái cường hãn hơn, huyết thống cao hơn sủng thú làm bồi thường.

Ở các loại dụ hoặc cùng dưới điều kiện, hắn đã đáp ứng xuống tới, cho nên thì có hôm nay một màn này.

. . .

Tô Bình nghe xong hắn, lâm vào trầm tư.

Sau một lúc lâu, hắn hỏi: "Sai sử ngươi người, kêu cái gì?"

Tôn Khâu lắc đầu nói: "Không biết, đối phương mang theo khẩu trang, ngay cả ta mặt đều không thấy rõ."

Tô Bình nhíu mày.

Bên cạnh Đường Như Yên xoa nắn lấy ngón tay, đối (với) Tô Bình nói: "Ta hoài nghi hắn tại nói láo, muốn hay không động trước hình lại nói."

Tô Bình lườm nàng một chút, không để ý tới nàng.

Một bên khác Joanna lại đi tới, sắc mặt lạnh nhạt, nói: "Ngươi muốn là thật muốn biết chân tướng, ta có thể dùng thần hồn Luyện Ngục pháp, đồ nướng linh hồn của hắn, từ bên trong tìm kiếm trí nhớ của hắn, đến lúc đó biết tất cả mọi chuyện rồi."

Tô Bình nhíu mày, có thể trực tiếp sưu hồn?

"Vậy thì có cái gì di chứng a?"

"Nhẹ thì si ngốc, nặng thì chết bất đắc kỳ tử, với lại có một ít xác suất phản phệ, bất quá lấy loại này cấp thấp sâu kiến ý niệm, muốn phản phệ ta còn kém mấy triệu năm." Joanna lạnh nhạt nói.

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, nhìn nhiều nàng hai mắt, cũng không nghĩ tới nàng thế mà lại chủ động giúp mình, nói: "Vậy liền giao cho ngươi, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

Joanna "Ừ" một tiếng, nàng sở dĩ sẽ chủ động giúp Tô Bình, cũng là lúc trước thu hoạch được 20 điểm nhân viên điểm tích lũy nguyên nhân, nàng đã ý thức được, chính mình cùng Tô Bình cột vào trên một cái thuyền, cũng cùng cửa hàng này lợi ích một mực kết hợp với nhau, đối (với) tiệm này hữu ích chỗ sự tình, đối nàng cũng có chỗ tốt.

Với lại, các loại góp nhặt đến 200 nhân viên điểm tích lũy, nàng liền có thể được bầu thành ưu tú nhân viên, có thể xin đi nhận chức ý thế giới, trong đó có nàng rất muốn nhất đi Thái Cổ Thần Giới.

Nàng muốn thử nhìn một chút, chủ động xuất thủ, có thể hay không đạt được nhân viên điểm tích lũy ban thưởng, cho dù không thể, đến thiếu tướng đến Tô Bình sẽ không ở nhân viên điểm tích lũy bên trên, cho nàng cắt xén.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Tôn Khâu nhìn thấy Joanna đến gần, không khỏi khẩn trương lên, lúc trước thiếu nữ này tiện tay chữa cho tốt Cực Quang Linh Hồ sự tình, cho hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu, đối (với) thiếu nữ này vô cùng kiêng kỵ.

Chi

Bỗng nhiên, một đạo tuyết trắng bóng dáng lấp lóe mà ra, nhảy vọt đến Tôn Khâu trước mặt.

Là cái kia Cực Quang Linh Hồ.

Nó tứ chi đạp đất, thân thể cong lên, giống tiến vào trạng thái chiến đấu, nhe răng trợn mắt mà nhìn xem Joanna, một đôi màu bạc cáo trong mắt tràn ngập địch ý.

Joanna cùng Đường Như Yên đều là ngơ ngẩn, không nghĩ tới thời điểm then chốt này, cái này Cực Quang Linh Hồ thế mà lại nhảy ra.

Tô Bình cũng là thấy sững sờ, trong lòng bỗng nhiên nổi lên ba động, sắc mặt càng khó coi cùng lạnh như băng.

Chi chi!

Cực Quang Linh Hồ xông Joanna gầm nhẹ, thị uy tính để nàng không nên tới gần.

Nó biết, cô gái này vừa mới cứu được nó, nhưng giờ này khắc này, nó cảm nhận được thiếu nữ này, đối với nó chủ nhân có uy hiếp, cũng cảm nhận được chủ nhân hoảng sợ cảm xúc, cùng đối với nó truyền triệu.

Chỉ cần chủ nhân có cần, nó liền sẽ tại.

Bởi vì chủ nhân, chính là nó duy nhất!

Joanna kịp phản ứng về sau, mày nhăn lại, thân thể nhoáng một cái, thuấn di mà động, bỗng nhiên xuất hiện ở Cực Quang Linh Hồ trước mặt, một đạo thần lực phong ấn thuận bàn tay đập ở trên trán của nó, Cực Quang Linh Hồ vừa muốn giãy dụa, hai mắt bỗng nhiên tràn ngập ủ rũ, trong nháy mắt hôn mê đi.

Tôn Khâu bị Joanna thuấn di bị sợ nhảy lên, con ngươi co vào tới cực điểm.

Hắn mặc dù thực lực bản thân không mạnh, nhưng đối với một chút Chiến Sủng Sư thường thức nên cũng biết, nếu như nói 'Ngự không' là cấp Phong Hào chuyên môn năng lực, như vậy thuấn di. . . Đây chính là Truyền Kỳ cấp chuyên môn năng lực a! !

Mặc dù một chút sủng thú cũng có thể lĩnh ngộ thuấn di, nhưng sủng thú lĩnh ngộ, xưng là bí kỹ!

Hắn chưa từng nghe nói qua, cái nào nhân loại có thể tại Truyền Kỳ ngoại trừ cảnh giới, lĩnh ngộ thuấn di dạng này kỹ năng!

Đùng

Trong lúc đó, lúc trước đang nghỉ ngơi trên ghế Tô Bình, thân thể trong chớp mắt bạo lướt tới, xuất hiện ở một mặt kinh ngạc Tôn Khâu trước mặt, đưa tay hung hăng vung ra.

Một cái cái tát vang dội âm thanh xuất hiện, đỏ tươi ngón tay rơi ở Tôn Khâu trên mặt, đem hắn miệng bên trong đánh cho máu tươi tràn ra.

"Đối với ngươi mà nói, sủng thú có rất nhiều chỉ."

"Nhưng đối với bọn chúng mà nói, ngươi là bọn chúng thế giới bên trong duy nhất."

"Ngươi phản bội nó, nó y nguyên vì ngươi chiến đấu, ngươi có thể làm bất luận cái gì bẩn thỉu bẩn thỉu sự tình, nhưng không nên nhất phản bội, ngươi chiến hữu thân mật nhất!"

Tô Bình tâm tình trước nay chưa có phẫn nộ, trong tay hắn tiếp nhận rất nhiều sủng thú, mình cũng có sủng thú, hắn tại vô số lần trong chiến đấu, có thể khắc sâu cảm nhận được, sủng thú đối (với) chủ nhân loại kia toàn tâm toàn ý nỗ lực.

Sủng thú không phải công cụ, là đồng bạn, cũng là chiến hữu, khi nó nguyện ý vì ngươi nỗ lực hết thảy, bao quát sinh mệnh lúc, nó chính là nhà của ngươi người!

Cảm nhận được Tô Bình tức giận, bên cạnh Đường Như Yên hơi kinh ngạc, cũng yên tĩnh trở lại, không lại cắm lời nói điều khản.

Joanna nhìn Tô Bình một chút, không nói gì, đưa trong tay Cực Quang Linh Hồ đem thả xuống, ngược lại bắt lấy Tôn Khâu cánh tay, toàn thân thần lực bao phủ mà ra, ngưng tụ ánh sáng thần thánh vàng óng đầu ngón tay, nhẹ nhàng đặt tại hắn trên trán.

Hồi lâu.

Khi thần lực thu liễm, Joanna toàn thân kim quang cũng dần dần tiêu tán, nàng buông lỏng tay ra, Tôn Khâu biểu lộ có chút ngốc trệ, tựa hồ lâm vào tại mê mang ở trong.

Joanna quay đầu nhìn về phía Tô Bình, nói: "Ta đem ký ức truyền cho ngươi."

Truyền

Tô Bình đang tại nghi hoặc, sau một khắc bỗng nhiên cảm giác trong đầu hiện ra một đoạn một đoạn ký ức, hắn nhìn đã đến Tôn Khâu, cũng nhìn thấy những người khác, rất nhanh, hắn nhìn đã đến Tôn Khâu cùng một người trung niên giao dịch.

"Đây là. . . Chu gia?"

Giao dịch ở bên trong, đối phương cũng không có giống Tôn Khâu nói, mang theo khẩu trang, mà là lộ ra gương mặt, với lại trong lời nói cũng để lộ ra thân phận của mình, không phải Liễu gia, lại là Chu gia!

Thông qua hai người giao lưu, cái này Tôn Khâu đúng là vị này người Chu gia sai sử, tới xúi giục đấy, thậm chí vì phòng ngừa sự tình bại lộ, còn làm cũ chuẩn bị, để Tôn Khâu lên án là Liễu gia điều động!

Tô Bình sắc mặt âm trầm xuống, không nghĩ tới một cái Liễu gia không đủ, bây giờ còn tới một cái Chu gia.

Nếu không phải Joanna hỗ trợ, chỉ sợ hắn thật muốn bị làm vũ khí sử dụng.

"Các ngươi tại trong tiệm, chúng ta đi ra ngoài một chuyến." Hít một hơi thật sâu, Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

Joanna sững sờ, nói: "Ngươi đi đâu?"

"Oan có đầu nợ có chủ, vừa vặn hôm nay là ngày nghỉ, ta đi đem sự tình giải quyết." Tô Bình nói ra.

Bên cạnh Đường Như Yên cũng ý thức được sự tình không đúng, không khỏi hỏi: "Ngươi muốn đi tìm người này phía sau người chủ sự? Người nọ là các ngươi căn cứ khu đại gia tộc đi, ngươi dạng này một người, có phải hay không có chút quá nguy hiểm?"

"Lúc nào, ngươi cũng sẽ quan tâm ta an toàn?" Tô Bình quay đầu nhìn nàng một cái.

Đường Như Yên sững sờ, gương mặt ửng đỏ, cả giận nói: "Ai quan tâm ngươi an toàn, ta là sợ ngươi chết rồi, ta ở trong bức tranh, không ai lại tìm đạt được ta."

Tô Bình hừ nhẹ một tiếng, không lại tiếp tục để ý  nàng, đem Nơi Nuôi Dưỡng bên trong tu luyện Tiểu Khô Lâu kêu lên, thuận miệng tung ra bức tranh bí bảo, để Đường Như Yên đi vào.

"Vậy người này làm sao bây giờ?" Bên cạnh Joanna chỉ hướng cái kia Tôn Khâu.

Tô Bình nhìn thoáng qua, bàn tay hất lên.

Bành

Một cỗ cự lực đột nhiên bộc phát, đụng vào cái sau trên thân thể, cuồng bạo cự lực va chạm cái này Tôn Khâu đầu, cái sau hoang mang hai mắt trong nháy mắt bạo lồi ra đến, từ trong hốc mắt gạt ra, ngay sau đó toàn bộ đầu cùng thân thể đồng thời nổ tung!

Một chưởng đánh nổ!

Máu tươi bắn tung tóe, Joanna trên thân tự động có hộ thuẫn, chặn lại.

"Hệ thống, vệ sinh liền giao cho ngươi thu thập." Tô Bình liếc mắt thi thể trên đất cùng vết máu, trong mắt không có chút nào tình cảm, người như vậy không xứng có được sủng thú, hệ thống không nguyện ý chặt đứt hắn cùng sủng thú ràng buộc, vậy liền hắn đến!

Đây chính là hắn phương pháp xử lý!

Người đã chết, ràng buộc tự nhiên cũng liền không có, cái kia Cực Quang Linh Hồ, cũng đã thành sủng thú vô chủ.

Bên cạnh Đường Như Yên nhìn thấy cái này bạo lực một màn, có chút há mồm, có chút kinh ngạc, nàng lại nhìn Tô Bình hai mắt, lần này không lại oán giận nói thêm cái gì, ngoan ngoãn chui được trong bức tranh.

Tô Bình đợi nàng tiến vào bức tranh về sau, đem bức tranh thu hồi, lập tức mở ra sủng thú không gian, đem chạy chậm đến bên người tới Tiểu Khô Lâu, đã thu vào đi vào.

"Cửa hàng ngươi xem rồi, ta đi một chút trở về." Tô Bình bàn giao nói..