Chương 300: Cút!

Chương 300: Cút!

Ra cửa hàng, Tô Bình trực tiếp ngồi lên cửa bỏ neo chiến xa màu đen bên trên.

Chân ga đạp xuống, chiến xa chảy ra nhanh phi ra.

Thoát khí lỗ vù vù âm thanh, dọc theo đường đi một đường bão táp, đi qua cửa nhà lúc, nguyên bản ngồi ở trong nhà trong phòng ngủ tu luyện Tô Lăng Nguyệt, nghe thế quen thuộc đuôi khói âm thanh, kinh ngạc thu tu luyện, từ trên giường nhảy xuống, chạy đến ngoài cửa sổ thăm dò nhìn lại, liền trông thấy chiếc kia quen thuộc chiến xa, dọc theo đường đi cuồng xông mà đi!

"Hắn đây là. . . Đi đâu?"

Tô Lăng Nguyệt có chút cứ thế, thông qua cái kia chiến xa bão táp tốc độ, tựa hồ có thể cảm nhận được người lái xe, tâm tình có chút không bình tĩnh.

. . .

Chiến xa một đường vù vù, xông lên cao tốc.

Thuận cao tốc bão táp, đi tới lên nội thành trạm thu phí trước, nơi này sắp xếp xe rất nhiều, tại lục tục ngo ngoe chờ đợi thu phí.

"Linh Khống!"

Tô Bình ý niệm đột nhiên cuốn một cái, chiến xa bỗng nhiên đằng không mà lên, từ trạm thu phí trên không trực tiếp bay đi, lấy hắn bây giờ ý niệm cường độ, muốn điều khiển đài này không đến nặng hai tấn vũ trang chiến xa, dễ như trở bàn tay.

Đằng không bay lên chiến xa, lập tức gây nên không ít người chú mục, một số người kinh ngạc há to miệng, không nghĩ tới ở chỗ này cũng có thể gặp phải cấp Phong Hào cường giả!

Dọc tại cột cờ tựa như vật thể bên trên phát ra còi xe cảnh sát, nhưng rất nhanh thổi còi chấm dứt đóng, bị người dùng tay quan đấy.

Nói đùa, cấp Phong Hào cường giả qua kiểm an, còn cần giao tiền sao?

Tại bất luận cái gì căn cứ khu, cấp Phong Hào đều có cao nhất phúc lợi đãi ngộ, dù sao một khi căn cứ khu gặp yêu thú tập kích, làm cơ sở thị làm ra lớn nhất cống hiến đấy, chính là cấp Phong Hào cường giả!

Bọn họ là trong nhân loại trụ cột, tại bất luận cái gì địa phương đều có thụ tôn sùng!

Bay qua trạm thu phí, Tô Bình chiến xa chầm chậm hạ xuống, tại trên đường cao tốc tiếp tục gào thét lên rong ruổi mà ra.

Rất nhanh, hạ cao tốc, quẹo vào nội thành, Tô Bình thuận hướng dẫn đi thẳng tới tọa lạc tại Thiên Vương trong vùng Chu gia trạch viện!

Nói là trạch viện, kì thực là một mảnh xa hoa to lớn lâm viên khu, có thể nói là thành trong thành, lâm viên trong vùng hết thảy công trình đầy đủ, có tư nhân bệnh viện, Chiến Đấu Quán, sủng thú bồi dưỡng quán, siêu thị các loại công trình.

Có thể tại Chu gia trong trạch viện ở lại người Chu gia, cơ hồ đều là dòng chính, hoặc là một chút cho gia tộc mang đến cực lớn cống hiến con thứ bàng chi.

Trong này tất cả công trình, đều là cấp cao nhất phối trí, bao quát sủng thú quán chữa bệnh, bên trong trấn giữ là Đại Sư cấp Trị Liệu Sư, rất nhiều con thứ Chu gia tử đệ, ở bên ngoài tìm xem bệnh không có kết quả, muốn về đến gia tộc bên trong phòng khám bệnh trị liệu, cũng còn đến thông qua hẹn trước cùng xin.

Mà một vài gia tộc độ cống hiến thấp con thứ bàng chi, càng là muốn vào đều vào không được.

Chiến xa dừng lại.

Ống xả ô tô y nguyên nóng lên.

Tô Bình từ trên xe đi xuống, ngẩng đầu nhìn một chút phía trước lớn như vậy trạch viện cửa phủ, nói là cửa phủ, kì thực so phủ đệ cổng còn muốn rộng lớn xa hoa, có thật cao lầu bài cùng thủ vệ, có thể đồng thời dung nạp bảy tám chiếc chiến xa tiến vào.

"Dừng lại, nơi này người không phận sự miễn vào, ngươi có hẹn trước a?" Nhìn thấy Tô Bình tới gần, một người thủ vệ tiến lên quát.

Tô Bình hướng hắn nhìn một chút.

Sưu

Thủ vệ này thân thể bỗng nhiên bay lên không đến bảy tám mét, khoa tay múa chân, đã sợ đến thất kinh.

"Đây coi là hẹn trước a?" Tô Bình hỏi.

Cái khác thủ vệ thấy cảnh này, đều kinh hãi, không nghĩ tới người thiếu niên trước mắt này bộ dáng người, đúng là cấp Phong Hào cường giả!

Bọn hắn chấn kinh tại Tô Bình tuổi tác, bất quá nghĩ đến một chút cấp Phong Hào cường giả có kỳ dị bảo vật, có thể làm cho dung nhan phản lão hoàn đồng cũng có khả năng, liền không lo được giật mình ở đây, bên trong một cái đội trưởng tựa như thủ vệ liền vội vàng tiến lên, nói: "Tiền, tiền bối, ngài tìm ai, ta lập tức cho ngài thông báo, để cho người ta tới đón ngươi."

Tô Bình đối xử lạnh nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, "Tìm các ngươi tộc trưởng."

Thủ vệ này sắc mặt đột biến, đồng thời ý thức được Tô Bình trong lời nói mang theo sát khí, tựa hồ không phải lên cửa bái phỏng.

"Tiền bối, nơi này là Chu gia trạch viện, chỉ sợ không được phép ngài làm càn." Thủ vệ này thầm cười khổ, nhưng vẫn là kiên trì nói ra, hắn biết nếu như mình rút lui, nơi này giám sát vỗ xuống, chính mình tham sống sợ chết biểu hiện cũng sẽ ghi chép lại, sau đó không thể thiếu bị cách chức trục xuất gia tộc.

Cút

Tô Bình lười nhác nhiều lời, một chữ phía dưới, trong cơ thể năng lượng phun ra ngoài, đem trước mắt mấy cái thủ vệ đều tung bay, nhưng không có thương tính mạng của bọn hắn.

Oan có đầu nợ có chủ, Tô Bình muốn là màn này sau người chủ sự mệnh, sẽ không lung tung liên lụy vô tội, mặc dù, những người này cũng chưa chắc được cho vô tội.

Chắp tay bước vào Chu gia trạch viện, Tô Bình ý niệm nhận lấy, phía sau cái kia bị tóm đến giữa không trung bay lên thủ vệ, thân thể cũng rơi xuống, về sau người cấp năm cảnh giới, cao như vậy độ có tối đa nhất điểm đau đớn, không đến mức thụ thương.

Trông thấy Tô Bình xâm nhập, cửa thủ vệ từ dưới đất bò dậy, vội vàng dùng trên người cảnh cáo khí thông báo phía trên.

Chu gia trong trạch viện phong cảnh vô cùng tốt, thảm cỏ xanh thành bãi, từng đầu con đường đều tu kiến đến cực kỳ rộng rãi, có thể dung nạp mấy chiếc xe đồng thời đặt song song.

Tô Bình đi vài bước, cảm giác có chút quá chậm, hắn đưa tay vạch một cái, vòng xoáy đen kịt vỡ ra, nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ, Tử Thanh Cổ Mãng to lớn thân thể từ bên trong du động mà ra.

Tử Thanh Cổ Mãng thân thể đã có dài bốn mươi, năm mươi mét, có thể so với bình thường cấp tám mãng loại yêu thú, nhưng nó trước mắt y nguyên chỉ có cấp sáu cảnh giới cực hạn, được huyết mạch hạn chế, không có thể đi vào một bước đột phá.

Tô Bình mũi chân điểm một cái, bay tới trên đầu của nó, chắp hai tay sau lưng, đứng ở nó đầu rắn đỉnh.

Đi

Ý niệm truyền lực, Tử Thanh Cổ Mãng thân thể phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn tử, thuận đại đạo du động tiến lên, một đôi u lãnh màu xanh mắt rắn ở bên trong, tản ra băng lãnh khí tức.

Thuận trong trạch viện đại đạo tiến lên không lâu, phía trước đột nhiên vọt tới một đám thủ vệ, người mặc thống nhất màu vàng đất chiến giáp, là Chu gia tuần Vương Quân!

Đây là Chu gia quân đội riêng, đều là kiệt xuất Chu gia tử đệ tạo thành, mà trúng cử thấp nhất điều kiện, chính là đạt tới cao giai Chiến Sủng Sư!

"Dừng lại!"

Trông thấy cái kia đứng ở to lớn mãng thân thể đỉnh đầu thiếu niên bóng dáng, đông đảo thủ vệ đều biến sắc, có chút kinh sợ, bọn hắn nhận cửa thủ vệ thông báo, trước tiên đi đi qua, không nghĩ tới cái này người xâm nhập như thế hoành hành không sợ, cũng dám triệu hoán sủng thú khi bọn hắn trong trạch viện hoành hành!

"Ta tới tìm người, những người còn lại, thối lui!" Tô Bình từng chữ nói.

"Càn rỡ!"

"Phạm ta Chu gia người, chết!"

Thôn phệ hai hàng tuần Vương Quân tất cả đều tức giận, từng cái phun trào toàn thân năng lượng, ở bên cạnh họ hoặc là đỉnh đầu chỗ, đều là hiện ra từng cái lớn nhỏ không giống nhau Triệu Hoán Không Gian vòng xoáy, từ bên trong chui ra từng cái chủng loại khác nhau, dữ tợn vô cùng Chiến Sủng, trong nháy mắt liền khiến cho nguyên bản trống trải đại đạo, trở nên nhỏ hẹp.

Tô Bình thấy đôi mắt nhắm lại.

Hắn giơ tay lên, vạch phá ra một đạo không gian.

Nồng đậm xích diễm từ bên trong bỗng nhiên phun ra ngoài, giống như một đạo nham tương bộc phát, ngay sau đó là một đạo kinh thiên động địa long hống, vang vọng toàn bộ thiên địa!

Cảm nhận được chủ nhân kêu gọi lúc sát ý, cùng chủ nhân cường đại ý chí, Luyện Ngục Chúc Long Thú toàn thân tắm Luyện Ngục hỏa diễm, triệu tập mà đến!.