Chương 301: Đối chiến, cấp Phong Hào!

Chương 301: Đối chiến, cấp Phong Hào!

Bành

Luyện Ngục Chúc Long Thú từ trong không gian triệu hoán rơi xuống đất, chân đạp đất mặt, hùng vĩ cường tráng thân rồng đem mặt đất ép tới chìm xuống, nó toàn thân Luyện Ngục chi hỏa phiêu diêu, đem không khí đều đốt cháy đến vặn vẹo!

Băng lãnh mắt rồng, ẩn hàm vô cùng sát ý, nhìn chung quanh toàn trường.

Tại phía trước nó, là hơn hai mươi vị địa vị tôn quý cao giai Chiến Sủng Sư, cùng hơn hai mươi cái giá trị đắt đỏ cao đẳng huyết thống sủng thú, trong đó thấp nhất đều là cấp bảy huyết thống Chiến Sủng, cấp tám huyết thống Chiến Sủng cũng có sáu, bảy con, còn có hai cái cấp chín huyết thống Chiến Sủng, đều là thành niên kỳ!

Mỗi cái Chiến Sủng thân thể có lớn có nhỏ, lớn giống như một tòa Tiểu Lâu, tiểu nhân cũng giống xe tăng chiến xa tựa như khôi ngô, tụ tập cùng một chỗ, khí diễm hung hãn, làm cho người nghe mà biến sắc!

Nhưng là, Luyện Ngục Chúc Long Thú đưa mắt nhìn quanh, một thân thao Thiên Long uy che đậy toàn trường, rất có nhìn quanh vũ nội, ai có thể ngang hàng khí thế! !

Nghe được Luyện Ngục Chúc Long Thú long ngâm, lúc trước gầm nhẹ chuẩn bị đánh tới đông đảo Chiến Sủng, bao quát chủ nhân của bọn chúng, tất cả đều đột nhiên biến sắc!

Đây là. . . Luyện Ngục Chúc Long Thú!

Tại toàn bộ Long Giang căn cứ khu, bọn hắn chỉ biết là có một cái địa phương, có đầu này Long Thú!

Là nhà kia sủng thú cửa hàng!

Đối (với) nhà kia sủng thú cửa hàng, bọn hắn tự nhiên cũng là từng nghe nói, nhưng không nghĩ tới, nhà này sủng thú cửa hàng người sau lưng, vậy mà lại tìm tới bọn hắn Chu gia trên cửa, khí diễm còn lớn lối như thế!

Cút

Tô Bình có chút mở miệng, đọc đúng theo mặt chữ như thì thầm.

Rống

Rống

Tựa hồ tại hưởng ứng chủ nhân sát ý, Tử Thanh Cổ Mãng cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đồng thời bộc phát ra khí thế cường đại, phát ra gầm thét long ngâm!

Hai thú long ngâm gào thét giống như âm bạo, đinh tai nhức óc, đem chung quanh bên đường mặt cỏ đều lật ngược, long hống âm thanh bên trong hỗn hợp có bọn chúng năng lượng trong cơ thể, hướng phía trước đông đảo Chu Vương Quân cuồn cuộn cuốn tới!

Một đám Chu Vương Quân cùng bọn hắn sủng thú, giống như bị gió mạnh quất vào mặt, đành phải cúi đầu ngăn cản, có Chiến Sủng Sư chống lên hộ thuẫn, ngăn cản được cái kia như thực chất âm bạo long hống trùng kích, cùng phía trước nhấp nhô tới cát đá cùng nát cỏ.

Đang gầm thét âm thanh qua đi, Chu Vương Quân đám người tỉnh táo lại, tất cả đều hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều có khó có thể tin kinh hãi, đầu này Luyện Ngục Chúc Long Thú nhìn bất quá là vừa bước vào thành niên kỳ hình thể, khí thế càng như thế kinh khủng, đơn giản giống như đối mặt cấp chín Long Thú đồng dạng, chuyện này quá đáng sợ!

Mà đầu kia mãng thú cũng là như thế, nhìn qua giống bọn hắn biết Tử Thanh Cổ Mãng, nhưng bình thường Tử Thanh Cổ Mãng. . . Nào có khổng lồ như vậy thể tích cùng khí thế? !

Tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, hai vị Chu Vương Quân đội trưởng bước ra một bước, bọn họ đều là Đại Sư cấp Chiến Sủng Sư, một thân cảnh giới đã tu luyện tới cấp tám, thủ hạ khống chế Chiến Sủng, càng là cấp chín thành niên kỳ, cho dù là cùng bình thường cấp Phong Hào cường giả giao thủ, đều có thể miễn cưỡng tiếp một hai chiêu.

"Người đến người nào, nhanh chóng báo ra danh tự, chúng ta Chu gia cùng các ngươi nước giếng không phạm nước sông, vì sao muốn đến xâm phạm? !" Bên trong một cái Chu Vương Quân đội trưởng cắn răng nói.

Ngày xưa ở bên ngoài để cho người ta nghe đến đã biến sắc Chu Vương Quân, giờ phút này lại bị cái này một người hai sủng khí thế cho hoàn toàn trấn áp xuống, trong lòng của hắn có chút xấu hổ giận dữ cùng không cam lòng.

"Tên của ta, ngươi không xứng biết." Tô Bình đứng chắp tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi Chu gia trêu chọc ta trước đây, ta tới tìm người, tránh hết ra!"

Cái này Chu Vương Quân đội trưởng sắc mặt biến đổi, cả giận nói: "Ngươi tới tìm ai, nhưng báo danh ra, chúng ta thay ngươi thông tri!"

"Ta không biết hắn gọi cái gì, ta chỉ biết hình dạng của hắn, cho nên ta muốn gặp các ngươi tộc trưởng, để hắn đem các ngươi gia phả cho ta nhìn qua." Tô Bình nói ra.

Nhìn gia phả? !

Cái này Chu Vương Quân đội trưởng nghe nói như thế, tức giận đến mày rậm đứng đấy, gia phả là một cái gia tộc căn bản, là nhất cơ mật tồn tại, cũng là nhất không thể tiết độc tồn tại, cái này một ngoại nhân vậy mà mở miệng liền muốn xem bọn hắn Chu gia gia phả? !

Tại Tô Bình lời này vừa nói ra, còn lại bị Luyện Ngục Chúc Long Thú chấn nhiếp Chu Vương Quân cũng đều lấy lại tinh thần, tức giận đến mặt mũi tràn đầy đỏ lên, giận không kềm được.

"Lớn mật cuồng nhân!"

Đột nhiên, giữa không trung một đạo như kinh lôi gầm thét vang lên, ngay sau đó một đạo gió táp âm thanh gào thét rong ruổi mà đến, giống như một viên tên lửa xuyên lục địa phát xạ mà ra, phá toái hư không, thuận một đạo đường cong trong chớp mắt xuất hiện ở Tô Bình trước mặt.

Khi hắn thân thể đình chỉ thôn phệ lúc, nương theo khi hắn chung quanh thân thể gió y nguyên không ngừng, cuốn lên quần áo bay phất phới, tóc dài cũng theo gió phất phới, khí thế phi phàm.

Đây là một cái dáng người điêu luyện trung niên nhân, nhưng nhìn qua tựa hồ cùng hiện thực xã hội tách rời, người mặc phong cách cổ xưa áo ngắn, một thân màu đồng cổ da thịt cực kỳ tráng kiện, mày rậm mắt to, mặt chữ quốc nhìn qua không giận tự uy, tóc dài tựa hồ hồi lâu không có quản lý, chỉ là tùy ý đâm vào sau đầu.

Đứng lơ lửng trên không!

Đây là một vị cấp Phong Hào cường giả!

Nhìn người nọ xuất hiện, trên mặt đất Chu Vương Quân đám người, đều là thở dài một hơi, lúc trước cái kia đứng ra Chu Vương Quân đội trưởng, cũng là về tới chiến đội ở bên trong, chỉ là lạnh lùng căm tức nhìn Tô Bình, giống như một đầu hung ác sói hoang.

Một khi Tô Bình bại trận, bọn hắn liền sẽ nhào tới đem tàn sát xé nát, ngay cả xương cốt cũng sẽ không lưu lại.

"Các hạ, tự tiện xông vào ta Chu gia trạch viện, khẩu xuất cuồng ngôn vũ nhục ta Chu gia tộc phổ, khinh nhờn ta từ trên xuống dưới nhà họ Chu, ngươi tội đáng chết vạn lần!" Cái này điêu luyện trung niên nhân trong hai mắt hàn quang bắn ra bốn phía, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình, toàn thân nồng đậm năng lượng vờn quanh, tựa hồ cùng chung quanh thiên địa khảm làm một thể, đưa tay liền có thể dẫn động năng lượng thiên địa.

Tô Bình ngẩng đầu, ánh mắt băng lãnh, nói: "Các ngươi Chu gia mưu đồ bí mật hãm hại ta cửa hàng, tổn hại ta danh dự, giao ra ta muốn người, ta tự sẽ rời đi, nhiều lời nữa, ta không ngại giết nhiều mấy người!"

"Ha ha ha. . . Thật cuồng! !"

Trung niên nhân này bị tức giận đến giận quá thành cười, khi bọn hắn Chu gia trong trạch viện, lại có người dám ngông cuồng như thế, còn muốn giết nhiều mấy người? !

"Chết đi cho ta! !"

Hắn đột nhiên đưa tay, cuồng bạo năng lượng tụ tập, tại Tô Bình trên đỉnh đầu, bỗng nhiên xuất hiện một đạo cự chưởng, hướng Tô Bình hung hăng đập xuống tới.

"Ngươi. . . Muốn chết!"

Tô Bình trong mắt hàn quang lóe lên, thông qua Linh Khống kỹ năng, hắn có thể cảm giác được chung quanh trong hư không năng lượng, không giống cái khác cấp chín phía dưới Chiến Sủng Sư, cho dù cái này hư vô có thể số lượng lớn chưởng vỗ xuống, cũng chưa chắc có thể kịp thời phát giác.

Trông thấy đối phương không che giấu chút nào sát ý, trong lòng của hắn sát ý cũng cuồn cuộn xông ra, tại núi thây biển máu đều xông qua, vô số Thần Ma thi thể đều chà đạp qua, người trước mắt này lại coi là cái gì? !

Rống

Tại Tô Bình trước mặt Luyện Ngục Chúc Long Thú thu được Tô Bình truyền niệm, mắt rồng bỗng nhiên tóe trương, bộc phát ra ý giận ngút trời cùng sát khí, bước về phía trước một bước, toàn bộ mặt đất luân hãm mấy mét sâu, mà hắn ngẩng đầu, đang gầm thét âm thanh bên trong một ngụm long diễm phóng lên tận trời, hóa thành một đoàn hỏa cầu khổng lồ hung hăng đụng vào cái kia hư vô năng lượng trên bàn tay.

Bành

Hai đoàn cuồng bạo năng lượng tại Tô Bình trên đỉnh đầu bạo liệt, chấn động đến phương thiên địa này đều tại có chút run rẩy, vô số năng lượng nát lưu phát tiết ra.

Cái kia điêu luyện trung niên nhân con ngươi co rụt lại, có chút giật mình, không nghĩ tới đầu này nhìn như vừa thành niên Luyện Ngục Chúc Long Thú, lại có thể thay thiếu niên này ngăn cản hạ hắn một kích này.

Đối (với) thiếu niên này chân thực tuổi tác, trong lòng của hắn còn nghi vấn, cảm thấy dám độc thân xâm nhập bọn hắn Chu gia trạch viện, hơn phân nửa là có cấp Phong Hào chiến lực, chỉ là, mặc dù có cấp Phong Hào chiến lực, nhưng cấp Phong Hào cùng cấp Phong Hào cũng là có chênh lệch, với lại, bọn hắn Chu gia cũng không chỉ hắn cái này một vị cấp Phong Hào!

Chết

Đưa tay phá toái hư không, điêu luyện trung niên nhân sắc mặt âm trầm, kêu gọi ra bản thân Chiến Sủng.

Hai đạo triệu hoán vòng xoáy xuất hiện, từ bên trong bỗng nhiên chui ra hai đầu cự thú, một cái là hắn chủ lực Chiến Sủng, một cái là phó sủng, mặc dù có chủ phó khác nhau, nhưng chiến lực nhưng khác biệt cũng không nhiều, đều là cấp chín Trung vị!

Giết

Theo Chiến Sủng xuất hiện, điêu luyện trung niên nhân đưa tay, vung về phía trước một cái, giống như hiệu triệu thiên quân vạn mã, hai cỗ gió lớn từ hắn bên cạnh thân hai bên quyển ra, hai cái cự thú gầm thét hướng trên mặt đất Tô Bình vọt tới.

Tô Bình đôi mắt băng lãnh, không có chút nào gợn sóng.

Cấp chín Trung vị sủng thú, hắn thấy qua đếm không hết, chém giết qua càng là vô số!

Rống

Trên đất Luyện Ngục Chúc Long Thú đột nhiên gào thét, nhìn thấy cái này hai cái cự thú phóng tới Tô Bình —— chủ nhân của nó, nó giống như bị triệt để chọc giận, mắt rồng bên trong có chút nổi lên tơ máu, bình thường bị Tô Bình một mực huấn đạo cùng áp chế khát máu sát khí, tại thời khắc này theo nó sâu trong linh hồn, nhảy lên dâng lên.

Một tiếng long ngâm, truyền khắp toàn bộ Chu gia trạch viện! !

Luyện Ngục Chúc Long Thú dưới chân mặt đất bỗng nhiên rạn nứt, phương viên mấy chục mét phạm vi, không khỏi bị một cỗ cuồng bạo lực lượng áp bách đến sụp đổ xuống, mà Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể lại giống như lò xo, bỗng nhiên hướng giữa không trung phát xạ mà ra, nó toàn thân Luyện Ngục hỏa diễm rào rạt thiêu đốt, dần dần tụ lại, hóa thành một cỗ làm cho người sợ hãi sợ hãi ma diễm.

Luyện Ngục Diễm, Truyền Kỳ kỹ năng!

Rống

Đang gầm thét âm thanh bên trong, tại Luyện Ngục Chúc Long Thú phóng lên tận trời quá trình bên trong, sau lưng nó thập phương trong không gian, tự động sinh ra cùng thiêu đốt ra Luyện Ngục hỏa diễm, hóa thành một cái biển lửa, theo nó gào thét, bỗng nhiên vượt qua thân thể của nó, hướng cái kia hai cái cự thú gào thét cuốn tới!

Mảnh này hỏa diễm, giống treo ngược biển lửa, đem nửa cái bầu trời đều nhiễm đến đỏ thẫm như máu!

"Đây là lửa gì! !"

Cái kia điêu luyện sắc mặt của người trung niên đột biến, trên mặt lộ ra khó có thể tin kinh hãi, từ ngọn lửa kia ở bên trong, hắn cảm nhận được khó nói lên lời uy áp, cảm nhận được tử vong, cảm nhận được máu tanh mùi vị cùng như ma quỷ kinh khủng sát khí.

Cặp mắt của hắn, bị ngọn lửa phản chiếu đến một mảnh huyết hồng!.