Chương 302: Tiểu Khô Lâu, chém!

Chương 302: Tiểu Khô Lâu, chém!

Rống

Từ điêu luyện trung niên nhân bên người xông ra hai đầu cấp chín cự thú Chiến Sủng, cũng cảm nhận được cái kia màu đỏ tươi trong biển lửa khí tức nguy hiểm, đều phát ra cuồng nộ gào thét, có chủ nhân ở sau lưng, bọn chúng không thể không quên mình nghênh chiến mà lên!

Hai cái cự thú theo thứ tự là một cái cấp chín Phong hệ Chiến Sủng, một cái am hiểu hắc ám năng lượng ác ma hệ Chiến Sủng, giờ phút này đồng thời phóng xuất ra riêng phần mình cường lực kỹ năng.

Hô

Cuồng bạo gió lốc quét sạch, ở giữa không trung hóa thành một đạo như thực chất sơn phong, mũi nhọn hướng xuống, xuyên qua đến toàn bộ trong biển lửa, muốn đem cái này đầy trời hỏa diễm một hơi đảo loạn, để nó tán diệt!

Mà đổi thành một cái ác ma hệ Chiến Sủng, toàn thân hắc ám năng lượng như tơ như sương lan tràn mà ra, ở tại thân thể hai bên giữa không trung, trống rỗng hiện ra từng khỏa hắc ám năng lượng, giống từng đoàn từng đoàn hơi co lại lỗ đen, cắn nuốt tia sáng cùng hết thảy năng lượng, đây là cấp chín ác ma kỹ năng, hắc ám chôn vùi!

Lực phá hoại cực kỳ khủng bố, có thể đem chạm đến hết thảy chôn vùi phá hư!

Mười mấy khỏa hắc ám chôn vùi năng lượng trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, tại cự thú tiếng gầm gừ ở bên trong, hóa thành từng đạo hắc ám đường cong, hướng biển lửa đằng sau —— trên mặt đất một người hai sủng bắn mạnh tới!

Tại hắc ám chôn vùi bay ra đồng thời, gió lốc đã va chạm phát hỏa biển, giữa không trung nóng bỏng nhiệt độ bỗng nhiên kịch liệt lên cao, cái này gió lốc tuỳ tiện liền xuyên qua đã đến trong biển lửa, trong chốc lát, đầy trời biển lửa đều bị gió lốc kéo theo, dẫn dắt, ở giữa không trung lại dần dần hóa thành một đạo đứng lơ lửng trên không lay động hỏa diễm vòi rồng!

Đỏ tươi như máu hỏa diễm vòi rồng giống như một đạo giơ cao Thiên Trụ, lơ lửng tại Chu gia trạch viện trên không, theo gió lốc xoay tròn, nhiệt độ chung quanh càng lúc càng cao, từ hỏa diễm vòi rồng bên trong lại có từng đoàn từng đoàn hoả tinh bị quăng ra, tán lạc tại chung quanh trên mặt đất, giống như Lưu Tinh Hỏa Vũ, từ mặt đất nhìn lại, một màn này lại lộng lẫy, đã làm cho người rung động, lại cực kỳ kinh diễm!

"Không có tán loạn? !"

Điêu luyện trung niên nhân mặt mũi tràn đầy chấn kinh, cái này không có chút nào tụ lại lực lượng biển lửa, vậy mà không có bị gió lốc đánh tan? !

Rống

Khi hắn chấn kinh lúc, một đạo phẫn nộ ngang ngược long ngâm từ phía dưới đột nhiên truyền ra, chỉ thấy từ mặt đất nhảy vọt hướng giữa không trung Luyện Ngục Chúc Long Thú, phía sau đột nhiên bạo liệt ra hai đạo hỏa diễm Long Dực, long thân xẹt qua một đạo đỏ thẫm đường cong, hướng đầu kia ác ma hệ sủng thú nghênh chiến mà đi!

Sưu

Thân thể nó nhoáng một cái, ở giữa không trung lại đột nhiên gia tốc, trong chớp mắt liền tới gần đến ác ma kia hệ Chiến Sủng trước mặt.

Cấp chín kỹ năng, Liệt Không Thiểm!

Đây là cấp chín Phong hệ yêu thú mới có thể nắm giữ kỹ năng!

Nương theo lấy dữ tợn đến cực điểm long hống gào thét, Luyện Ngục Chúc Long Thú cực đại vô cùng thân rồng, trong nháy mắt che đậy cái này ác ma hệ sủng thú trước mắt quang ảnh, một khắc này, tản ra kinh khủng ma diễm thân thể, giống như là từ trong địa ngục chầm chậm dâng lên Ma Long, mang theo vô cùng kinh khủng tử vong bóng ma!

Rống

Một đạo khoảng cách gần địa long rống, như âm bạo, đột nhiên chấn động đến không khí chung quanh cũng vì đó xua tan, tên ác ma này hệ Chiến Sủng bị chấn động đến ngốc trệ một cái.

Thần Hóa kỹ năng, Phấn Toái Trảo!

Luyện Ngục Chúc Long Thú bao trùm lấy ma diễm long trảo, bỗng nhiên hiện ra màu vàng kim tơ sợi ánh sáng, đột nhiên quét ngang hướng cái này ác ma hệ Chiến Sủng.

Ác ma hệ Chiến Sủng kịp phản ứng, thân thể trong nháy mắt hiện ra từng đạo hắc ám áo giáp, đây là ác ma hệ Chiến Sủng phòng ngự kỹ năng, nhưng sau một khắc, hắc ám áo giáp vừa mới xuất hiện, liền trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, ngưng kết đến cơ hồ như thực chất hắc ám năng lượng, giống như vỡ vụn tơ liễu lướt qua trước mắt.

Cái này ác ma hệ Chiến Sủng mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin.

Bành

Sau một khắc, thân thể của nó giống như bị thiên thạch va chạm, ở giữa không trung đột nhiên chấn động, lấy một cái không cách nào ngăn cản cùng vãn hồi tình thế, giống pháo hoả tiễn tựa như hướng mặt đất hung hăng va đập tới.

Bởi vì là xéo xuống rơi xuống, thân thể của nó trực tiếp tiến đụng vào bên cạnh một dãy nhà ở bên trong, nhà này tu kiến đến cổ lão, xem xét chính là xuất từ kiến trúc đại sư thiết kế kiến trúc, nhưng giờ phút này ầm vang ở giữa vỡ vụn sụp đổ, tại kiến trúc phía dưới mặt đất, tức thì bị ném ra một cái hố sâu, bụi mù bay lên!

Mà tại cái này ác ma hệ Chiến Sủng bị đánh rơi một khắc này, bay về phía mặt đất hắc ám chôn vùi năng lượng, cũng tới đã đến Tô Bình trước mặt.

Tô Bình y nguyên đứng tại Tử Thanh Cổ Mãng đỉnh đầu, không hề bị lay động.

Khi hắn dưới thân Tử Thanh Cổ Mãng, lại đột nhiên phát ra một tiếng gào thét, miệng rắn bên trong Lão Nha dữ tợn vô cùng, nó đỉnh đầu lân phiến đột nhiên tầng tầng dựng thẳng lên, ngọ nguậy, giống từng đạo cây dù tựa như che hướng Tô Bình đỉnh đầu, cùng lúc đó, nó toàn thân tử thanh giao nhau vảy rắn, tại thời khắc này có năng lượng màu tím thẫm phun trào.

Bành bành bành! !

Mười mấy khỏa hắc ám chôn vùi năng lượng oanh tạc, giống như từng khỏa đạn đạo rơi xuống, đều đập vào Tử Thanh Cổ Mãng trên thân, năng lượng bạo liệt, hóa thành vô số hắc ám khí lưu, đem Tử Thanh Cổ Mãng thân thể khổng lồ bao phủ, giống một đoàn hắc ám sương mù.

Tại ngắn ngủi tiếng bạo liệt qua đi, đột nhiên một đạo tráng kiện vô cùng đuôi rắn vung ra, đập mặt đất, đem đại đạo đập đến nứt ra một đạo rãnh sâu.

Cùng lúc đó, Tử Thanh Cổ Mãng cổ dài đưa ra hắc ám năng lượng bao trùm khu vực, đồng thời mở ra miệng rắn hung hăng khẽ hấp, chung quanh hắc ám năng lượng thuận nó miệng rắn, lại đều bị nó nuốt vào!

Một màn này, để nơi xa chuẩn bị tiến lên bổ đao Chu Vương Quân đám người, đều thấy kinh hãi muốn tuyệt.

Chỉ là một đầu trung đẳng huyết thống Tử Thanh Cổ Mãng, lại có thể chịu được cấp chín ác ma hệ sủng thú kỹ năng? !

Phải biết, cho dù là cấp tám Chiến Sủng, tại đây hắc ám chôn vùi kỹ năng trước mặt, một viên cũng đủ để đã muốn mạng già! !

Cuối cùng. . . Là cái gì? ! !

Theo hắc ám chôn vùi tán loạn, Tử Thanh Cổ Mãng đỉnh đầu dựng thẳng lên lân phiến, lại chầm chậm co lại, hiển lộ ra bên trong Tô Bình bên người, thân thể của hắn lông tóc không thương, liền y phục đều không có vỡ vụn.

Tại như vậy lâu bồi dưỡng ở bên trong, làm không có nắm giữ bất luận cái gì nguyên tố kỹ năng hệ chiến đấu sủng thú, Tử Thanh Cổ Mãng đem hệ chiến đấu sủng thú ưu điểm vô hạn phóng đại, cái kia chính là lực lượng lớn, da thịt dày!

Cho dù là cấp chín thượng vị yêu thú toàn lực công kích, đều không thể đem Tử Thanh Cổ Mãng lập tức chém giết!

Chớ nói chi là cái này ác ma hệ sủng thú, chỉ là cấp chín Trung vị mà thôi.

Giết

Tô Bình đứng chắp tay, đôi mắt băng lãnh, một chữ ý niệm lan truyền ra.

Mang theo túc sát tâm ý, giữa không trung Luyện Ngục Chúc Long Thú trong nháy mắt lĩnh hội, mắt rồng bên trong càng phát ra sung huyết, đã là hưng phấn cũng là khát máu, nó cảm giác giống như là về tới cái nôi bồi dưỡng, có thể thỏa thích chém giết!

Rống

Nương theo lấy gào thét, Luyện Ngục Chúc Long Thú lần nữa thi triển ra Liệt Không Thiểm, to lớn thân thể trở nên vô cùng mau lẹ, trong nháy mắt liền tới gần đến cái này điêu luyện trung niên nhân trước mặt.

Điêu luyện trung niên nhân con ngươi co rút nhanh, khi nhìn đến hắc ám chôn vùi kỹ năng lại bị Tô Bình tọa hạ cái kia thường thường không có gì lạ sủng thú ngăn trở lúc, hắn liền đã có chút mộng.

Thấy thế nào cái kia sủng thú, đều giống như Tử Thanh Cổ Mãng, chỉ bất quá thể trạng loại hơi bị lớn.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, cái này lực phòng ngự càng như thế kinh khủng!

Nhìn qua trong nháy mắt tới gần đến trước mắt Luyện Ngục Chúc Long Thú, hắn toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, cảm giác không khí chung quanh tựa hồ bỗng nhiên như sôi nước nóng hổi, toàn thân quần áo đều có loại bốc cháy lên cảm giác.

Tại đây to lớn kinh khủng trước mặt, hắn không có ngẩn người, kinh nghiệm chiến đấu phong phú để hắn trong nháy mắt trao đổi chính mình Chiến Sủng!

Bành

Luyện Ngục Chúc Long Thú vừa muốn xuất thủ, thân thể đột nhiên bị va chạm ra, là bên cạnh cái kia Phong hệ yêu thú, nó cũng nắm giữ Liệt Không Thiểm kỹ năng, đồng thời còn có "Phong Thần chi vũ" dạng này truyền thừa kỹ năng, khiến cho tốc độ của nó nhanh hơn Luyện Ngục Chúc Long Thú, thi triển Liệt Không Thiểm chỗ bộc phát ra tốc độ, bình thường cấp chín hạ vị thịt của yêu thú mắt, đều khó mà nhìn thấy.

Phá tan Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhưng mà, cái này Phong hệ sủng thú cũng phát ra kêu thảm, nó cánh cùng trên thân đều nhiễm phải Luyện Ngục hỏa diễm, nó muốn đập cùng dùng năng lượng áp chế, nhưng ngọn lửa này lại y nguyên rào rạt thiêu đốt, như như giòi trong xương, rất có bất tử bất diệt tư thế!

Trông thấy chính mình sủng thú trên người ma diễm, điêu luyện trung niên nhân sắc mặt đột nhiên kinh biến, đột nhiên nghĩ đến cái gì, dư quang quét về phía chung quanh, đã thấy lúc trước ngọn lửa kia vòi rồng chỗ huy sái đi ra mưa lửa, tán lạc tại trạch viện các nơi, giờ phút này các nơi lại lửa khói nổi lên bốn phía, tất cả đều bị đốt lên!

"Đáng chết!"

Điêu luyện trung niên nhân đem răng đều nhanh cắn nát, đột nhiên đưa tay vỗ tay, toàn thân năng lượng cổ động, "Khế máu tăng phúc! !"

Hắn toàn thân năng lượng cuồng bạo  liên đới lấy chung quanh mười trượng không vực bên trong Tinh lực đều tại sôi trào, sau một khắc, tất cả năng lượng bện thành một đạo phức tạp cổ lão chú văn, đột nhiên khắc ở cái kia Phong hệ sủng thú trên thân.

"Chu Phong, không thể!"

Đột nhiên, hậu phương một đạo già nua la hét âm thanh truyền đến, cùng lúc đó, một bóng người như như đạn pháo nhanh chóng vọt tới, muốn ngăn cản, nhưng gắn liền với thời gian đã chậm.

Chỉ thấy cái kia đạt được khế máu tăng phúc Phong hệ sủng thú, toàn thân xương cốt bỗng nhiên lốp bốp rung động, thân thể đột nhiên bành trướng, toàn thân khí thế tăng vọt, từ cấp chín Trung vị, một hơi nhảy thăng đến cấp chín thượng vị!

Ừm

Tô Bình trông thấy một màn này, nhíu mày.

Chiến Sủng đạt tới cấp chín, chiến lực muốn lại đến lúc đề cao, cực kỳ gian nan, chớ nói chi là trực tiếp đề cao một cái tiểu cảnh giới rồi.

Không nghĩ tới cái này cấp Phong Hào Chiến Sủng Sư, đối (với) sủng thú tăng phúc hiệu quả to lớn như thế, hai cái này tăng theo cấp số cộng, tuyệt không phải là một cộng một bằng hai, một cái cấp chín thượng vị Chiến Sủng, đủ để tuỳ tiện đánh giết bốn năm con cấp chín Trung vị yêu thú!

Hắn mày nhíu lại mấy giây, bỗng nhiên đưa tay, lần nữa phá vỡ hư không, một đạo triệu hoán cửa vào mở ra.

Thân cao vẻn vẹn nửa mét Tiểu Khô Lâu, từ bên trong tung người ra.

Giết

Tô Bình cho nó truyền niệm, dấu hiệu địch nhân.

Mặc dù Luyện Ngục Chúc Long Thú có thể ứng chiến cấp chín thượng vị Chiến Sủng, nhưng muốn nhanh chóng giải quyết chiến đấu cũng có chút khó khăn, nơi này dù sao cũng là Chu gia trạch viện, tránh cho địch nhân mau chóng tụ tập, vượt lên trước giải quyết mấy cái xương cứng, càng thêm có lợi.

Tiểu Khô Lâu ngẩng đầu nhìn Tô Bình một chút, trong hốc mắt màu đỏ tươi chi mang có chút chớp động, sau một khắc nó ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung cái kia một người một thú.

Trong hốc mắt màu đỏ tươi ánh sáng, lập tức trở nên lạnh lẽo hơn vài phần.

Từng tia từng sợi hắc ám khí tức, theo nó khô lâu thân thể bên trên dần dần tuôn ra.

Sưu

Thân thể của nó bỗng nhiên giây lát tránh, hư không tiêu thất rồi.

"Phong Hống Vương, giết nó! !"

Chu Phong thi triển ra khế máu tăng phúc, cảm giác toàn thân lực lượng tựa hồ bị dành thời gian, cảm nhận được Chiến Sủng trong cơ thể bành trướng mênh mông lực lượng, hắn khuôn mặt dữ tợn, hướng về phía trước phất tay!

Rống

Đạt được chủ nhân tăng phúc Phong hệ sủng thú, ngửa mặt lên trời phát ra Lê-eeee-ee, khí thế ngập trời, dẫn động chung quanh gió lớn vờn quanh, sau một khắc, nó hung tàn sắc bén đôi mắt đã rơi vào Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân, đột nhiên hướng nó lao xuống mà đi!

Luyện Ngục Chúc Long Thú đồng dạng đang gào thét, chuẩn bị nghênh chiến mà lên, nhưng là sau một khắc, nó tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên dừng lại.

Ở nơi này Phong hệ sủng thú sắp vọt tới Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt lúc, trong lúc đó, một đạo hắc ảnh xuất hiện ở Luyện Ngục Chúc Long Thú trên bờ vai, đó là một cái cực nhỏ đồ vật.

Cái này. . . Là cái gì? !

Phong hệ sủng thú cuồng nộ ý thức hơi ngơ ngác một chút, có chút không có phản ứng kịp.

Ở phía sau Chu Phong cũng chú ý tới, có chút sửng sốt, hắn bây giờ không có ngờ tới, từ trước đến nay đem tôn nghiêm coi là vảy ngược kiêu Ngạo Long thú, vậy mà lại cho phép chủ nhân bên ngoài đồ vật, giẫm đạp bờ vai của mình.

Nhưng sau một khắc, con ngươi của hắn trong lúc đó trợn đến cực hạn, cơ hồ xé rách hốc mắt!

Chỉ thấy cái kia cực nhỏ bóng đen, đột nhiên lấp lóe không thấy, sau một khắc, giống như một tòa cao ốc đáp xuống, mang theo lôi đình vạn quân khí thế Phong hệ sủng thú, cái cổ chỗ bỗng nhiên đứt gãy ra một đạo tơ máu, từ tơ máu bên trong tách ra vô tận máu tươi, huy sái ra hơn nửa ngày không!

Luyện Ngục Chúc Long Thú tránh ra bên cạnh thân thể  mặc cho cái này Phong hệ sủng thú rơi xuống.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, nó đã chết!

Oanh

Thân thể khổng lồ tại cấp tốc lao xuống tình thế dưới, sụt giảm tại mặt đất, toàn bộ Chu gia trạch viện mặt đất đều tại chấn động! !.