Chương 303: Uy áp 1 tộc!

Chương 303: Uy áp 1 tộc!

Cái này chấn động giống như động đất cấp 12, tại Phong hệ sủng thú rơi xuống vài dặm phạm vi bên trong, kiến trúc lay động, bức tường vỡ ra, có chút phòng ốc khoảng cách tương đối gần, theo mặt đất sụp đổ, cũng theo đó sụp đổ xuống tới, bụi đất tung bay.

Ngồi trên mặt đất, cái kia Phong hệ sủng thú thân thể không nhúc nhích, tại phần gáy của nó chỗ, là một đạo to lớn miệng máu, đầu đã đứt gãy, rơi xuống tại một chỗ khác, đầu y nguyên dữ tợn, chỉ là hai mắt trở nên ngốc trệ vô thần rồi.

Một đầu cấp chín nguyên tố sủng, cứ thế mất mạng!

Phía dưới ngắm nhìn Chu Vương Quân đám người, đều kinh hãi đến tắt tiếng.

Giữa không trung.

Ai cũng không có thấy rõ, ở đằng kia Phong hệ sủng thú thân thể rơi xuống thời điểm, một đạo cực nhỏ thân ảnh màu đen, thuận nó đáp xuống thân thể, hướng lên nghịch chạy!

Đang chạy đến nó phần đuôi lúc, lần nữa lấp lóe không thấy!

Khi Phong hệ sủng thú rơi xuống sát na, không đợi Chu Phong từ nơi này một màn bên trong kịp phản ứng, liền đột nhiên cảm giác một cỗ nồng đậm đến cực điểm rùng mình, lan khắp quanh thân.

Khi hắn trước mắt, trống rỗng xuất hiện một cái toàn thân cuồn cuộn ma khí Tiểu Khô Lâu.

Cái này Tiểu Khô Lâu trong tay, nắm lấy một thanh nhỏ máu cốt đao, cái này cốt đao giống như là nào đó rễ Lão Nha mảnh vỡ, cấu tạo xấu xí, lại mang theo dị thường quỷ sợ khí tức.

Không

Hắn hoảng sợ, kinh hãi muốn tuyệt, muốn há miệng kêu gọi, nhưng thanh âm này chỉ ở trong đầu của hắn phát ra.

Phốc một tiếng, giữa không trung máu tươi lần nữa huy sái, Chu Phong thân thể bị một đao chém vào ra, một phân thành hai, nhưng kỳ dị vâng, từ trong thân thể của hắn chém ra cốt đao bên trên, tựa hồ mang theo mãnh liệt hấp thụ lực lượng, càng đem thi thể của hắn kéo lấy.

Tại thi thể chung quanh tựa hồ có một đạo kỳ lạ lực trường, đem thi thể liên lụy đến không ngừng run run, đột nhiên bạo liệt hóa thành bột mịn, sau đó lại chuyển hóa thành một cỗ đỏ tươi năng lượng, hút vào đến cốt đao bên trong.

Giản dị tự nhiên cốt đao bên trên, ẩn ẩn có một đạo tơ máu ngưng kết!

Ngắn ngủi một hơi ở giữa, giữa không trung liền chỉ còn lại có một đạo khô lâu bóng dáng đứng lơ lửng trên không.

Một vị danh chấn một phương cấp Phong Hào cường giả, như vậy chết!

Không

Đằng sau hối hả bay lượn mà đến thân ảnh già nua, thấy cảnh này, thân thể đột nhiên phanh lại, trên khuôn mặt già nua tràn ngập khó có thể tin kinh hãi, hắn không thể tin được, tại chính mình chạy tới ngắn ngủi này giây phút ở giữa, Chu Phong vậy mà liền như vậy chết  liên đới lấy hắn đầu kia sủng thú, cũng cùng chết đi!

Đây chính là cấp Phong Hào cường giả a!

Vậy mà liền dạng này bị miểu sát? !

Nhìn qua cái kia toàn thân phất phới lấy hắc sắc ma khí khô lâu, trái tim của hắn đang không ngừng co vào, cảm thấy run rẩy cùng hoảng sợ, hắn mặc dù mạnh hơn Chu Phong một chút, nhưng tự hỏi cũng vô pháp dễ dàng như thế chém giết Chu Phong.

"Mời, xin dừng tay, chuyện gì cũng từ từ."

Nhìn qua cái này Khô Lâu Chủng trên thân tán phát sát khí, lão giả vội vàng kêu lên, lời này chủ yếu là đối (với) phía dưới thiếu niên kia nói, dù sao cái sau mới là cái này sủng thú chủ nhân.

Tô Bình nghe thế lời của lão đầu, có chút giương mắt, nói: "Ngươi là tộc trưởng? Các ngươi Chu gia phái người âm thầm tổn hại ta cửa hàng danh dự, lại muốn bốc lên ta cùng Liễu gia tranh đấu, bút trướng này, các ngươi ai tới cùng ta tính?"

Lão giả nghe được Tô Bình lời này, trong mắt lập tức lộ ra vẻ chợt hiểu, đã biết thiếu niên này tìm đến nguyên nhân, trong lòng của hắn cười khổ, đều đánh tới cửa rồi, còn đem Chu Phong giết đi, bây giờ còn lại muốn mà tính sổ sách?

Cười khổ về cười khổ, nhưng hắn vẫn là vội vàng nói: "Có chuyện từ từ nói, ta không phải tộc trưởng, ngươi nói việc này, ta nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo đấy."

Chuyện cho tới bây giờ, hắn biết phủ nhận cùng qua loa tắc trách cũng vô dụng, kiếm cớ càng là không thể nào sự tình, người ta đều đánh tới cửa rồi, chính là muốn một cái công đạo, làm sao tuỳ tiện bị hắn đánh một chút giọng quan liền có thể lắc lư đi.

Tô Bình nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Đã như vậy, gọi là các ngươi tộc trưởng đi ra, hoặc là, đem chuyện này người phụ trách tìm ra, nếu không, hôm nay các ngươi Chu gia phong hào, tới một cái, ta giết một cái!"

Lão giả sắc mặt biến hóa.

Chung quanh tụ tập tới đông đảo Chu Vương Quân, đều là Chu gia tinh anh tử đệ, nghe được Tô Bình lời này, cũng không khỏi biến sắc, thật là cuồng vọng khẩu khí!

Cấp Phong Hào, vậy mà tới một cái giết một cái? !

Ngươi coi đây là rau cải trắng a, tùy tiện liền có thể đánh giết?

Bất quá, trước mắt đầu kia Phong hệ sủng thú thi thể vẫn còn, Chu Phong cũng ở đây vừa mới vẫn lạc, bọn hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng thật đúng là không dám phản bác Tô Bình lời này.

Thiếu niên này, quá không thể một thế!

Lão giả sắc mặt thay đổi mấy lần, miễn cưỡng nói: "Không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

"Tùy tiện."

". . . Các hạ không bằng chờ một lát, ta đây liền đem người ngươi muốn tìm mang đến, đó là cái hiểu lầm. . ." Lão giả vội vàng nói.

"Được." Tô Bình đáp ứng.

Lão giả gặp Tô Bình không lại lạm sát kẻ vô tội, hơi nhẹ nhàng thở ra, đồng thời trong lòng cũng tại quyết tâm, hắn nhìn một chút cái kia nguy hiểm Khô Lâu Chủng, nhanh chóng quay người mà đi.

Tại lão giả sau khi rời đi, mảnh này trống trải sân bãi bên ngoài tụ tập đến càng ngày càng nhiều người, chung quanh đã bị Chu Vương Quân tất cả đều vây quanh, nói ít có hơn mấy trăm, bọn hắn tùy hành sủng thú có cự thú, có phi hành sủng, giờ phút này vây quanh ở chung quanh, đem Tô Bình đoàn đoàn bao vây, tựa hồ tại đề phòng Tô Bình dị động.

Mà tại Chu Vương Quân bên ngoài, không ít người Chu gia chạy đến, nhảy vọt đến nóc nhà bên trên, xa xa nhìn ra xa, có người trẻ tuổi, càng là dùng kính viễn vọng các loại thiết bị quan sát nơi này.

Trận đại chiến này động tĩnh, kinh động đến toàn bộ Chu gia trạch viện người!

Tại riêng phần mình lầu các trong chỗ  nghỉ ngơi đấy, nói chuyện trời đất, tu luyện, tất cả đều bị kinh động, truy tìm động tĩnh tới, bọn hắn giật mình vô cùng, không biết ai dám khi bọn hắn Chu gia trạch viện nơi này nháo sự.

Đây chính là bọn hắn Chu gia nhà cũ, tụ tập Chu gia vô số cường giả, cũng dám có người sâu xông, đây không phải muốn chết a? !

Tại trong đám người vây xem, mấy cái thanh niên cũng ở đây nhìn ra xa nơi này.

Khi nhìn thấy chắp tay đứng ở cự mãng đỉnh đầu Tô Bình lúc, bên trong một cái thanh niên sắc mặt đột biến, sợ hãi nói: "Đây không phải là. . . Tiểu tinh nghịch Tô lão bản a?"

"Tô lão bản?" Người bên cạnh nghi hoặc.

Người này không có trả lời, mà là mặt mũi tràn đầy kinh nghi, hắn là Chu Xuyên, lúc trước vào xem qua Tô Bình cửa hàng, hắn đang còn muốn Tô Bình trong tiệm mua sắm cử đi mười vị trí đầu phục vụ, nhưng không nghĩ tới, cái này tại phía sau quầy thường thường không có gì lạ lão bản, bây giờ lại giết vào đến bọn hắn Chu gia trong trạch viện, hơn nữa còn náo ra động tĩnh lớn như vậy!

Nhìn qua bị Chu Vương Quân đoàn đoàn bao vây Tô Bình, Chu Xuyên rung động trong lòng vô cùng, bằng một người oai, lại kinh động toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Chu, đây cũng quá kinh khủng!

Nếu như nói là cái nào đó thành danh đã lâu cấp Phong Hào cường giả nổi điên, hắn còn có thể lý giải, nhưng hắn cùng cái này Tô lão bản khoảng cách gần nói chuyện với nhau qua, cái sau nhìn qua rất bình hòa, cũng không có gì cường giả khí phái, không nghĩ tới bây giờ lại thể hiện ra thực lực kinh khủng như thế!

Chiến lực như vậy, nếu là tham gia Tinh Anh Liên Tái, chẳng phải là ngay cả toàn cầu tổng quán quân, đều có hi vọng lấy được? !

Bất quá, chiến lực như vậy, đoán chừng cũng không hiếm có toàn cầu tổng quán quân đi. . . Trong lòng của hắn nghĩ như vậy.

Tô Bình dư quang chú ý tới chung quanh dần dần tụ tập tới đây Chu gia quân, cùng nơi xa người vây xem, hắn khẽ nhíu mày, trong lòng yên lặng tính toán thời gian.

Các loại bốn năm phút tả hữu, sự kiên nhẫn của hắn sắp hao hết lúc, đột nhiên từ Chu gia trong trạch viện bay lượn ra bốn bóng người, vạch phá giữa không trung, mang theo lấy vô cùng khí thế đi vào Tô Bình trước mặt.

Mấy người thân thể hơi xuống đến cách mặt đất bốn năm mươi mét độ cao, có chút nhìn xuống Tô Bình, đứng ở giữa một người trung niên nhìn qua khí thế nội liễm, nhưng ánh mắt thâm thúy sắc bén, hắn lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, nói: "Các hạ, ngươi vô duyên vô cớ, mạo muội xông ta thôn phệ Chu gia trạch viện, không khỏi quá không khách khí đi!"

Tô Bình nhíu mày, híp mắt nói: "Có ý tứ gì, các ngươi Chu gia phạm ta trước đây, bây giờ là không có ý định giao người?"

"Hừ, cố tình gây sự, làm tổn thương ta tộc nhân, ngươi để mạng lại đền!" Trung niên nhân hừ lạnh một tiếng, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, chung quanh thân thể trống rỗng xuất hiện ba đạo vòng xoáy khổng lồ.

Cái này ba đạo đen kịt to lớn triệu hoán vòng xoáy ở bên trong, đột nhiên duỗi ra từng đạo dữ tợn lợi trảo hoặc là xúc tu, từ bên trong chui ra ba đầu to lớn hung hãn bóng dáng.

Ba cái cấp chín Chiến Sủng, hai cái cấp chín thượng vị, một cái cấp chín đỉnh phong!

Hắn chính là Chu gia thế hệ này tộc trưởng, Chu Thiên Lâm!

Theo ba cái cự thú xuất hiện, một cỗ nồng đậm uy áp, chậm rãi bao trùm toàn trường, trên mặt đất đông đảo Chu Vương Quân, không khỏi bị cỗ uy áp này chấn nhiếp, muốn rút lui.

Tô Bình trong mắt hàn quang chớp động.

Trước khi hắn tới liền ngờ tới, muốn để Chu gia giao ra người, cái sau chưa chắc sẽ chịu, cho nên hắn trực tiếp đã tới rồi, mục đích đúng là đánh Chu gia một cái trở tay không kịp, để tránh Chu gia biết cái kia Tôn Khâu sự tình bại lộ, khởi động đến tiếp sau ứng đối kế hoạch, cho nên hắn cùng ngày đã tới rồi!

Lúc trước chém giết cái kia Chu Phong, Tô Bình là muốn chấn nhiếp, nhìn thấy lão giả kia phản ứng, hắn còn tưởng rằng không cần đại khai sát giới, chấn nhiếp làm ra hiệu quả.

Nhưng không nghĩ tới, lão giả này chỉ là trở về cầu viện rồi.

Bây giờ, cho bọn hắn thở dốc cơ hội, tập kết bốn vị cấp Phong Hào, coi là đủ để trấn sát hắn.

Quả nhiên, chỉ có đau đến cốt tủy, mới bằng lòng chân chính giảng đạo lý!

"Đền mạng a?"

Tô Bình khóe miệng có chút vỡ ra một vòng khe hở, "Ngươi tới trước đi!"

Hắn tròng mắt màu đen ở bên trong, dần dần hiện ra mấy phần sát ý ngang ngược, tại Khu Bồi Dưỡng vô số lần tử vong bên trong, tâm tính của hắn cũng không phải hạng người lương thiện.

Giết

Ý niệm truyền cho Tiểu Khô Lâu.

Yên tĩnh lăng không đứng lặng Tiểu Khô Lâu, trong hốc mắt màu đỏ tươi chi mang, đột nhiên đại thịnh!

Cái này màu đỏ tươi, tựa hồ muốn theo nó trong hốc mắt thẩm thấu mà ra, hóa thành hai đạo bắn thủng thương khung hồng quang!

Ma khí nồng nặc và cổ lão, theo nó huyết mạch ở bên trong, theo nó trong linh hồn, theo nó xương cốt ở bên trong, từng chút từng chút thẩm thấu ra, một khắc này, toàn bộ bầu trời đều biến sắc!

Một loại gần như Thần Ma khí tức, chậm rãi phân tán mà ra.

Mới từ Chu Thiên Lâm bên người triệu hồi ra ba đầu cự thú, hung lệ con ngươi, đột nhiên trở nên tỉnh táo lại, ánh mắt lộ ra mấy phần ý sợ hãi, bọn chúng từ cái kia không đáng chú ý tiểu bất điểm trên thân, bén nhạy cảm giác được một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng.

Đó là muốn giết hết tất cả vạn vật sát khí!

Đây là kinh khủng bực nào lệ khí a!

Ba cái cự thú thân thể có chút run rẩy, đang chậm rãi lui lại, không dám ứng chiến!

Bọn chúng hoảng sợ cảm xúc, cũng ở đây trong nháy mắt thông qua khế ước, truyền tới chủ nhân của bọn chúng, Chu Thiên Lâm trong ý thức, khi cảm giác được chính mình sủng thú truyền đến hoảng sợ ý niệm lúc, trong mắt sát khí bốn phía Chu Thiên Lâm, lập tức kinh trụ, trong mắt của hắn sát khí tiêu tán, trở nên có chút khó có thể tin.

Cùng lúc đó, hắn cũng cảm nhận được một loại không giống bình thường rùng mình, loại này rùng mình càng ngày càng nhiều, rất nhanh, hắn liền cảm nhận được loại nguy hiểm này sát khí, từ đâu mà đến..