Chương 304: Tộc uy mất hết

Chương 304: Tộc uy mất hết

P/s: Xin lỗi mọi người. Mình bệnh nên không thể đăng được. Rất xin lỗi. Mong các bạn bỏ qua.

Là cái kia Khô Lâu Chủng!

Chu Thiên Lâm cùng bên cạnh ba vị cấp Phong Hào, tất cả đều bị cỗ này muốn cắt đứt thân thể sát khí sở kinh đến, không hẹn mà cùng nhìn về phía trước cái kia toàn thân đen kịt Khô Lâu Chủng.

Cái này Khô Lâu Chủng thể trạng cùng bề ngoài, thấy thế nào đều là một cái cấp thấp Khô Lâu Chủng, nhưng từ có thể đứng lơ lửng giữa không trung điểm ấy liền có thể nhìn ra, cái này tuyệt không đơn giản Khô Lâu Chủng, có thể là không biết đấy, biến dị Khô Lâu Chủng!

Nhưng mà, để bọn hắn bốn người kinh hãi vâng, cái này Khô Lâu Chủng sát khí trên người, quá thâm trầm, giống như một mảnh đè nén làm cho người thở không nổi cự hải, hướng bọn họ từng đợt từng đợt bao trùm tới, bọn hắn cảm giác linh hồn đều bị kích thích có chút run rẩy, phảng phất trong địa ngục Ma Vương đứng tại trước mắt, loại này cảm giác rợn cả tóc gáy, đã cực kỳ lâu, bọn hắn đều không có cảm nhận được!

Bên cạnh ba vị cấp Phong Hào cường giả sắc mặt kinh biến phía dưới, cũng đều vội vàng triệu hoán ra riêng phần mình Chiến Sủng, mặc dù là bốn chọi một, nhưng giờ khắc này bọn hắn không chút nào không dám khinh thường!

Giết

Giết

Nồng đậm sát ý, tại Tiểu Khô Lâu trong ý thức khuấy động, nó trong hốc mắt mãnh liệt bắn ra hồng quang, rơi vào trung ương nhất chính là cái người kia loại trên thân, toàn thân sát khí cùng lực lượng, tại thời khắc này hợp làm một thể.

Bành

Thân thể của nó bỗng nhiên mãnh liệt bắn mà ra, không khí trong nháy mắt tựa hồ bị lật tung, phát ra kinh khủng âm bạo thanh!

Nhưng cái này âm bạo thanh mới xuất hiện, liền bỗng nhiên biến mất, bởi vì tại cất bước trong nháy mắt, Tiểu Khô Lâu thân thể liền phát động thuấn di, biến mất không thấy gì nữa!

Giờ phút này, bao quát Chu Thiên Lâm ở bên trong bốn vị cấp Phong Hào, ý thức của bọn hắn cùng Tinh Niệm tất cả đều một mực khóa chặt tại Tiểu Khô Lâu trên thân, nhưng mà, khi Tiểu Khô Lâu bộc phát một khắc này, bọn hắn đột nhiên kinh hãi phát hiện, ý thức của mình cùng Tinh Niệm, tất cả đều vồ hụt rồi, cái này giống khi bọn hắn "Trong mắt" đồ vật, thôn phệ đột nhiên hư không tiêu thất!

Không có một tia khí tức lưu lại, không có một chút dấu vết bắt!

Điều đó không có khả năng! !

Chu Thiên Lâm con ngươi hung ác co lại, đang kinh hãi đồng thời, hắn đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, là bí kỹ 'Thuấn Thiểm' !

Không được!

Trái tim của hắn đột nhiên co vào, toàn thân huyết dịch cổ động, năng lượng trong cơ thể thuận trong máu lao nhanh, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, xung quanh thân thể của hắn tại ngắn ngủi trong nháy mắt, đột nhiên chống lên mười đạo cấp Phong Hào Tinh Thuẫn thủ hộ. Cùng lúc đó, ý niệm của hắn đột nhiên bộc phát, đem bên người ba vị cấp Phong Hào đẩy ra, hắn có thể cảm nhận được, cái kia khô lâu sủng trên người nồng đậm sát ý, là chạy hắn tới.

Tại đẩy ra bên người ba người đồng thời, hắn Tinh Niệm trong nháy mắt tại thân thể chung quanh hình thành một đạo hỗn loạn giảo sát vực trường, đây là bọn hắn Chu gia Tinh Niệm bí kỹ, một chiêu này đủ để phòng bị tuyệt đại đa số đánh lén bí kỹ!

Bất luận cái gì bước vào Tinh Niệm giảo sát vực trường đấy, đều sẽ bị hắn Tinh Niệm hung hăng trấn áp, phá hủy ý thức cùng linh hồn!

Trừ phi, đối phương Tinh Niệm, là hắn gấp hai phía trên!

Nhưng mà hắn đã là cấp chín thượng vị cường giả, cho dù là thành danh nhiều năm những cái kia lão cấp Phong Hào quái vật, Tinh Niệm cũng rất khó đạt tới hắn gấp hai phía trên, nhiều nhất là nhiều gấp đôi điểm.

Trừ phi là Truyền Kỳ!

Rống

Tại Chu Thiên Lâm dùng ý niệm bố trí xuống phòng ngự lúc, hắn cường đại ý niệm còn đồng thời phân ra ba cỗ, phân biệt chỉ huy chính mình ba cái Chiến Sủng tác chiến.

Cảm nhận được chủ nhân ý niệm, mặc dù e ngại, nhưng ba cái Chiến Sủng lại đồng thời bị kích phát ra đấu chí, gầm thét thi triển ra riêng phần mình kỹ năng, có là phòng ngự kỹ năng, có là không khác biệt công kích kỹ năng!

Đúng lúc này, không khí bỗng nhiên vặn vẹo, Tiểu Khô Lâu thân thể xuất hiện, nhưng nó thân thể chưa từng xuất hiện tại Chu Thiên Lâm trước mặt, mà là xuất hiện ở ba cái sủng thú trước mặt.

Toàn thân cuồn cuộn ma khí, như sương như tơ, đem Tiểu Khô Lâu thân thể hoàn toàn bao phủ, nhìn qua tựa như một đoàn nồng đậm thâm trầm đến cực điểm ma khí, chỉ có ma khí bên trong bao trùm hai đạo hồng quang, y nguyên đỏ sậm mà nồng đậm, tản ra đáng sợ sát khí.

Chém

Tiểu Khô Lâu rút đao.

Xấu xí giản dị cốt đao nắm ở trong tay của nó, ma khí bao trùm, hóa thành một đạo dài bảy, tám mét thiêu đốt lên ma diễm đại đao!

Sưu

Thân thể nó lần nữa lấp lóe!

Lần này, nó liên tục lấp lóe ba lần!

Phân biệt tại ba cái sủng thú trên thân nhảy nhót, mỗi lần đều là lóe lên liền biến mất!

Đến lúc cuối cùng một lần lấp lóe đình chỉ, hiển lộ ra thân hình lúc, nó trong tay so bản thể còn to lớn hơn mười lần ma đao, phía trên ma diễm như băng tuyết hòa tan, tiêu tán vô hình.

Đây hết thảy đều là tại ngắn ngủi một giây không đến phát sinh, tại Chu Thiên Lâm cùng mặt khác ba vị cấp Phong Hào đều không có kịp phản ứng trong nháy mắt phát sinh!

Khi bọn hắn bốn người kịp phản ứng lúc, giữa không trung đột nhiên bộc phát ra nồng đậm máu tươi, cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

Chu Thiên Lâm chỗ kêu gọi ra ba cái Chiến Sủng, ngực hoặc là cái cổ, cánh các loại chỗ, tất cả đều bạo liệt ra mảng lớn máu tươi, từ giữa không trung huy sái dâng trào, mà vết thương thật lớn xé rách phía dưới, mang tới kịch liệt đau nhức cũng làm cho ba cái Chiến Sủng phát ra khó mà ngăn chặn gào lên đau đớn cùng kêu thảm!

Trong đó một cái toàn thân sờ thể Chiến Sủng, càng là có bảy tám đầu sờ thể trong nháy mắt đứt gãy, từng cây dài hơn mười thước sờ thể từ giữa không trung rơi xuống, sụt giảm ở phía dưới, đem sụp đổ nửa bên phòng ốc, trực tiếp đè sập!

Giữa cả thiên địa tựa hồ phá lệ yên tĩnh.

Nơi xa ngắm nhìn Chu gia đông đảo tộc nhân, cùng mặt đất vây quanh chiến đấu này sân bãi Chu Vương Quân, tất cả đều là con mắt trừng đến cơ hồ vỡ ra, rung động đến lặng ngắt như tờ nhìn qua một màn này!

Giữa không trung chỉ còn lại có ba đầu Chiến Sủng kêu thê lương thảm thiết, từng tiếng lọt vào tai, quanh quẩn tại toàn bộ Chu gia trạch viện trên không!

Chu Thiên Lâm sắc mặt ngốc trệ.

Ở bên cạnh hắn ba vị cấp Phong Hào, cũng đều trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Giây phút ở giữa, thậm chí ngay cả thương ba đầu cấp chín Chiến Sủng? !

Phải biết, trong đó một đầu thế nhưng là có cấp chín cảnh giới cực hạn nguyên tố sủng a! !

Cái này vượt qua tưởng tượng một màn, hoàn toàn chấn nhiếp rồi tất cả mọi người.

Lúc trước Tiểu Khô Lâu chém giết Chu Phong lúc, chạy tới Chu Thiên Lâm bốn người liền biết, cái này Khô Lâu Chủng dị thường khó giải quyết cùng hung tàn, nhưng Chu Phong dù sao chỉ là vừa mới bước vào phong hào cấp chín hạ vị, cùng bọn hắn hoàn toàn không thể so sánh, nhưng không nghĩ tới, tại đây chỉ Khô Lâu Chủng trước mặt, bọn hắn cùng Chu Phong, cũng không có khác nhau!

Tại Chu Thiên Lâm thất thần đồng thời, Tiểu Khô Lâu thân thể nhưng không có như vậy đình chỉ, mà là hướng hắn bay đi.

Tại Tiểu Khô Lâu tiếp cận, Chu Thiên Lâm cũng trong nháy mắt lấy lại tinh thần, lúc trước mất Thần Chích là trong nháy mắt, khi nhìn thấy Tiểu Khô Lâu tới gần hắn thả ra lăn lộn Loạn Tinh niệm giết vực lúc, trong mắt của hắn lộ ra ngoan lệ chi sắc.

Nhưng mà, cái này ngoan lệ chi sắc trong nháy mắt, lại sụp đổ, trở nên có chút mờ mịt.

Tiểu Khô Lâu chậm rãi bước vào lăn lộn Loạn Tinh niệm giết vực, toàn thân ma diễm cuồn cuộn, thân thể nho nhỏ giờ phút này lại trở thành giữa thiên địa duy nhất chú mục hào quang, giống như cái thế Ma Vương, chọc tức Thôn Thiên hạ! Thân thể của nó ổn định mà âm vang mạnh mẽ, hướng về phía trước không vội không chậm phi hành, không có chút nào dừng lại!

Thông qua lăn lộn Loạn Tinh niệm giết vực, Chu Thiên Lâm có thể cảm nhận được, lĩnh vực của mình bên trong, liền giống bị ngạnh sinh sinh xâm nhập một cái lạ lẫm người  mặc cho hắn như thế nào kháng cự, như thế nào ngăn cản, đều không thể cản trở cái sau nửa phần!

Nếu không phải hắn lăn lộn Loạn Tinh niệm giết vực là Chu gia bí kỹ, có thể ảnh hưởng hư không, khiến cho "Thuấn di" kỹ năng không cách nào thi triển, chỉ sợ cái này kinh khủng Khô Lâu Chủng đã xuất hiện ở trước người hắn.

Tinh Niệm giết vực vô hiệu?

Chu Thiên Lâm hoàn toàn mộng.

Tại đồng bậc bên trong, hắn còn chưa bao giờ từng gặp phải, có thể không sợ bọn hắn Chu gia Tinh Niệm giết vực kỹ năng tồn tại.

Khi hắn cảm ứng ở bên trong, có thể tinh tường cảm ứng được chính mình bố trí cuồng bạo giảo sát Tinh Niệm từng đạo vung đánh mà ra, hướng bước vào mảnh này giết vực Khô Lâu Chủng điên cuồng công kích!

Nhưng mà  mặc cho cái kia vô số đạo Tinh Niệm như thế nào công kích, lại giống như hạt mưa đập vào trên tảng đá, không có hiệu quả chút nào, thậm chí ngay cả chậm lại đối phương bộ pháp đều không thể làm đến!

Không bị ảnh hưởng!

Tựa như hoàn toàn miễn dịch!

Cái này sao có thể! !

Chu Thiên Lâm có chút sụp đổ, trong mắt lần thứ nhất lộ ra hoảng sợ, có như thế thâm trầm mênh mông Tinh Niệm cường độ, chẳng lẽ lại, cái này Khô Lâu Chủng không phải cấp chín, mà là. . . Truyền Kỳ? ! !

Nghĩ đến cái này suy nghĩ, hắn toàn thân đều có chút run rẩy.

Truyền Kỳ cấp khô lâu sủng, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, chủ nhân của nó cũng là Truyền Kỳ? !

Bọn hắn Chu gia, trêu chọc một vị Truyền Kỳ? ! !

Chu Thiên Lâm trong mắt hoảng sợ ngốc trệ không có tiếp tục bao lâu, rất nhanh liền bị trước mắt dần dần tới gần ma ảnh cho kéo về hiện thực, cái kia bén nhọn, lạnh buốt, khí tức kinh khủng, giống như trong thâm uyên ma nhãn, tại ngắm nhìn hắn.

Chu Thiên Lâm trong tầm mắt, chỉ nhìn đạt được đoàn kia cả người vòng quanh nồng đậm ma khí cùng sát ý kinh khủng bóng dáng, cùng cặp kia tản ra huyết quang hung lệ ánh mắt!

Tiểu Khô Lâu thân thể, đã hoàn toàn bay đến Chu Thiên Lâm trước mặt, trên người nó có loại trên cao nhìn xuống khí độ, tựa hồ tại nhìn xuống nhân loại trước mắt, sau đó nó đưa tay, cốt đao giơ lên.

Như hỏa diễm bắn ra tựa như thanh âm vang lên, cốt đao bên trên thiêu đốt ra cuồn cuộn ma diễm, trong nháy mắt bao trùm thân đao, hóa thành dài mấy mét đại đao!

Chuẩn bị vung lên!

"Không muốn! !"

Đột nhiên, một đạo già nua lại thanh âm hoảng sợ kêu lên, cực kỳ vang dội.

Thanh âm này cũng không tại Chu Thiên Lâm bên người, mà là tại phía dưới Tô Bình trước mặt.

Tại Tiểu Khô Lâu trong chớp mắt kích thương Chu Thiên Lâm ba đầu Chiến Sủng lúc, lại bước vào Chu Thiên Lâm Tinh Niệm giết vực, từng bước tới gần lúc, bên trong một cái cấp Phong Hào lão giả cũng đã lấy lại tinh thần, hắn không có lựa chọn xuất thủ công kích, mà là trước tiên vọt tới phía dưới, tới nơi này chỉ kinh khủng Khô Lâu Chủng mặt chủ nhân trước.

Hoảng sợ của hắn cầu khẩn, là đối thiếu niên trước mắt này phát ra.

Chắp tay đứng tại Tử Thanh Cổ Mãng đỉnh đầu Tô Bình, nhíu mày, ý niệm trong nháy mắt truyền lại, giữa không trung cái kia nâng lên ma đao, cũng hơi chút dưới dừng lại.

"Cầu ngươi, cầu ngài giơ cao đánh khẽ, chúng ta Chu gia, nguyện dùng hết thảy bồi thường, lắng lại ngài lửa giận!" Này đôi tóc mai trắng bệch còng xuống lão giả, trong hư không, tại Tô Bình trước mặt, cúi đầu, khom người xuống, phát ra thê lương cầu khẩn.

Hắn xưng hô từ "Ngươi" biến thành "Ngài" .

Thanh âm của hắn không lớn không nhỏ, nhưng ở hoàn toàn yên tĩnh trong toàn trường, lại rõ ràng truyền khắp.

Phụ cận Chu Vương Quân, cùng nơi xa ngắm nhìn từ trên xuống dưới nhà họ Chu tộc nhân, đều ngốc trệ.

Người này, bằng bản thân oai, lại áp bách bọn hắn Chu gia toàn tộc, làm cho tộc lão tự mình cúc cung xin lỗi!

Một chút Chu gia cao tầng, tại ngốc trệ về sau, kịp phản ứng, trong hốc mắt tuôn ra nước mắt.

Giữa không trung, cái kia hai vị khác cấp Phong Hào, cũng nhìn thấy ở đằng kia Khô Lâu Chủng đao hạ, tùy thời khó giữ được tính mạng tộc trưởng, nghe thế lão giả cầu khẩn, bọn hắn hơi ngốc trệ một cái, sắc mặt thay đổi liên tục, cũng nhanh chóng bay đến lão giả này bên người, chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn biết, chỉ có dạng này, mới có thể cứu được ra bọn hắn tộc trưởng tính mệnh!

Một khi Chu gia tộc trưởng chết, cho dù bọn hắn đem tin tức lại thế nào che giấu, cũng sẽ trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ căn cứ khu thượng lưu vòng tròn..