Chương 305: Làm bẩn tên, lấy huyết tẩy chi!

Chương 305: Làm bẩn tên, lấy huyết tẩy chi!

"Các hạ, mời giơ cao đánh khẽ!"

Hai vị cấp Phong Hào, đứng ở lão giả bên người, đồng dạng cho Tô Bình cúi đầu, xin lỗi.

Như vậy tư thái hèn mọn, thái độ thành khẩn, để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Tô Bình nhíu mày, đạm mạc nói: "Đều đã như vậy, xin lỗi hữu dụng a, các ngươi lại thế nào biết, bằng vài câu cầu khẩn, ta liền có thể vòng qua các ngươi Chu gia?"

Cái kia trước hết nhất cúi đầu cầu khẩn lão giả, ngẩng đầu lên, mặt mũi nhăn nheo đám thành một đoàn, thanh âm khàn khàn, mang theo vài phần bi thương, nói: "Ta biết, ngươi tới tìm đấy người là ai, cũng biết ngươi vì sao mà đến, chuyện này là chúng ta đã làm sai trước, chúng ta nguyện ý bồi thường ngài hết thảy tổn thất, nhưng chúng ta tội không đến nỗi này a. . ."

Hắn ý tứ rất đơn giản, bởi vì một cái châm ngòi mà náo thành dạng này, thậm chí ngay cả tự mình tộc trưởng đều muốn bị giết, cái này quá mức!

Cho nên bọn hắn chịu thua, bọn hắn tin tưởng, chính mình cho Tô Bình tạo thành tổn thất, cũng không trở thành để Tô Bình tức giận như vậy, nhất định phải tru sát bọn hắn tộc trưởng không thể!

Tô Bình nghe thế lão giả lời nói, đuôi lông mày chau lên, cười lạnh nói: "Hiện tại biết sai rồi, mới ra lúc đến làm sao không thấy xin lỗi, nhất định phải bị người bóp cổ lúc, mới biết được nhận lầm, các ngươi nhận chính là sai a, là nắm đấm đi!"

Lão giả trong miệng đắng chát, chỉ nói: "Là chúng ta sai rồi. . ."

Hắn biết Tô Bình nói có lý, nhưng thế gian này sự tình, ai lại sẽ chân chính cùng ngươi phân rõ phải trái?

Nhìn thấy lão giả này thái độ, Tô Bình hừ lạnh một tiếng, cũng không xâm nhập tìm tòi nghiên cứu vấn đề này, hắn tự nhiên biết, cho dù lão giả này giờ phút này một mặt ăn năn dáng vẻ, nhưng nếu như hắn bỗng nhiên mất đi lực lượng, như vậy chờ đãi hắn đấy, chính là ác lang chụp mồi công kích, cái thế giới này, chỉ có lực lượng có thể bảo vệ trong miệng mình lời nói!

"Giao ra người." Tô Bình hờ hững nói ra, thanh âm không chứa mảy may tình cảm.

Lão giả này cẩn thận từng li từng tí nhìn Tô Bình một chút, lại ngẩng đầu nhìn y nguyên bị cái kia Khô Lâu Chủng giương đao muốn trảm Chu Thiên Lâm, cái sau bị Tiểu Khô Lâu khí tràng hoàn toàn bao phủ, căn bản là không có cách tránh thoát, một khi có dị động, trong nháy mắt cũng sẽ bị công kích, giờ phút này sinh không khỏi mình!

Thu hồi ánh mắt, lão giả lập tức đối (với) Tô Bình nói: "Ngài chờ một lát, ta đây cũng làm người ta dẫn người tới."

Nói xong, hắn quay đầu đối (với) bên người cái kia lúc trước đến giúp trợ Chu Phong lão giả nói: "Đi đem tuần kế mang đến đi."

Vị này áo nâu lão giả sắc mặt phức tạp, biết tình thế như thế, đành phải gật đầu, hướng Tô Bình chắp tay nói: "Tiền bối chờ một lát, ta đây liền đi."

Mặc dù giờ phút này Tô Bình là thiếu niên bộ dáng, nhưng trong tay sủng thú chém giết xuất siêu hễ là cấp Phong Hào chiến lực, bọn hắn không dám đem cái sau chân chính xem như một thiếu niên đối đãi, ngược lại cảm thấy thiếu niên này, hơn phân nửa là tu luyện tới cực hạn, được cái gì bí pháp phản lão hoàn đồng lão cấp Phong Hào quái vật!

Tô Bình nhìn hắn một cái, lần này, đoán chừng cái sau hẳn là sẽ không lại đi vận chuyển viện binh rồi.

"Đi thôi."

Đạt được Tô Bình cho phép, áo nâu lão giả nhẹ nhàng thở ra, lập tức quay người bay đi.

Theo áo nâu lão giả rời đi, toàn trường y nguyên tĩnh mịch im ắng, tất cả Chu Vương Quân cùng Chu gia tộc người trên dưới, đều tại nhìn qua một màn này, sắc mặt cực kỳ phức tạp.

Hai phút đồng hồ không đến, lúc trước áo nâu lão giả liền lần nữa bay trở về, cùng hắn cùng nhau trở về là một người mặc quý báu tây trang trung niên nhân, trên tay mang theo mấy triệu quý báu đồng hồ, khí chất cùng cách ăn mặc cực kỳ uy nghiêm cùng lãnh đạo phong phạm.

Nhưng giờ phút này, tây trang này trung niên nhân lại giống như đầu rơi xuống nước chó, run lẩy bẩy, bị áo nâu lão giả dẫn theo bay đến Tô Bình trước mặt.

Tây trang này trung niên nhân mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhìn qua cái này đứng ở cự mãng đỉnh đầu thiếu niên, cảm giác cái sau dưới chân cự mãng quái vật, tựa hồ cũng ở đây nhìn chăm chú chính mình, cái kia phun ra nuốt vào lưỡi rắn, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ đem hắn cuốn vào miệng rắn.

Tô Bình nhìn thoáng qua, liền nhận ra trung niên nhân này, chính là cùng Tôn Khâu giao dịch cái vị kia.

Hắn khẽ gật đầu, xem ra Chu gia lần này ngược lại học thông minh, thấy rõ tình thế, không lại tiếp tục lừa gạt, khiêu chiến sự kiên nhẫn của hắn.

"Tiền bối, chính là chỗ này nghiệt súc một mình thiện cho rằng, mạo phạm ngài, xin ngài trừng phạt." Trước hết nhất cùng Tô Bình nói xin lỗi lão giả, nhìn thoáng qua tây trang này trung niên nhân, hít một hơi thật sâu, quay đầu hướng Tô Bình cúi đầu nói.

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, nhìn qua cái kia hoảng sợ đến đã nói không ra lời trung niên nhân, cái sau xem xét chính là bình thường bảo dưỡng khá tốt, ngồi ở vị trí cao, hẳn là Chu gia bên trong tương đối có địa vị tộc nhân.

Bất quá, lại có địa vị, cùng tộc trưởng tướng mệnh so, cũng biến thành không đáng giá một đồng.

"Có gì muốn nói không?" Tô Bình đối (với) tây trang này trung niên nhân nói.

Âu phục trung niên nhân thân thể run rẩy, toàn thân đều bị mồ hôi thấm ướt, hắn vừa muốn há mồm, liền trông thấy cái kia đối mặt Tô Bình cúi đầu xin lỗi lão giả, hướng hắn bên này liếc tới đây băng lãnh ánh mắt.

Ánh mắt kia như lợi kiếm, trong nháy mắt đem hắn lời vừa tới miệng phong bế.

Hắn nghĩ tới mình người nhà, thê tử của mình cùng tuổi nhỏ hài tử. . .

"Tiền, tiền bối, cầu ngài buông tha ta, chuyện này đều là ta đầu óc hỗn độn, phạm vào sai lầm lớn, cầu ngài khoan dung độ lượng. . ."

Tô Bình nghe được hắn cầu khẩn, biểu lộ nhưng không có mảy may biến hóa, nghe hắn cầu khẩn một phút đồng hồ, nhưng không nghe thấy tin tức hữu dụng, hắn giơ tay lên.

Chết

Không gian co vào, hóa thành một trương bàn tay vô hình, bỗng nhiên nắm chặt!

Bành

Tây trang này trung niên nhân thân thể đột nhiên bạo liệt, cầu khẩn lời nói im bặt mà dừng.

Bên cạnh ba vị phong hào tất cả đều sắc mặt biến hóa, giờ này khắc này, bọn hắn không còn có hoài nghi, cái này nhìn như thiếu niên bộ dáng người, tuyệt đối là cấp Phong Hào không thể nghi ngờ, mà lại là cấp Phong Hào bên trong lão quái vật!

Khó trách nhà tiểu điếm này, có lớn như vậy lực lượng cùng Liễu gia đối nghịch, nguyên lai là có dạng này quái vật tọa trấn!

Trong lòng bọn họ hối hận, không nên trộn lẫn vào lần này vũng nước đục.

Bóp chết tây trang này trung niên nhân về sau, Tô Bình để tay xuống, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên nhướng mày, trong mắt vừa mới thu liễm lãnh ý, lại trong nháy mắt càng thêm lăng liệt rất nhiều.

"Chuyện này, hắn không phải chân chính người sắp đặt." Tô Bình đôi mắt băng lãnh, ánh mắt quét mắt ba vị cấp Phong Hào, "Giao ra chân chính người sắp đặt, cùng tham dự chuyện này tất cả mọi người!"

Vừa mới đánh giết tây trang này trung niên nhân, hắn phát hiện mình trong đầu, hệ thống cho nhiệm vụ vẫn không có kết thúc, nhiệm vụ này là tìm ra thủ phạm thật phía sau màn đem đánh giết, nhưng bây giờ biểu hiện cũng chưa hoàn thành!

Nói cách khác, tây trang này trung niên nhân, cũng là nghe người ta chỉ điểm một tên lính quèn.

Chân chính bày ra chuyện này người, còn sống!

Nghe được Tô Bình, ba vị cấp Phong Hào biến sắc, không nghĩ tới dạng này vẫn chưa xong, càng không ngờ tới, Tô Bình thế mà lập tức khẳng định, nói người này không phải chủ sử sau màn, hẳn là hắn biết ai là chân chính người vạch ra, vẫn là cố ý đe doạ bọn họ?

Ba người sắc mặt biến ảo chập chờn, nhất thời đều không nói chuyện.

Tô Bình gặp ba người không lên tiếng, trong mắt hàn quang càng ngày càng lạnh, "Hẳn là, bày ra chuyện này người, là của các ngươi tộc trưởng? Đã như vậy, vậy ta cũng phải giết giết nhìn!"

Nghe được Tô Bình, ba người quá sợ hãi, vội vàng nói: "Không thể!"

Trước hết nhất nói xin lỗi vị lão giả kia vội vàng nói: "Tiền bối, ta giao, chúng ta giao, chuyện này cũng không phải chúng ta tộc trưởng lời nhắn nhủ, là người phía dưới làm, ngài tin tưởng ta, lại cho chúng ta một cơ hội!"

"Ta muốn chuyện này chân chính người sắp đặt, cùng ở giữa chộn rộn tất cả mọi người, mỗi người lên tác dụng, ngươi đem người tìm cho ta đến, ta từng cái hỏi, nếu như lại có chỗ sơ suất, kế tiếp chết chính là các ngươi tộc trưởng, sau đó, chính là các ngươi!" Tô Bình ánh mắt lạnh như băng nói, khẩu khí này giống như tại phân phó cùng mệnh lệnh!

Ba cái cấp Phong Hào sắc mặt khó coi, nhưng đều là liên tục không ngừng gật đầu.

Chu Thiên Lâm là bọn hắn bên trong mạnh nhất, cũng không phải Tô Bình đối thủ, bọn hắn coi như ngang nhiên xuất thủ, cũng chưa chắc có thể đem Tô Bình liều mạng chém giết, với lại Tô Bình chỉ là lẻ loi một mình, thì có như thế hung uy, ai biết nhà kia tiệm nát bên trong, còn có hay không ẩn tàng cái khác cao thủ?

"Đi, đem tất cả mọi người tìm đến, chuyện này, một cái không lọt!" Lão giả này đối (với) áo nâu lão giả nói ra.

Áo nâu lão giả sắc mặt khó coi, cho Tô Bình cười lớn một cái cáo lui, xoay người đi tìm người rồi.

Cái này một tìm, chính là mười mấy phút.

Các loại Tô Bình sắp không kiên nhẫn lúc, áo nâu lão giả lần nữa về tới Tô Bình trước mặt, lần này hắn dùng năng lượng nâng tám người, một hơi dẫn tới Tô Bình trước mặt.

"Chính là bọn họ." Áo nâu lão giả đối (với) Tô Bình cung kính nói: "Chuyện này người tham dự, đều ở nơi này."

Tô Bình giương mắt quét tới, phát hiện người bên trong này, quần áo có lộng lẫy đấy, có mộc mạc, xem xét chính là thân phận cao có thấp có, hắn mở miệng nói: "Nói một chút, ai là phía sau sai sử, những người khác tham dự ở bên trong, làm cái gì, từng cái nói rõ ràng."

Tám người này run rẩy, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ, trong đó có người càng là vô cùng tuyệt vọng.

Ở bên trong tuổi tác lớn nhất, một cái hơn sáu mươi lão giả, quay đầu nhìn về phía cái kia trước hết nhất cho Tô Bình bồi lễ nói xin lỗi lão giả, ánh mắt lộ ra cầu khẩn, nhưng đối mặt hắn đấy, chỉ là cái sau một đôi ánh mắt lạnh như băng.

Rất nhanh, tại Tô Bình cùng ba vị cấp Phong Hào uy áp dưới, tám người này tất cả đều khai báo.

Trong đó chủ mưu, là vị kia 60 tuổi lão giả, mà những người khác, đều là hắn mạch này tộc nhân, có là họ hàng, có là tôn bối người, bên trong có người hỗ trợ chân chạy đưa tin, có cung cấp độc hại Cực Quang Linh Hồ chưa giải chất độc hoá học, có bày mưu tính kế, hoàn thiện kế hoạch.

Các loại tất cả đều thẩm tra xong, Tô Bình tức giận phía dưới, một chưởng vỗ nát cái kia 60 tuổi thân thể của lão giả, gặp nhiệm vụ còn không có kết thúc, hắn ngưng tụ ra một đạo cự chưởng, đem những người còn lại bảy người tất cả đều đánh giết.

Tại chỗ máu tươi bắn tung tóe, hắt vẫy rơi vào phía dưới mặt đất, còn có tung tóe đến Tử Thanh Cổ Mãng đầu cùng cổ rắn bên trên.

Làm bẩn tên, lấy huyết tẩy chi!.