Chương 306: Ta là giảng đạo lý người

Chương 306: Ta là giảng đạo lý người

Đem tám người này tất cả đều đánh giết về sau, Tô Bình trong đầu bỗng nhiên hiện ra hệ thống nhắc nhở thanh âm, đánh giết hung phạm nhiệm vụ đã hoàn thành.

Nghe thế tiếng nhắc nhở, Tô Bình trong mắt sát ý cũng hơi giảm đi mấy phần, nhìn như vậy đến, tuần này nhà ngược lại là trung thực cực kì, ở phương diện này không có nửa điểm mập mờ.

"Tiền, tiền bối. . ."

Nhìn qua tám người trong nháy mắt chết thảm, ba vị cấp Phong Hào da mặt có chút co rúm, ở trước mặt chém giết bọn hắn Chu gia tộc người, vẫn là bọn hắn tự mình đưa lên đấy, cái này khiến bọn hắn Chu gia mặt mũi hoàn toàn mất hết.

Nhưng là, cân nhắc đến đây hết thảy cũng là vì nghĩ cách cứu viện tộc trưởng, bọn hắn đành phải nhẫn nại.

Cái kia lên tiếng trước nhất lão giả, thân thể hơi còng xuống, hướng Tô Bình nói: "Bọn họ đều là tham dự chuyện này người, bây giờ đều đã đạt được vốn có xử phạt, vậy chúng ta tộc trưởng. . . Ngài có phải không có thể buông tha?"

Lời này vừa nói ra, hai người khác cũng đều sắc mặt biến hóa, ngẩng đầu khẩn trương nhìn về phía Tô Bình.

Bọn hắn đem tộc nhân của mình đưa đến Tô Bình trước mặt  mặc cho hắn xâm lược, nếu là cuối cùng Tô Bình chỉ là đùa nghịch bọn họ, y nguyên đem bọn hắn tộc trưởng chém giết, vậy liền quá lúng túng rồi, phải không chung mang trời sỉ nhục, cũng là chân chính không chết không thôi!

Mà một khi không chết không thôi lời nói, cho dù bọn hắn dốc hết toàn bộ Chu gia lực lượng, chém giết Tô Bình, bọn hắn tự thân cũng sẽ nguyên khí đại thương, hoặc là chính là lập tức rời đi Long Giang căn cứ khu, hoặc là, chính là bị mặt khác tứ đại gia tộc từng bước xâm chiếm hầu như không còn, đem bọn hắn tàn tật "Thi thể" chia ăn.

Vô luận là loại kia, đều không phải là bọn hắn nguyện ý thấy tình cảnh.

Với lại, bọn hắn cũng không có nắm chắc, đem trước mắt Tô Bình liều mạng chém giết, dù sao cái sau đến trước mắt chỗ cho thấy thực lực, bọn hắn vẫn không có nhìn thấu, có loại cảm giác thâm bất khả trắc.

Tô Bình quét ba người bọn họ một chút, khóe miệng bỗng nhiên cong lên một vòng đường cong, nghiền ngẫm mà nói: "Ngươi nói, ta để cho các ngươi Chu gia làm mất đi lớn như vậy mặt mũi, các ngươi có thể hay không sau đó trả thù ta đây?"

Ba người nghe vậy, sắc mặt đột biến, liền vội vàng khoát tay nói: "Không có, tuyệt đối sẽ không!"

Cái kia trước hết nhất xin lỗi, cũng là địa vị cao nhất lão giả, lập tức nói: "Tiền bối, ta hướng ngài cam đoan, chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Chu, sau đó tuyệt sẽ không lại xâm phạm ngài cùng ngài cửa hàng nhỏ, lần này là chúng ta có mắt không tròng, mạo phạm ngài, bọn họ là chết chưa hết tội, ngài trừng phạt là nên phải đấy, ta bằng vào ta Chu Thiên Nghiễm phong hào đảm bảo!"

Phong hào là cấp Phong Hào cường giả coi trọng nhất đồ vật, thì tương đương với là một người mặt mũi, dùng phong hào đảm bảo, xem như phi thường cao hứa hẹn.

Bất quá, loại này không có thực tế lực ước thúc hứa hẹn, Tô Bình tự nhiên là không tin.

Đừng nói dùng phong hào đảm bảo, liền xem như dùng mẹ ruột thân cha, cả nhà tổ tông đảm bảo, hắn đều sẽ không tin.

Một người một khi bội bạc rồi, lấy cái gì đảm bảo đều vô dụng, miệng, nói qua không tính toán gì hết, cái này mới là kiêu hùng sáo lộ.

Mà cái này Chu Thiên Nghiễm, đừng nhìn hiện tại khúm núm, làm Chu gia cấp Phong Hào, tại đây Long Giang căn cứ khu tuyệt đối là có mặt mũi đại lão, dậm chân một cái liền có thể để vô số người phá sản, run lẩy bẩy, xây dựng cái sinh nhật yến, càng là có thể dẫn tới các phương danh môn đến nhà bái phỏng, có thể nói là hô phong hoán vũ tồn tại, nói là một cái "Kiêu hùng" cũng không chút nào quá đáng.

Loại người này miệng cam đoan, Tô Bình là một trăm không tin.

Căm hận, là khẳng định.

Muốn trả thù, cũng là khẳng định.

Bất quá, mặc dù biết những này, nhưng Tô Bình lựa chọn dừng tay, giết chóc dừng ở đây.

Trên bầu trời, thu được ý hắn đọc Tiểu Khô Lâu, toàn thân ngưng tụ ma khí, như cá voi hút nước đều trở về đến trong cơ thể, lại biến trở về một cái chất phác ngu ngơ Tiểu Khô Lâu, nó không lại nhiều nhìn Chu Thiên Lâm một chút, quay người bay trở về đã đến Tô Bình bên người, đã rơi vào bên chân hắn Tử Thanh Cổ Mãng trên đầu, chăm chú sát bên Tô Bình đùi bên cạnh.

Giữa không trung toàn thân Luyện Ngục hỏa diễm Luyện Ngục Chúc Long Thú, cũng chầm chậm hạ xuống tới, đứng tại Tử Thanh Cổ Mãng bên người, một đôi hỗn hợp có ngang ngược cùng băng lãnh, điên cuồng cùng bình tĩnh mắt rồng, nhìn chăm chú Tô Bình trước mặt ba vị cấp Phong Hào, chỉ cần bọn hắn có chút dị động, liền sẽ lập tức công kích.

Theo Tiểu Khô Lâu rời đi, Chu Thiên Lâm cảm giác áp bách tại lồng ngực, cùng cả thân kinh khủng bóng ma, cũng theo đó tiêu tán, ấm áp ánh mặt trời chiếu đến, tại thời khắc này lại để hắn có loại trùng hoạch quang minh cùng tân sinh cảm giác.

Đối (với) ba vị gia tộc phong hào trụ cột, cùng cùng Tô Bình nói chuyện với nhau, hắn đều nghe được, dù sao cũng là cấp Phong Hào, chỉ cần muốn nghe, cho dù là ngoài ngàn mét mặt đất con kiến nhúc nhích, cũng có thể nghe được rõ rõ ràng ràng.

Cảm nhận được phía sau lưng ướt đẫm lạnh buốt mồ hôi lạnh, tâm hắn có sợ hãi, không nghĩ tới chính mình vậy mà lại tại như vậy bình thường phổ thông một vòng sáu, suýt nữa mất đi tính mạng.

Sắc mặt hắn biến ảo một lát, có chút phức tạp, cũng có chút khó coi, nhưng hắn vẫn là chậm rãi bay xuống, đi vào ba vị cấp Phong Hào bên người.

Ánh mắt của hắn từ Tô Bình bên chân khô lâu sủng trên thân nhìn lướt qua, đáy mắt y nguyên có chút bóng ma, nhưng hắn ánh mắt rất nhanh liền chuyển dời đến cùng chính mình độ cao giống nhau Tô Bình trên mặt, miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Đa tạ các hạ giơ cao đánh khẽ!"

Làm bại tướng dưới tay, hắn giờ phút này đã không lời nào để nói.

Khi hắn dưới chân, lúc trước bị áp tới tộc nhân bị trảm, thi thể vẫn còn đang mặt đất, máu tươi còn lưu lại tại Tô Bình dưới chân cự mãng cổ dài bên trên, nhưng hắn vẫn y nguyên chỉ có thể cười bồi.

Giờ khắc này, khống chế một phương, ngồi ngay ngắn ở Long Giang căn cứ khu đám mây, quan sát vô số bình dân cùng phổ thông phú hào Chu Thiên Lâm, biến thành một cái từ đầu đến đuôi kẻ yếu.

Mạnh được yếu thua, bình thường hắn là "Mạnh mẽ ăn" một phương, nhưng giờ phút này hắn trở thành "Yếu thịt."

Mà "Yếu thịt" là không có tôn nghiêm đấy, cho nên giờ phút này đứng ở tộc nhân trên thi thể, hắn cũng y nguyên chỉ có thể miễn cưỡng cười bồi, cảm tạ đối phương.

"Ta là một cái giảng đạo lý người."

Tô Bình quét bốn người bọn họ một chút, ánh mắt rất bình tĩnh, cũng có thấy rõ tình đời chân lý thâm thúy, hắn có thể cảm nhận được đối phương khuất nhục, nhưng hắn sẽ không cùng tình.

"Oan có đầu, nợ có chủ."

"Các ngươi Chu gia trêu chọc ta trước đây, làm bẩn ta tên tiệm dự, ta tìm bọn hắn, là báo thù, đây là nhân."

"Bây giờ bọn hắn chết rồi, mối thù của ta cũng báo, cùng bọn hắn khúc mắc dừng ở đây, đây là quả."

"Các ngươi che chở tộc nhân, không phân đúng sai, đây chính là tội của các ngươi nhân, cho nên cục diện bây giờ, các ngươi nhận khuất nhục, là nên được quả."

"Ta mặc kệ các ngươi nghĩ như thế nào, nhưng chuyện này, tại ta chỗ này, đã coi như là xóa bỏ, nhân quả đều đã kết thúc."

"Nếu như các ngươi muốn lại đến trả thù, ta tùy thời hoan nghênh, nhưng chớ quên một điểm. . . Chính mình tạo thành nguyên nhân gây ra, liền phải chính mình tiếp nhận, kết quả."

Nói xong lời cuối cùng một câu, Tô Bình khẩu khí rất chân thành, ánh mắt cũng rất bình tĩnh, chỉ nói là xong sau, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra mấy phần nụ cười.

Nụ cười này rất kỳ lạ, tựa hồ mang theo vài phần bất cần đời, mấy phần ngả ngớn tùy ý, lại dẫn mấy phần thâm trầm băng lãnh sát ý.

Chu Thiên Lâm cùng ba vị cấp Phong Hào trên mặt hơi biến sắc, đều cúi đầu, chỉ là tại Tô Bình nhìn không thấy chỗ bóng tối, âm thầm cắn răng hàm.

Tự tiện xông vào bọn hắn Chu gia, chém giết bọn hắn Chu gia nhiều như vậy tộc nhân, giết người không chớp mắt, vậy mà nói mình rất giảng đạo lý?

Các ngươi tiểu tinh nghịch cùng Liễu gia vốn là không hợp nhau, chúng ta chỉ là muốn thêm cây đuốc mà thôi, lại không người giết ngươi, nhưng ngươi lại trực tiếp đánh tới cửa, không giết người không bỏ qua, cái này gọi là phân rõ phải trái? !

Những lời này ở trong lòng gầm thét, nhưng bọn hắn cũng không dám biểu lộ ra, chỉ hy vọng có thể lập tức đưa tiễn tôn này sát thần.

Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, mỉm cười, hắn có thể cảm nhận được trên người bọn họ ẩn nhẫn nộ khí cùng sát niệm, những người này nghĩ như thế nào, hắn cơ hồ là rõ rõ ràng ràng, nhưng cái này cùng hắn làm ra quyết định cùng làm việc không quan hệ, liền như là hắn theo như lời nói, oan có đầu nợ có chủ, hắn đã tìm được chủ nợ, hoàn lại liền có thể.

Về phần tuần này nhà, mặc dù đắc tội  dựa theo có lợi nhất xử lý, chính là chém giết hầu như không còn, trảm thảo trừ căn.

Bất quá, tuần này nhà dù sao cũng là Long Giang căn cứ khu trăm năm đại gia tộc, tộc nhân rắc rối khó gỡ, rất khó chém hết không nói, cái này to như vậy trong gia tộc, cũng có tốt xấu phân chia.

Có gia tộc trung thành ưng khuyển, cũng có vô tội tộc nhân, có người đầu thai tại Chu gia, cũng không có nghĩa là, liền nhất định sẽ là người xấu, có ít người thậm chí cùng Chu gia không hợp, sớm chuyển ra Chu gia, nhưng y nguyên chảy xuôi Chu gia huyết dịch.

Động một chút lại đem người khác diệt tộc, không phải bệnh tâm thần chính là thị sát cuồng.

Tô Bình hiển nhiên không phải.

Lý trí của hắn biết cái gì là đối với mình có lợi nhất, nhưng hắn còn sót lại không nhiều lương tri, cũng biết cái gì là hắn hẳn là lựa chọn.

Về phần Chu gia đến tiếp sau trả thù. . .

Tô Bình từ mấy người bọn họ biểu hiện, có thể cảm thụ được, bọn hắn mặc dù hận hắn, giận hắn, cũng muốn trả thù hắn, nhưng đầu óc còn có, tại không có tuyệt đối có thể đánh giết hắn nắm chắc trước, sẽ không dễ dàng trả thù xuất thủ.

Muốn cùng hành động là hai việc khác nhau.

Dù sao bị giết tộc nhân, người ta tức giận cùng muốn báo thù, cũng là hợp tình lý, có thể lý giải.

Còn nữa nói, mỗi cái đại gia tộc có vô số tử đệ, khó tránh khỏi sẽ trêu chọc thị phi, đá phải một chút xương cứng, nhưng không phải mỗi lần gặp được xương cứng, đều sẽ giống như chó điên toàn lực liều chết, như thế thế lực, là ngu muội thổ phỉ, mà không phải gia tộc, cũng kéo dài không được trên trăm năm cơ nghiệp.

Đây cũng là ngũ đại gia tộc lẫn nhau ma sát, lại hiếm khi chân chính liều mạng nguyên nhân, dù sao một đầu bị thương sói, cũng không phải là hoàn chỉnh thợ săn rồi, cũng có có thể trở thành người khác con mồi.

Đồng thời, đây cũng là vì cái gì, bọn hắn sẽ cam nguyện đem tộc nhân đưa ra  mặc cho hắn từng cái chém giết, thà rằng mất hết mặt mũi, mất hết tộc uy.

Chỉ vì, tộc trưởng này, là bọn hắn gia tộc hạch tâm, là chủ yếu huyết mạch.

Thương lại nhiều da lông, đối với gia tộc mà nói đều có thể dễ dàng tha thứ, nhưng tuyệt không thể làm bị thương xương cốt!

Da lông là có thể liếm láp chữa trị đấy, nhưng xương cốt đả thương, liền một lát rất khó bình phục!

Cho nên, gặp được hắn cứng như vậy xương cốt, bọn hắn sẽ oán hận, nhưng là biết ẩn nhẫn, một mực nhẫn đến mạnh hơn đối thủ, có thể cho đối thủ nhất kích tất sát nắm chắc lúc, mới có thể xuất thủ.

Đây là đại gia tộc sinh tồn chi đạo.

Tô Bình biết, chỉ cần mình bảo trì đủ mạnh, bọn hắn cũng sẽ chỉ vĩnh viễn nghe tin đã sợ mất mật.

Với lại, cho dù bọn hắn thật sự ngốc nghếch, muốn sau đó trả thù, Tô Bình cũng không thèm để ý, bên cạnh hắn uy hiếp không nhiều, phụ mẫu đều có thể tại cửa hàng an toàn lãnh địa bên trong, còn có một không quá đáng yêu muội muội, các loại tham gia xong thi đấu vòng tròn, liền ném đến Á Lục khu thứ nhất học phủ đi, lấy tuần này nhà thế lực, lại cho mượn hai đầu cánh tay, tay cũng duỗi không đến cái kia á lục thứ nhất học phủ bên trong đi.

Với lại, ở đằng kia học phủ bên trong, còn có phó hiệu trưởng thay hắn chiếu ứng Tô Lăng Nguyệt, cái sau là phong hào đỉnh phong nhân vật, mặc dù tiềm lực không như đao tôn, tấn cấp Truyền Kỳ hi vọng không lớn, nhưng chung quy là đứng tại cấp Phong Hào đỉnh tiêm người, riêng là tự thân một người, liền có thể trấn áp toàn bộ Chu gia!

"Tiền bối nói quá lời, chuyện này sai tại chúng ta, chúng ta nào dám nói cái gì trả thù, nói đến vẫn phải cảm tạ tiền bối ngài thay chúng ta thanh lý môn hộ đâu." Bên cạnh Chu Thiên Nghiễm xu nịnh nói.

Đứng bên cạnh hắn tộc trưởng Chu Thiên Lâm, mí mắt có chút co rúm, nhưng không nói gì, hắn biết, hiện tại chỉ có thể chịu thua, mà cái này chịu thua, để hắn vị này làm tộc trưởng mà nói, lại quá mức thấp rồi, chỉ có thể từ bên cạnh thúc bá mở miệng.

Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, lắc đầu, không lại nói cái gì.

Đối (với) loại này hư đầu ba não, tự nhiên là chẳng thèm ngó tới.

Bất quá, dưới loại tình huống này còn có thể nói ra như thế "Hư" lời nói dối, cũng nhìn ra được lão nhân này là một cái có thể ẩn nhẫn nhân vật.

Coi là người rất đơn giản, nhưng muốn thành cái nhân vật, liền phải tốn nhiều sức lực rồi.

"Gặp lại rồi. . ."

Tô Bình lạnh nhạt nói, ý niệm truyền lại, khi hắn dưới chân Tử Thanh Cổ Mãng cái đuôi vuốt mặt đất, bỗng nhiên du thoan thân thể, quay đầu xoay người.

Gặp Tô Bình muốn đi, Chu Thiên Linh bọn người là trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí, đồng thời ngầm bực.

Còn gặp lại?

Mãi mãi cũng đừng có lại sẽ!

Mấy người trong lòng âm thầm nghiến răng nghiến lợi.

Theo Tử Thanh Cổ Mãng xoay người, chung quanh Chu Vương Quân, lập tức như mộng bừng tỉnh, kinh hãi phía dưới, có chút lui lại.

Khi nhìn thấy tộc trưởng cùng mấy vị trong tộc chân chính cầm quyền người đều không có tỏ thái độ, tựa hồ ngầm thừa nhận Tô Bình rời đi, bọn hắn cũng không dám ngăn cản, nhao nhao nhượng bộ đến hai bên.

Mà nơi xa chạy đến vây xem Chu gia tộc người, cũng đều cuống quít né tránh ra một con đường.

Tại vạn người chú ý, một đầu cự mãng đi đầu, một đầu Long Thú nương theo, từ Chu gia trạch viện đại đạo cùng sửa chữa tinh kéo qua trên bãi cỏ bước qua, từ từ đi xa.

Cái kia chắp tay đứng ở cự mãng đỉnh đầu bóng lưng, vĩnh viễn, in dấu thật sâu khắc vào tất cả người Chu gia trong mắt, cùng trong lòng.

. . .

. . .

Thẳng đến trông thấy Tô Bình triệt để đi ra Chu gia trạch viện, rời đi Chu gia cổng, khí tức cũng từ trạch viện ngoài cửa lớn biến mất, Chu Thiên Lâm cùng Chu Thiên Nghiễm bọn người, mới hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Cái này vừa buông lỏng, bọn hắn liền cảm giác toàn thân căng cứng phải có chút đau nhức.

Đối (với) thiếu niên này không có đại khai sát giới, bọn hắn có chút may mắn.

Nếu là cái sau thật sự nổi điên, không chết không thôi, vậy bọn hắn Chu gia lần này, hơn phân nửa là sắp xong rồi.

Loại này "Xong" không nhất định là bị thiếu niên này toàn bộ đánh tan, mà là bọn hắn sẽ nỗ lực cực kỳ giá cao thảm trọng, một khi thương vong quá nặng, chờ ở bọn hắn Chu gia phía sau, chính là mặt khác bốn đầu nhìn chằm chằm ác lang rồi.

"Thanh lý hiện trường, để cấm vệ đều rút lui, tất cả mọi người ngậm miệng, chuyện hôm nay, tuyệt đối không thể truyền ra ngoài!"

Chu Thiên Lâm ánh mắt băng lãnh, nhìn khắp bốn phía, thấy được vô số tụ tập tới đây Chu gia tộc người, tất cả đều là từng trương kinh nghi cùng mờ mịt gương mặt.

Nghĩ đến lúc trước chật vật tư thái, sắc mặt hắn có chút khó xử.

Lần này gia tộc xâm lấn, để bọn hắn Chu gia uy nghi mất hết, đả kích cực lớn, nhất định phải xử lý thích đáng, hơn nữa còn đến hết sức phong tỏa tin tức, nếu không lan truyền ra ngoài, sẽ thành tất cả ngoại nhân trong miệng trò cười, đối (với) Chu gia các phương diện đả kích đều rất lớn, thị trường chứng khoán cũng sẽ sụt giảm.

"Ừm." Cái kia áo nâu lão giả gật đầu, nhìn thoáng qua trên đất một chỗ thi thể, đó là Chu Phong, lần này, bọn hắn Chu gia bỏ mình một vị cấp Phong Hào!

Mỗi cái cấp Phong Hào, đều là trong gia tộc đỉnh tiêm lương đống, sụp đổ một cây, cao ốc liền sẽ có nghiêng phong hiểm.

Cũng may, bọn hắn cái này mấy cây hạch tâm lão cốt đầu đều còn tại, y nguyên có thể miễn cưỡng chống đỡ.

"Tộc trưởng, chuyện này. . . Chúng ta cứ tính như vậy a?" Một cái khác cấp Phong Hào lão ẩu, mặt có không cam lòng, hướng Chu Thiên Lâm mở miệng nói.

Nghe được nàng mà nói, mấy người sắc mặt đều là khẽ biến, cái này giống vừa mới giảm đau xuống vết thương, nhưng lại lần nữa bị xé mở, Chu Thiên Lâm ánh mắt trở nên âm trầm, lóe ra hàn quang.

"Không phải còn có thể như thế nào?"

Không đợi Chu Thiên Lâm mở miệng, cái kia trước hết nhất cùng Tô Bình xin lỗi vãn hồi Chu Thiên Lâm tính mệnh Chu Thiên Nghiễm, già nua đôi mắt bỗng nhiên đóng mở, nhìn về phía bà lão kia, "Ngươi chẳng lẽ không nhìn ra, người này chiến lực đáng sợ đến cỡ nào a, tuyệt đối là cấp Phong Hào đỉnh phong tồn tại, ngoại trừ những cái kia ẩn cư lão gia hỏa, ai có thể cùng hắn phân cao thấp?

Với lại, ai biết người này phía sau, còn có hay không người khác  bình thường cường giả, có ba năm cái bạn thân đều là bình thường, làm sao đi trả thù? !"

Nghe được hắn, Chu Thiên Lâm trong mắt rùng mình lập tức thu liễm tiêu tán, hắn nhìn một chút Chu Thiên Nghiễm, khẽ thở dài, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Thúc bá, vừa nhờ có ngươi rồi."

Chu Thiên Nghiễm nhìn hắn một cái, ánh mắt chuyển tới mặt đất mấy vũng máu tươi bên trên, trong mắt lóe lên một vòng bi thống, nhưng rất nhanh liền ẩn tàng, hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Chu Hư là con của ta, Chu Kế là ta qua đời chiến hữu cháu trai, bọn hắn trêu chọc phải người không nên trêu chọc, còn suýt nữa cho gia tộc ủ thành đại họa.

Hiện tại bọn hắn chết rồi, chuyện này cũng vẽ xuống bỏ chỉ phù, dừng ở đây, chỉ hy vọng tộc trưởng chớ nên trách tội bọn hắn, có thể làm cho bọn họ thi cốt, tiến vào tộc lăng mai táng."

Chu Thiên Lâm nhìn hắn một hồi, khẽ gật đầu, "Đây là tự nhiên."

Bà lão kia gặp hắn nói như vậy, cũng là thở dài, không nói gì thêm nữa.

Bên cạnh áo nâu lão giả cùng một cái khác cấp Phong Hào, cũng đều im lặng, lần này chết đi một mạch, cơ hồ đều là Chu Thiên Nghiễm người, mất con thống khổ, so cắt da càng hơn gấp trăm lần, nhưng vì gia tộc đại nghĩa, cái sau lựa chọn nhẫn, riêng là phần này khí phách ý chí, bọn hắn liền mặc cảm.

"Lấy người này hôm nay thực lực cùng khí phách, tương lai cùng Liễu gia tất có một trận chiến!"

Chu Thiên Nghiễm ánh mắt lộ ra cực kỳ thâm trầm ánh sáng, nói: "Chúng ta chỉ cần tọa sơn quan hổ đấu, nhìn Liễu gia có thể hay không bức ra tiệm này phía sau tất cả át chủ bài, nếu như hai người bọn họ thất bại câu thương, ngược lại cũng dễ nói, nếu như Liễu gia bị diệt, chúng ta liền nuốt Liễu gia, bổ khuyết chúng ta tổn thất.

Nếu như bọn hắn bị Liễu gia tiêu diệt. . . Đến lúc đó chúng ta lại đi giẫm một cước cũng không muộn!"

Chu Thiên Lâm khẽ gật đầu, có thể bỏ đá xuống giếng, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

"Hôm nay náo ra động tĩnh quá lớn, quá nhiều tộc nhân đều thấy được, chỉ sợ khó mà che giấu." Bà lão kia nói ra.

"Truyền xuống, người tiết lộ bí mật, giết chết bất luận tội!" Chu Thiên Lâm ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Có thể che dấu bao nhiêu liền che dấu bao nhiêu, cho dù truyền đi, cũng muốn nói là người kia bị chúng ta sợ quá chạy mất, nếu để cho Liễu gia biết thực lực của người này, đoán chừng chưa chắc sẽ vì một cái chỉ là Liễu Uyên, cùng dạng này máu người liều!"

"Không sai."

"Hố không được người này, còn hố không được Liễu gia a."

. . .

Rời đi Chu gia trạch viện sau.

Tô Bình thu hồi Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tử Thanh Cổ Mãng, nhảy trở lại trên chiến xa, chỉ làm cho Tiểu Khô Lâu đi theo ở bên người, ngồi ở vị trí kế bên tài xế, sau đó liền lái xe rời đi.

Chiến xa một đường bão táp, rời đi Thiên Vương khu, thuận đường cao tốc, ra lên nội thành, trực tiếp về nhà.

Chuyến đi này một lần, có bốn, năm tiếng, dừng lại ở Chu gia chỉ có hơn nửa giờ, thời gian còn lại tất cả đều tiêu vào đi đường lên.

"Ngươi đi đâu?"

Vừa tới nhà, nghe được chiến xa đuôi khói âm thanh, Tô Lăng Nguyệt chạy ra gia môn, một mặt kỳ quái nhìn xem Tô Bình, nàng rất ít gặp Tô Bình đi ra ngoài, bình thường đều là chỗ ở tại trong tiệm, thần thần bí bí.

Tô Bình vuốt vuốt đầu của nàng, "Đi đòi nợ rồi."

"Đòi nợ?" Tô Lăng Nguyệt tránh ra bàn tay của hắn, kinh ngạc nói: "Ngươi tiệm này trả lại người ký sổ a?"

Dưới cái nhìn của nàng, Tô Bình từ trước đến nay trước tiên là lấy tiền lại cho người làm thủ tục ghi danh đấy, rõ ràng còn có thể ký sổ?

Tô Bình không nhiều giải thích, mở ra cửa tiệm, đem Đường Như Yên từ trong bức tranh run lên đi ra, đối (với) Tô Lăng Nguyệt nói: "Muốn không có chuyện, hãy cùng ngươi Đường a di tu luyện đi."

Nhìn thấy từ trong bức tranh giũ ra Đường Như Yên, Tô Lăng Nguyệt giật mình trợn mắt hốc mồm, chưa bao giờ thấy qua thần kỳ như thế sự tình.

Mà rơi xuống trên mặt đất Đường Như Yên, còn chưa kịp tức giận, liền bị Tô Bình lời nói làm cho mộng.

Đường. . . A di?

Lúc nào, nàng biến thành a di rồi? ! !

Trước mấy ngày còn gọi nàng Tiểu Đường, hiện tại chính là Đường a di rồi? !

Đây chính là đàn ông các ngươi? !

Tô Bình liếc qua Tô Lăng Nguyệt, gặp nàng nhìn mình chằm chằm trong tay bức tranh, hai mắt sáng lên hiếu kỳ bộ dáng, khóe miệng cong lên, đem bức tranh vứt cho nàng, "Một kiện bí bảo mà thôi, xem hết cho ta, mặt khác đừng ở bên ngoài lắm miệng, cái này bí bảo giá trị tương đối cao, nói ít giá trị mấy tỉ, tránh khỏi làm cho người thăm dò."

Tô Lăng Nguyệt vừa tiếp được bức tranh, nghe Tô Bình nói đến "Giá trị mấy tỉ" lúc, bàn tay khẽ run rẩy, suýt nữa đem bức tranh quẳng xuống.

Nàng một mặt bất khả tư nghị nhìn mình trong tay bức tranh.

Cứ như vậy một trương vẽ, có thể đáng mấy tỉ? !

Tại nàng khái niệm ở bên trong, liền xem như một trăm triệu đều là thiên văn sổ tự, mà vài tỷ, cái kia càng là mỗi ngày mỗi ngày. . . Thiên văn đếm!

Bất quá, vừa trông thấy này họa quyển có thể giấu người, nàng ngược lại không hoài nghi Tô Bình, kỳ dị như vậy công năng bí bảo, nàng nghe đều không nghe nói qua, cảm giác trên đời này chính mình không biết được đồ vật, càng ngày càng nhiều.

Tô Bình không để ý tới Tô Lăng Nguyệt, càng không lý bên cạnh một đôi bắn ra tới, giống kích quang ánh mắt giết người, đối với cái hướng kia quăng một câu: "Em gái ta liền giao cho ngươi, hảo hảo dạy dỗ."

Nói xong, liền quay người tiến vào cửa hàng một chỗ phòng chứa rồi.

Trong này chứa trong cửa hàng sủng lương.

Cửa phòng vừa đóng, bên trong chính là tuyệt đối kết giới không gian, không hắn cho phép, ngoại nhân không cách nào tiến vào, thậm chí cảm giác đều sẽ bị chặt đứt, cho dù là Joanna người như vậy, đều không cách nào rung chuyển nửa phần.

"Nhìn xem ban thưởng."

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Lần này đi Chu gia, có mấy cái nguyên nhân, đã là nhìn thấy Cực Quang Linh Hồ bị chủ nhân hi sinh mà phẫn nộ, cũng có bởi vì chính mình cửa hàng bị vu hãm mà nổi nóng, đồng thời cũng là vì hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, thu hoạch được cái kia Truyền Kỳ cấp sủng thú sách kỹ năng.

"Nhiệm vụ hoàn thành, mời kí chủ rút ra Truyền Kỳ sủng thú sách kỹ năng." Hệ thống nhắc nhở nói.

Lúc trước tại Chu gia trong trạch viện, nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành lúc, Tô Bình liền có thể rút lấy, nhưng lúc đó không rảnh.

"Bắt đầu."

Nhìn qua trước mặt hư ảo luân bàn, Tô Bình lập tức nói.

Rất nhanh, phía trên bắt đầu nhảy lên, xuất hiện từng đạo nhanh đến mơ hồ chữ, đó là từng quyển từng quyển sủng thú bí kỹ.

Ngừng

Luân bàn dần dần giảm tốc độ, thẳng đến đình chỉ.

Một bản tản ra lục quang bí kỹ từ bên trong nhảy ra..