Chương 307: Truyền Kỳ kỹ năng (  Cánh Cửa Vong Hồn  )

Chương 307: Truyền Kỳ kỹ năng (  Cánh Cửa Vong Hồn  )

Bí kỹ bên trên tán phát lấy ánh sáng mông lung huy, tràn ngập sinh mệnh rực rỡ, tựa hồ ẩn chứa mênh mông sinh mệnh khí tức.

Nhưng khi tất cả hào quang tán đi, bí mật tên kỹ năng nổi lên lúc, đã có một cỗ đập vào mặt tử vong mục nát khí tức, làm cho người cảm thấy kiềm chế.

Tô Bình chăm chú nhìn lại.

Cánh Cửa Vong Hồn?

Nghe danh tự này. . . Tựa hồ vừa lúc là vong linh sinh vật kỹ năng.

Tô Bình hơi kinh ngạc, thoạt đầu còn tưởng rằng là cái gì thực vật hệ kỹ năng, hoặc là hệ chữa trị kỹ năng, không nghĩ tới lại là cùng Tiểu Khô Lâu cùng một nghề nghiệp vong linh Sủng Kỹ.

Hắn duỗi ra ý niệm, chạm đến bí kỹ phía trên, một đoạn tin tức lập tức hiện lên ở trong đầu.

(  bí kỹ: Cánh Cửa Vong Hồn (Truyền Kỳ cấp) )

(  cho điểm: 85 )

(chú thích: Truyền Kỳ bí kỹ cho điểm từ 10 đến 99. )

(  bí kỹ áo nghĩa: Lấy Tu La lực lượng, mở ra Cánh Cửa Vong Hồn, triệu hoán vong linh hiệp chiến. . .  )

. . .

Tô Bình thấy nhíu mày.

Hắn lần thứ nhất biết, Truyền Kỳ bí kỹ lại có cho điểm hệ thống, hắn trước kia thấy những kỹ năng kia, nhưng từ không có phương diện này biểu hiện.

Với lại, cái này cho điểm mức độ cao~ thấp không khỏi cũng kéo đến quá mở, từ 10 đến 99, đây cơ hồ là gấp mười lần chênh lệch.

Bất quá, nếu như theo cái này cho điểm mà tính, hắn rút đến bản này Truyền Kỳ bí kỹ, nên tính là Truyền Kỳ cấp bên trong tương đối cao đoan bí kỹ rồi, dù sao có 85 điểm cao.

"Kỹ năng này hiệu quả, cùng Tiểu Khô Lâu 'Vong linh nô dịch' kỹ năng ngược lại là tương tự, đều là kêu gọi vong linh hiệp trợ tác chiến, bất quá, khác biệt chính là, Tiểu Khô Lâu 'Vong linh nô dịch' kỹ năng là trung đẳng vong linh Sủng Kỹ có thể, nhất định phải có tử thi, mới có thể đem nô dịch, với lại nô dịch còn có chút hao phí tâm thần cùng năng lượng."

"Một khi chung quanh không có tử thi, cái này 'Vong linh nô dịch' kỹ năng, cũng liền tương đương mất hiệu lực, với lại những này nô dịch tử thi, cũng không cách nào cùng Tiểu Khô Lâu đồng dạng, bị ta triệu hoán tiến sủng thú không gian, mỗi lần đều cần hiện tìm tử thi."

"Mà cái này Cánh Cửa Vong Hồn kỹ năng, lại có thể tùy thời tùy chỗ mở ra, chỉ cần năng lượng sung túc, liền có thể triệu hồi ra liên tục không ngừng vong linh Chiến Sĩ. . ."

Tô Bình ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, mấy con sủng thú bóng dáng khi hắn trong đầu vừa đi vừa về lấp lóe, suy nghĩ liên tục, hắn vẫn là quyết định, đem kỹ năng này giao cho Tiểu Khô Lâu.

Một chiêu tiên cật biến thiên, Tô Bình trước mắt chỗ dựa lớn nhất, vẫn là Tiểu Khô Lâu, đây là hắn chủ Chiến Sủng, cũng là hắn đỉnh phong chiến lực, Tiểu Khô Lâu biểu hiện, quyết định chiến lực của hắn hạn mức cao nhất, mà Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tử Thanh Cổ Mãng, cùng Hắc Ám Long Khuyển, thì là quyết định hắn chiến lực hơn mặt tính.

Tại khác biệt hoàn cảnh cùng địa vực, có thể ứng đối khác biệt nguy cơ.

Tuy nói cái này (  Cánh Cửa Vong Hồn  ) kỹ năng cùng Tiểu Khô Lâu 'Vong linh nô dịch' trùng điệp rồi, nhưng một cái là Truyền Kỳ kỹ năng, một cái là trung đẳng Sủng Kỹ, hiệu quả hoàn toàn khác biệt, với lại lúc trước rút ra kỹ năng lúc, Tô Bình vốn là dự định là cái thứ nhất cân nhắc cho Tiểu Khô Lâu dùng đấy.

Sưu

Không lại xoắn xuýt, Tô Bình trực tiếp tại trữ vật trong phòng, đem Tiểu Khô Lâu kêu đi ra.

Tiểu Khô Lâu từ Triệu Hoán Không Gian bên trong nhảy ra, ngẩng đầu nhìn Tô Bình, hơi nghi hoặc một chút.

Tô Bình đem kỹ năng này sách trực tiếp giao cho nó, để nó dùng ý thức hấp thu, liền như là hấp thu năng lượng đồng dạng.

Tiểu Khô Lâu mười phần nhu thuận, y theo Tô Bình lời nói làm theo, rất nhanh, cái này bí kỹ hóa thành sương mù năng lượng, bay vào đến nó đầu lâu ở bên trong, tiến vào thức hải của nó chỗ sâu.

Đạo này kỹ năng, trực tiếp khắc ở trong linh hồn của nó, trong nháy mắt nắm giữ, khó mà quên mất, trừ phi chính nó chủ động xóa bỏ.

Trông thấy Tiểu Khô Lâu hấp thu kỹ năng, Tô Bình cười một tiếng, lập tức dùng Giám Định Thuật xem xét Tiểu Khô Lâu thuộc tính:

Tiểu Khô Lâu

Thuộc tính: Ác ma hệ sủng thú

Đẳng cấp: Cấp bảy Trung vị

Chiến lực: 16. 5

Tư chất: Bên trong trung đẳng

Năng lực khống chế: Trùng sinh, vong linh nô dịch, Huyết Linh chuyển đổi, khôi lỗi chế tạo, hỏa diễm bạo phá, hắc ám vòi rồng, Thi Hống, tối đen Lôi Ảnh. . . Sườn đồi đao pháp, tịch diệt đao pháp, Cánh Cửa Vong Hồn

(ở giữa tỉnh lược hai mươi bốn loại không cùng loại loại kỹ năng)

. . .

Khi thấy chiến lực lúc, Tô Bình lập tức bị kinh sợ đến.

16. 5 chiến lực? !

Tiểu Khô Lâu chiến lực, thế nhưng là trước đây không lâu mới vừa vặn phá 10!

Mặc dù đằng sau lần lượt tăng lên trong cơ thể nó thần lực năng lượng, nhưng đến tiếp sau thần lực tích lũy, đối chiến lực lượng tăng lên hiệu quả cũng không lớn, khiến cho chiến lực tăng trưởng cực kỳ chậm chạp.

Tại bồi dưỡng cái khác khách hàng sủng thú, cùng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long lúc, Tô Bình cũng thuận tiện bồi dưỡng Tiểu Khô Lâu, nhưng chiến lực cũng chỉ miễn cưỡng tăng lên tới 13. 2 trình độ.

Không nghĩ tới, giờ phút này hấp thu xong bản này (  Cánh Cửa Vong Hồn  ) bí kỹ, lại làm cho sức chiến đấu của nó trực tiếp chợt tăng hơn ba giờ! !

Tại chiến lực phá 10 về sau, Tô Bình mỗi lần đi Khu Bồi Dưỡng, cho Tiểu Khô Lâu chiến lực tăng trưởng, đều là không điểm mấy, mỗi lần có thể có 0. 2 chiến lực tăng trưởng, đều là cực kỳ tốt rồi, mà bây giờ một bản bí kỹ, lại bù đắp được Tiểu Khô Lâu đi vài chục lần cái nôi bồi dưỡng!

"Kỹ năng này mang tới chiến lực tăng lên, cũng quá khoa trương đi, 3 điểm chiến lực, cho bình thường Truyền Kỳ Chiến Sủng Sư tới tu luyện, đoán chừng phải tu luyện vài chục năm, mới có thể đạt tới."

Tô Bình rung động trong lòng, đồng thời cũng rất ngạc nhiên, kỹ năng này đến tột cùng mạnh bao nhiêu, vậy mà có thể một hơi để chiến lực bạo tăng ba cái điểm.

"Đợi quay đầu có rảnh, có thể tìm một chỗ Khu Bồi Dưỡng, thí nghiệm một cái, dù sao kỹ năng tình huống cụ thể, vẫn phải là hiểu rõ, nếu không lúc đối chiến, trong lòng cũng không số." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Hắn sờ lên y nguyên có chút ngốc manh mờ mịt Tiểu Khô Lâu, mỉm cười, đưa nó thu hồi đến Triệu Hoán Không Gian.

Đáng tiếc, cái này không gian trữ vật quá nhỏ, không cách nào dung nạp Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể, nếu không Tô Bình còn muốn nhìn xem, Luyện Ngục Chúc Long Thú chính mình nghiền ép tiềm năng lĩnh ngộ ra Truyền Kỳ kỹ năng, (  Luyện Ngục Long Diễm  ) là bao nhiêu cho điểm kỹ năng.

Đinh

"Kí chủ sủng thú Giám Định Thuật đẳng cấp quá thấp, không cách nào trực tiếp xem xét sủng thú trên người kỹ năng cho điểm." Hệ thống thiện ý nhắc nhở.

Tô Bình trên mặt tối đen, cái này cũng đòi tiền?

"Nói thẳng số lượng."

"100 ngàn năng lượng."

". . ."

Thật hắc nha.

Mặc dù có chút tức giận khó bình, nhưng Tô Bình vẫn là lựa chọn thăng cấp, dù sao sau này đến tại không ít địa phương dùng tới, với lại lấy hắn cửa hàng trước mắt mỗi ngày doanh thu, 100 ngàn năng lượng cũng không tính quá đắt.

"Cái này Truyền Kỳ kỹ năng đều là (có thể thăng cấp) kỹ năng, cái này Cánh Cửa Vong Hồn có phải hay không cũng có thể lại tăng cấp? Thăng cấp, cho điểm có phải hay không có thể đề cao?" Tô Bình đột nhiên hỏi.

Lúc trước Luyện Ngục Chúc Long Thú lĩnh ngộ (  Luyện Ngục Long Diễm  ) trước mắt là cấp một trạng thái, đó là có thể đủ thăng cấp đấy.

Hệ thống nói ra: "(  Cánh Cửa Vong Hồn  ) kỹ năng có thể thăng cấp, nhưng độ khó khăn rất cao, nếu như thăng cấp, phẩm chất đem trực tiếp siêu việt Truyền Kỳ kỹ năng."

Tô Bình nhíu mày, nói như vậy, kỹ năng này xem như cái đại chiêu rồi.

Cái này khiến trong lòng của hắn càng hiếu kỳ, muốn đi dò xét một cái, xem xét đến tột cùng rồi.

Rời đi phòng chứa đồ, Tô Bình trông thấy trong tiệm không ai, đi vào trắc nghiệm gian phòng xem xét, Tô Lăng Nguyệt chính cùng lấy Đường Như Yên tại tu luyện, hắn giống thâm trầm chủ nhiệm lớp, tại trong khe cửa thăm dò một chút, liền rời đi, không quấy rầy..