Chương 309: Vực sâu Thanh Giáp Trùng

Chương 309: Vực sâu Thanh Giáp Trùng

Hô

Joanna có chút thở dốc, lòng bàn tay Thần Thương hóa thành lôi đình lóe lên, co vào không thấy.

Nàng nhìn qua từ trong hư không dần dần tụ tập hắc ám năng lượng, Tiểu Khô Lâu thân thể tại hắc ám ma khí rèn đúc xuống từng chút từng chút lại sinh ra tới.

Lấy nàng Thần Thương bên trong ẩn chứa 'Tan vỡ lực lượng " lại không thể trực tiếp chém giết đầu này vong linh sinh vật, cái này có chút khó có thể tưởng tượng.

Cho dù là một chút bảo mệnh kỹ năng cực mạnh, như là có 'Nhỏ máu tái sinh' loại hình kỹ năng yêu ma, nàng Thần Thương cũng có thể hoàn toàn ức chế, đem chém giết, nhưng ở cái này Tiểu Khô Lâu trên thân, lại mất hiệu lực!

Tô Bình nhìn qua chung quanh bừa bộn chiến trường, mặc dù chỉ mới qua ngắn ngủi năm phút đồng hồ, lại giống như bị mười mấy đỡ máy bay ném bom pháo oanh qua đồng dạng, khắp nơi trên đất hài cốt.

"16. 5 chiến lực, so với bình thường Truyền Kỳ còn mạnh hơn rất nhiều, vẫn là không có cách nào cùng Joanna cái này Luân Hồi Kiếp thân so sánh. . ." Tô Bình nhìn thoáng qua Joanna, cái sau mặc dù cũng là Truyền Kỳ Cảnh, nhưng hẳn là Truyền Kỳ Cảnh bên trong tiếp cận đỉnh phong tồn tại, cụ thể chiến lực hắn nhìn không ra, chỉ có thể giám định ra một chuỗi dấu chấm hỏi.

Thực lực đẳng cấp chênh lệch quá lớn, không cách nào nhìn thấy cụ thể chiến lực chỉ số.

Bất quá, một trận chiến này, Tiểu Khô Lâu biểu hiện, để Tô Bình hết sức hài lòng, cái này (  Cánh Cửa Vong Hồn  ) thực sự thật đáng sợ, trực tiếp xé xác mở một cái thế giới thông đạo.

Từ bên trong triệu hồi ra ma ảnh, tất cả đều là phong hào cực hạn chiến lực, trong đó còn có hai cái, tựa hồ sẽ vượt qua phong hào cực hạn cảm giác, nhưng lại không quá giống chân chính Truyền Kỳ, ở vào giữa hai bên.

Tô Bình không biết, Tiểu Khô Lâu từ bên trong triệu hoán ma ảnh cường độ, là quyết định bởi tại cái gì.

Nếu như là ngẫu nhiên đấy, vậy thì có điểm hố.

Nếu là căn cứ Tiểu Khô Lâu tự thân năng lượng để phán đoán, vậy cái này chính là một cái trưởng thành tính cực kỳ biến thái kỹ năng.

Hắn ý đồ cùng Tiểu Khô Lâu câu thông tới giải, dù sao kỹ năng là Tiểu Khô Lâu bàn tay mình cầm, nó rõ ràng nhất. Nhưng mà, Tiểu Khô Lâu ngoại trừ lúc chiến đấu có thể bộc phát ra vượt mức bình thường chiến đấu tư duy bên ngoài, đang chiến đấu bên ngoài, đã có điểm không quá thông minh Ako, có chút đần độn.

Câu thông hồi lâu không có hiệu quả về sau, Tô Bình chuẩn bị bỗng nhiên vỗ đầu một cái, mình cũng là choáng váng, đã hỏi không ra đến, cái kia thử thêm vài lần chẳng phải sẽ biết.

Thật sự là bị thông minh của mình đánh bại, cái này kêu là có kỳ chủ tất có nó sủng. . . ?

"Nghỉ ngơi tốt đi, lại đến thử mấy lần." Tô Bình hướng bên cạnh Joanna nói ra.

Joanna có chút trừng lớn, thật đúng là đem nàng xem như miễn phí lao lực?

Với lại, lại nói cuối cùng là khảo nghiệm cái này Tiểu Khô Lâu, vẫn là đến khảo nghiệm nàng?

"Tới thì tới, ai sợ ai!"

Mặc dù có chút phẫn nộ, nhưng đối mặt chiến đấu, Joanna xưa nay không hư, nàng làm Thần Vực đã từng quát sá phong vân nữ chiến thần, này danh đầu không phải gọi không.

Tô Bình lúc này truyền niệm cho Tiểu Khô Lâu.

Rất nhanh, thần cùng vong linh chiến đấu lần nữa bộc phát, viên này yên tĩnh hoang vu tinh cầu bên trên, cũng lần nữa trở nên náo nhiệt, đã nhận lấy không nên thừa nhận phá hư.

Sau một giờ.

Tô Bình cơ bản biết được Tiểu Khô Lâu kỹ năng này đặc tính.

Từ Cánh Cửa Vong Hồn bên trong triệu hồi ra ma ảnh, chiến lực là có biến hóa chập trùng đấy.

Ảnh hưởng biến hóa nguyên nhân có hai loại, một cái là Tiểu Khô Lâu tự thân năng lượng, tại Tiểu Khô Lâu tự thân năng lượng đỉnh phong lúc, triệu hồi ra ma ảnh chiến lực phổ biến rất mạnh.

Một cái khác biến hóa, mang theo nhất định ngẫu nhiên tính.

Đồng dạng là tại trạng thái đỉnh phong, ngẫu nhiên lại có thể kêu gọi ra một hai cái cực yếu, hoặc là cực mạnh ma ảnh, yếu khả năng chỉ có cấp tám tả hữu, mà mạnh, lại tiếp cận với Tiểu Khô Lâu bản tôn thực lực!

"Thực lực bản thân cùng một điểm vận mệnh biến hóa, không hổ là tiếp cận Truyền Kỳ đỉnh tiêm kỹ năng."

Tô Bình trong lòng thầm khen, đối (với) Truyền Kỳ Cảnh giới hiểu rõ, hắn tương đối mơ hồ, nhưng biết một chút, Truyền Kỳ là một cái đại cảnh giới, bên trong cũng không phải thượng trung hạ ba đẳng cấp liền có thể phân chia đấy, mạnh nhất cùng yếu nhất chênh lệch, có lẽ tựa như cấp Phong Hào cùng cấp một Chiến Sủng Sư chênh lệch.

Thậm chí càng lớn!

Nhìn qua bên cạnh mệt mỏi đổ mồ hôi lâm ly đè nén thở dốc Joanna, Tô Bình cười nói: "Cảm ơn."

Joanna bày qua mặt đi, hừ lạnh nói: "Còn phải lại đến a, ta phụng bồi tới cùng!" Lúc nói chuyện, nàng cầm nắm Thần Thương tiêm cánh tay lại tại run nhè nhẹ, dùng sức quá độ.

Tô Bình lắc đầu cười một tiếng, đem Tiểu Khô Lâu kêu trở về, sau đó vạch phá không gian, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú kêu đi ra.

Dùng vừa mới thăng cấp Giám Định Thuật, Tô Bình xem xét Luyện Ngục Chúc Long Thú thuộc tính.

Luyện Ngục Chúc Long Thú

Thuộc tính: Luyện Ngục Long hệ

Đẳng cấp: Cấp bảy hạ vị

Chiến lực: 9.8

Tư chất: Trung thượng đẳng

Năng lực khống chế: Vỡ nát long trảo (cao đẳng) long viêm biển lửa (cao đẳng) dã man va chạm (trung đẳng) Luyện Ngục long uy (cao đẳng) Hoàng Kim Long rống (cao đẳng). . . Luyện Ngục Long Diễm (Truyền Kỳ)

(ở giữa tỉnh lược 18 loại các hệ trung cao đẳng kỹ năng)

. . .

Từ chiến lực mà nói, Luyện Ngục Chúc Long Thú thuộc về cấp chín thượng vị chiến lực, khoảng cách cấp chín cực hạn, cũng chỉ có cách xa một bước.

Tại kỹ năng công kích bên trên, Luyện Ngục Chúc Long Thú phần lớn lấy phạm vi công kích cùng bảo mệnh kỹ năng làm chủ, thích hợp quần chiến, một đối một đơn thể năng lực tác chiến hơi kém, đây cũng là nó không có cách nào trong thời gian cực ngắn, thuấn sát đồng dạng là cấp chín thượng vị yêu thú nguyên nhân, không giống Tiểu Khô Lâu, phần lớn đều là đơn thể chém giết kỹ năng.

Tô Bình điều ra nó (  Luyện Ngục Long Diễm  ) kỹ năng tường giải.

Luyện Ngục Long Diễm

Cho điểm: 15

(chú thích: Truyền Kỳ bí kỹ cho điểm vì 10 đến 99. )

Bí kỹ áo nghĩa: Triệu hoán giấu ở huyết mạch chỗ sâu Luyện Ngục chi hỏa, Luyện Ngục Long Diễm có bền bỉ thiêu đốt năng lực, ăn mòn năng lực, không thể chữa trị thiêu đốt năng lực, trừ đóng băng, chôn vùi, phá hư, các loại số ít kỹ năng cùng năng lực bên ngoài, khó mà ngăn chặn, có thể đốt đốt trừ thần Thánh Năng lượng, năng lượng tối bên ngoài hết thảy vật chất!

Đốt cháy thổ nhưỡng, không khí những vật này chất tương đối gian nan.

Tự nhiên dập tắt thời gian là: 8 giờ.

. . .

Xem hết kỹ năng này giới thiệu, Tô Bình cho đến bây giờ, mới tính thực sự hiểu rõ chính mình sủng thú kỹ năng này, có hiệu quả như thế nào cùng cường độ.

Riêng là bổ sung bền bỉ thiêu đốt năng lực, cùng không thể chữa trị thiêu đốt, chính là cực kỳ đáng sợ hỏa diễm rồi, đơn giản giống như là virus, một khi nhiễm cực kỳ phiền phức.

Bất quá, siêu phàm như vậy kỹ năng cường độ, lại chỉ cho ra 15 lời bình phân, cái này hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

"Xem ra, không phải kỹ năng này cho điểm cho thấp, là Tiểu Khô Lâu (  Cánh Cửa Vong Hồn  ) thật đáng sợ, nhất là phối hợp thêm Tiểu Khô Lâu siêu cường' trùng sinh 'Kỹ năng, địch nhân ở không có giết chết nó trước đó, nhất định phải gặp thời khắc tiếp nhận nó triệu hồi ra Tu La ma ảnh công kích  bình thường Truyền Kỳ căn bản ngăn không được. . ."

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, không nghĩ tới chính mình một điểm' bất công " đem cái này (  Cánh Cửa Vong Hồn  ) cho Tiểu Khô Lâu, phối hợp nó lúc đầu kỹ năng, lại trở thành cực mạnh kỹ năng phối hợp.

"Cái này muốn ta giúp ngươi thử một chút a?"

Joanna tựa hồ đã nghỉ ngơi tốt rồi, nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng, kích động, tuy nói Long Thú đều là da dày thịt béo gia hỏa, nhưng so sánh với cái kia mạnh đến mức quá phận còn rất khó giết chết Tiểu Khô Lâu, cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú đơn giản chính là một cái ngốc manh nhỏ da giòn.

A không, hẳn là đáng yêu nhỏ cọc gỗ.

"Trở về rồi."

Tô Bình lườm nàng một chút, không cho nàng trả thù trở về cơ hội, nếu không Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng quá thảm rồi, dù sao đều là con của mình, cũng không thể quá bất công.

"Hừ." Joanna hừ nhẹ một tiếng.

Tô Bình vung tay lên, câu thông hệ thống, chung quanh thế giới biến hóa, trong nháy mắt về tới bên trong cửa hàng.

Mới vừa ở Khu Bồi Dưỡng bên trong chờ đợi một giờ, bên ngoài chỉ mới qua một hồi.

Trắc nghiệm trong phòng, hai nữ vẫn còn đang tu luyện.

Tô Bình không quấy rầy, đem lên  buổi trưa nhận được cần chuyên nghiệp bồi dưỡng sủng thú, đưa đến Bán Thần Vẫn Địa, giao cho Joanna đi hỗ trợ bồi luyện, mà chính hắn, thì mang theo Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, còn có Tử Thanh Cổ Mãng mấy tên, tại Joanna ao nước thần bên trong ngâm trong bồn tắm.

Ngâm tại ao nước thần bên trong lúc tu luyện, Tô Bình nghĩ đến chính mình bắt cái kia vực sâu tinh không Trùng tộc.

Đây là một cái màu xanh giáp xác tinh không Trùng tộc, tại vực sâu tinh không Trùng tộc Trung vị cấp khá thấp, thực lực trước mắt cùng tư chất các loại phương diện, đều rất bình thường.

Cấp bậc là cấp bảy Trung vị.

Là 7.8.

Cùng đẳng cấp của mình cơ hồ không sai biệt nhiều, rất phẳng bình không có gì lạ.

Mà tư chất ước định thì càng thấp, loại kém.

Tô Bình lúc ấy là tùy tiện bắt một cái, mục đích là lợi dụng cái này vực sâu tinh không Trùng tộc năng lực đặc tính, thay hắn sau này chuyển hóa Thần Tinh, lúc ấy hắn cũng không ngờ tới, về sau có thể dính vào Joanna vị này người giàu có, cơ bản không lo Thần Tinh rồi.

Bất quá, hiện tại mặc dù không cần dùng cái này vực sâu tinh không Trùng tộc đi chuyển hóa Thần Tinh, nhưng Tô Bình cũng không có ý định đưa nó giải ước vứt bỏ.

Đối (với) cái này vực sâu tinh không Trùng tộc đặc biệt năng lực cùng lai lịch, Tô Bình tương đối có hứng thú, hắn dự định bồi dưỡng một cái.

"Đến, tiểu gia hỏa, đây chính là ngươi yêu thích nhất Thần Tuyền."

Tô Bình đưa nó triệu hoán đi ra, ngâm tại Thần Tuyền bên trong, vực sâu tinh không Trùng tộc thích ăn Thần tộc, chủ yếu là hút Thần tộc trong cơ thể thần lực, mà cái này Thần Tuyền bên trong liền ẩn chứa phong phú thần tính năng lượng.

Lạch cạch một tiếng, cái này ba mét lớn nhỏ giống xén tóc vực sâu Thanh Giáp Trùng rơi xuống tại Thần Tuyền bên trong, không ngừng đập, rất nhanh từ bên trong nâng lên, sặc mấy ngụm Thần Tuyền, có chút khó chịu bộ dáng.

Nhưng rất nhanh, nó liền phát hiện chung quanh tất cả đều là nồng đậm mùi thơm, các loại cảm ứng được cái này Thần Tuyền bên trong phong phú thần lực về sau, lập tức phát ra vui sướng chi chi tiếng kêu.

Tô Bình có thể cảm nhận được nó vui mừng cảm xúc, trông thấy nó tại Thần Tuyền bên trong bơi qua bơi lại, kêu lên: "Đến, ta dạy cho ngươi bơi ngửa."

Vực sâu Thanh Giáp Trùng nghi ngờ nhìn Tô Bình một chút, các loại trông thấy Tô Bình tư thế, cũng đi theo chậm chạp du động.

Lớn như vậy ao nước thần ở bên trong, tiếng nước lạch cạch không ngừng.

Mấy con sủng thú cùng Tô Bình đều tại bên trong, Luyện Ngục Chúc Long Thú thu liễm trên người Luyện Ngục hỏa diễm, ngâm tại ao nước thần nơi hẻo lánh, giống tại ngồi cầu, chỉ đem đầu lơ lửng ở mặt nước, chỉ lộ ra hàm trên cùng đầu, chợt nhìn còn tưởng rằng là đầu cự ngạc.

Mà Tử Thanh Cổ Mãng chỉ đem nửa cái cái đuôi ngả vào Thần Tuyền bên trong, nửa người trên cuộn tại bên ngoài, thân thể của nó lớn nhất, tất cả đều nhét vào Thần Tuyền, những người khác liền không có địa phương, chỉ có thể ngâm một nửa.

Mà Hắc Ám Long Khuyển vui mừng nhất, bơi chó thức tại Thần Tuyền bên trong bơi qua bơi lại, a lấy đầu lưỡi, vô cùng vui sướng.

Tiểu Khô Lâu lại chìm ở Thần Tuyền tình trạng, tán thành một bãi hài cốt, không nhúc nhích, Tô Bình dạy qua nó bơi lội kỹ xảo, nhưng nó không thể học được. . .

Canh giữ ở ao nước thần bên cạnh hai vị Thiên Thần Cấp thần thị, yên lặng không nói nhìn xem một màn này, trong lòng vừa là hâm mộ lại là bất đắc dĩ, cái này Thần Tuyền trân quý bực nào, lấy giọt đến bán, bây giờ lại bị dạng này tiêu xài, nhìn bọn hắn đều đau lòng..