Chương 311: Mười tám

Chương 311: Mười tám

"Lại là một cái quái vật!"

Có công việc nhân viên nhỏ giọng lầm bầm.

Những người khác nhìn qua trên sân đông kết đến sinh động như thật Diễm Điện Hổ, đều là cười khổ, chiến đấu còn chưa bắt đầu liền kết thúc, với lại căn cứ Diễm Điện Hổ trên người trinh sát máy cảm ứng, cái này đông kết năng lực cường độ. . . Thình lình có cấp 8.6 độ cao!

Cấp 8.6 là cái gì khái niệm?

Ý vị này cái này Hàn Sương Long hơi thở, hoàn toàn có thể đông kết cấp tám Trung vị yêu thú!

Phóng nhãn đông đảo người dự thi ở bên trong, nếu như nói cấp bảy là nhập vây sàng chọn khảm, như vậy cấp tám chính là chân chính chọn lựa tinh anh cánh cửa!

Dù sao, người dự thi cảnh giới hạn mức cao nhất là cấp sáu, lấy cấp sáu bộc phát ra cấp tám chiến lực, vượt qua hai cái đại cảnh giới, cực kỳ khó khăn, bình thường chỉ có tài lực cùng tài nguyên đều hùng hồn đại gia tộc, mượn nhờ một chút bí bảo bí kỹ, hoặc là từ nhỏ đối (với) tộc nhân đặc thù vun trồng, mới có thể làm đến!

"Ngươi thông qua được."

Lúc trước nói chuyện với Tô Lăng Nguyệt Hắc phục mũ cao nam tử đối (với) trong kết giới một mặt mờ mịt Tô Lăng Nguyệt nói ra, cái sau biểu lộ để khóe miệng của hắn có chút khẽ động một cái.

Ờ

Tô Lăng Nguyệt hậu tri hậu giác kịp phản ứng, nhìn qua bị đông cứng Diễm Điện Hổ, ngượng ngùng đem Ngân Sương Tinh Nguyệt Long thu hồi, chỉ để lại tiểu xảo Huyễn Diễm Thú ghé vào nàng trên vai, đi ra mở ra lân quang kết giới thông đạo.

"Cái kia, ta cho điểm có thể đi vào trước một ngàn tên a, không được, ta có thể thử lại lần nữa. . ." Tô Lăng Nguyệt đi vào cái kia mũ cao nam tử trước mặt, nhỏ giọng hỏi.

Mặc dù từ nơi này một số người biểu lộ cùng phản ứng, nàng cảm giác mình biểu hiện tựa hồ không sai, nhưng nàng biết mình trên thân buộc lên như thế nào trách nhiệm, không dung có nửa điểm sai lầm!

Mũ cao nam tử khóe mắt có chút run rẩy, nếu như không phải thiếu nữ này vẻ mặt thành thật cùng thận trọng biểu lộ, hắn sẽ cảm thấy cái này tướng mạo thanh thuần tú lệ thiếu nữ, nội tâm là một cái trang bức cuồng.

"Nếu như mục tiêu của ngươi là tiến vào một ngàn tên, vậy ngươi dư xài rồi."

Mũ cao nam tử mang Tô Lăng Nguyệt đi vào cho điểm dụng cụ đo lường trước, ra hiệu một cái nhân viên công tác điều ra Tô Lăng Nguyệt trước mắt cho điểm xếp hạng.

Tại 18 vị.

Cao như vậy xếp hạng

Cho dù đằng sau còn có rất nhiều người không kiểm trắc, nàng cũng không có khả năng rơi xuống đến một ngàn tên bên ngoài.

Nhìn thấy thứ hạng của mình, Tô Lăng Nguyệt sửng sốt một chút, trong lòng trầm tĩnh lại đồng thời, cũng âm thầm kinh hãi, nói như vậy, tại nàng phía trước có 17 người, đều có có thể một kích giải quyết đầu kia Diễm Điện Hổ năng lực?

Nàng cảm giác da đầu có chút run lên.

Bằng nàng tự thân năng lực, tại đây Diễm Điện Hổ trước mặt ngay cả bảo mệnh đều khó khăn, nếu không có Tô Bình cho nàng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, nàng trực tiếp liền có thể bỏ cuộc, cùng những quái vật này cùng một chỗ so đấu, quả thực là muốn chết.

Xem hết cho điểm về sau, Tô Lăng Nguyệt bị bên cạnh nhân viên công tác chỉ dẫn lấy từ một chỗ khác thông đạo rời đi.

"Lão đại, đây chính là vị kia buông lời ra nhất định được vô địch người a?"

"Chính là nàng."

"Quả nhiên có nhiều thứ, xem ra tuyển bạt chiến, sẽ rất đặc sắc a."

"Khó nói, cùng Tần gia vị kia so sánh, vẫn là chênh lệch quá xa."

"Như thế."

Tại Tô Lăng Nguyệt sau khi rời đi, mấy công việc nhân viên đều tại thấp giọng nghị luận, bọn hắn tại đây thiếu nữ vào trước tiên, liền nhận ra nàng, dù sao cái sau tại phân đấu trường dùng ra Long Thú về sau, bộc phát ra thật tốt chiến lực, lại thêm cái kia khuếch đại mánh lới, chuyện đương nhiên gây nên không ít người chú ý.

. . .

"Ta tốt."

Mặt ngoài thông đạo, Tô Lăng Nguyệt vừa đi ra, liền thấy cách đó không xa đang chờ đợi Tô Bình, đi lên phía trước nói.

Tô Bình quay người nhìn nàng một cái, "Không bị thương tích gì đi, có tấm màn đen không?"

"Không có." Tô Lăng Nguyệt lắc đầu, đem trắc nghiệm sự tình nói một lần.

Nghe xong nàng mà nói, Tô Bình hiểu rõ gật đầu, nguyên lai là miểu sát rồi, lời như vậy mặc dù có tấm màn đen, đoán chừng cũng nhìn không ra tới.

"Xem ra cái này Liễu gia ngược lại là an phận." Tô Bình khẽ lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, mang nàng tiến vào thông đạo phía trước trận quán.

Tại trận quán bên trong, đã ngồi đầy chín thành người xem, náo nhiệt vô cùng.

Tại từng cái khu vực thông đạo cửa vào, y nguyên có người xem đang không ngừng tràn vào tiến đến, cái này tổng trận quán phạm vi muốn so phân đấu trường phải lớn hơn mấy lần, chia làm mười sáu cái người xem khu.

Mỗi cái người xem khu đều có thể ngồi mấy vạn người, trong đó tại trận quán nhất dựa vào sau, vị trí cao nhất địa phương, nếu như là người bình thường, còn cần mượn nhờ kính viễn vọng mới có thể thấy rõ phía dưới trên sàn thi đấu tình huống, nếu không chỉ là mơ hồ bóng người, chỉ có thể nhận ra thể trạng to lớn Chiến Sủng.

Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt cùng một chỗ, bằng nàng nắm giữ tuyển thủ chứng, đi vào phía dưới tuyến ngoài cùng khu đợi thi đấu.

Lần này khu đợi thi đấu chỉ có một, dù sao lần này dự thi tuyển thủ, chỉ có một ngàn người, tại cùng một cái khu vực liền có thể hoàn toàn ngồi đầy.

Những phương hướng khác tuyến đầu khu, bán đều là siêu ghế khách quý, giá bán cực kỳ đắt đỏ, ngồi không phải phú hào chính là một vài gia tộc lớn cao tầng.

Giờ khắc này ở cái này khu đợi thi đấu ở bên trong, đã ngồi sáu, bảy trăm người, Tô Bình ở bên trong nhìn thấy không ít quen thuộc gương mặt, đều là hắn trong tiệm khách hàng, ngoài ra còn có hai vị Kiếm Lam học viện học viên, La Phụng Thiên cùng cá vi lạnh.

Tô Bình thu hồi ánh mắt, để Tô Lăng Nguyệt tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, mà chính hắn, chuẩn bị đi bên cạnh khu gia quyến, mỗi cái tuyển thủ đều có hai cái mang gia thuộc danh ngạch.

"Lão sư."

Một bóng người vội vàng chạy tới, nhảy đến Tô Bình trước mặt, cùng đưa tin tựa như đứng vững.

Tô Bình giương mắt xem xét, đúng vậy vị kia tùy tiện chỉ đạo qua hai lần Hứa Cuồng.

"Nói, ta không phải ngươi lão sư."

"Lão sư, một ngày vi sư. . ."

"Được rồi, trở về chuẩn bị tranh tài đi." Tô Bình lười nhác cùng hắn nói dóc, dù sao đáy lòng của hắn phải không thừa nhận, ngươi yêu gọi liền kêu tốt.

"Cẩn tuân sư mệnh!"

Hứa Cuồng ôm quyền cung kính nói.

Tô Bình liếc mắt.

Bên cạnh Tô Lăng Nguyệt một mặt kinh ngạc, đối với người này có chút hiếu kỳ, Tô Bình lúc nào thu đồ đệ rồi? Người này ở đâu ra, làm sao chưa bao giờ thấy qua?

Cảm nhận được chung quanh ánh mắt tụ tập đến càng ngày càng nhiều, Tô Bình không lại nhiều đợi, làm mất đi câu hảo hảo so, liền xoay người đi khu gia quyến rồi.

"Ngươi là sư phụ muội muội sao?"

Tại Tô Bình sau khi rời đi, Hứa Cuồng lập tức quay đầu, một mặt nhiệt tình nhìn xem Tô Lăng Nguyệt.

Hiển nhiên, hắn cũng không phải là mặt ngoài nhìn qua như vậy khờ, mà là làm bài tập.

Tô Lăng Nguyệt dò xét hắn hai mắt, khẽ gật đầu, nói: "Ta gọi Tô Lăng Nguyệt."

"Ta biết ta biết, Phượng Sơn học viện năm nhất quán quân đúng hay không, không hổ là sư phụ muội muội, ngút trời kỳ tài a!" Hứa Cuồng một mặt kính nể, giơ ngón tay cái lên.

Tô Lăng Nguyệt đuôi lông mày chau lên, trong lòng mười phần được thôn phệ dùng, "Ngươi là cái nào học viện?"

"Ta Chiến Thần đấy." Hứa Cuồng thuận miệng nói.

"Chiến Thần Học Viện?" Tô Lăng Nguyệt lập tức sửng sốt, cái này tự xưng là Tô Bình đồ đệ gia hỏa, lại là Chiến Thần Học Viện cao tài sinh? !

"Chiến Thần Học Viện rất khó thi, năm đó ta kém một chút phân, ngươi thật lợi hại." Tô Lăng Nguyệt nói ra, mặc dù cái sau lấy lòng nàng, nhưng nàng vẫn còn có chút tự biết rõ, huống chi cái sau có thể tiến vào cái này ngàn tên bên trong, đủ để chứng minh chiến lực phi phàm.

"Ta cũng là tùy tiện thi. . . Kỳ thật cũng không có a, cùng sư phụ so ra, ta đây không đáng kể chút nào."

Nói được nửa câu, Hứa Cuồng mới ý thức tới nói như vậy quá mức cuồng ngạo, lập tức đổi giọng chê cười nói..