Chương 312: Cuồng ngôn

Chương 312: Cuồng ngôn

Nghe được trước mặt hắn lời nói, Tô Lăng Nguyệt khóe miệng tác động một cái, không nói gì.

Có thể thi vào Chiến Thần Học Viện, ngoại trừ muốn bản lĩnh thật sự, còn muốn lên nội thành hộ tịch.

Đổi lại bình thường Chiến Thần Học Viện học sinh, nàng chưa hẳn coi trọng, nhưng đối phương còn có thể dựa vào bản thân bản sự vọt tới ngàn tên bên trong, cái kia chính là thật sự mạnh.

Liền xem như khoe khoang, nàng cũng nhận, người ta có tư cách.

"Tới tới tới, chúng ta tới đây bên cạnh ngồi xuống nói." Hứa Cuồng chuẩn bị mang Tô Lăng Nguyệt đến một chỗ ghế chỗ, nơi đó còn ngồi mấy người, đều là bọn hắn Chiến Thần Học Viện người.

Tô Lăng Nguyệt nhìn thoáng qua, liền lắc đầu cự tuyệt, ánh mắt trong đám người lướt qua, thấy được Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh các loại quen thuộc gương mặt, nói: "Ta đi các ngươi Chiến Thần Học Viện không quá phù hợp, ta đi ta học tỷ bên kia."

Hứa Cuồng thuận nàng ánh mắt nhìn, lập tức trông thấy Diệp Hạo.

Hắn cùng gia hỏa này là lão đối đầu rồi, trước kia học viện giao lưu tranh tài, từng giao thủ qua.

Trông thấy đối phương quăng tới khiêu khích ánh mắt, Hứa Cuồng trong lòng hừ lạnh một tiếng, đối (với) Tô Lăng Nguyệt nói: "Vậy liền không làm khó dễ ngươi rồi, trên sàn thi đấu gặp phải, còn xin thủ hạ lưu tình a."

"Lời này là ta nên nói. . ."

"Đừng đừng, ngươi là sư phụ muội muội, ta nhưng đánh bất quá ngươi." Hứa Cuồng lập tức nói ra, cũng không biết lời này là hắn lời thật lòng vẫn là lấy lòng.

Tô Lăng Nguyệt cũng hàn huyên vài câu, các loại cùng Hứa Cuồng tách ra, liền đi tới Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh bọn người ngồi địa phương.

"Ngươi biết người kia?" Diệp Hạo hỏi.

"Không biết, hắn tự xưng là anh ta học sinh." Tô Lăng Nguyệt nói ra, đang nói đến "Anh ta" hai chữ lúc, hơi cảm giác khó chịu, nàng trước kia chưa hề tại trước mặt người khác xưng hô như vậy qua, thẳng đến gần nhất Tô Bình biến hóa nghiêng trời lệch đất, mới khiến cho nàng dần dần thích ứng cùng tiếp nhận sự thật này.

"Tô lão bản học sinh?"

Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh đều là một mặt kinh ngạc, nhất là Diệp Hạo, ánh mắt trong nháy mắt trở nên có chút phức tạp, mặc dù hắn cùng cái này Hứa Cuồng là lão đối đầu, nhưng nhất định phải thừa nhận, cái sau chiến lực không sai, thiên phú cũng rất cao, với lại không phải đại gia tộc xuất thân, lại có thể làm đến điểm ấy, lại càng không dễ dàng.

Không nghĩ tới, cái này trong mắt của hắn đối thủ, lại là hắn đã từng coi là đối thủ Tô Bình học sinh.

...

"Hứa Cuồng, người nọ là ai a?"

Chiến Thần Học Viện trong vùng, Hứa Cuồng vừa trở về, một cái cùng hắn phải tốt thanh niên hiếu kỳ hỏi, hắn cảm giác cùng Hứa Cuồng nói chuyện trời đất cô bé kia, khá quen.

"Nói ngươi cũng không biết, dù sao cẩn thận một chút chính là, nếu là trên sàn thi đấu gặp được, đừng quá liều, tránh khỏi thua còn tổn hại sức khỏe." Hứa Cuồng ngồi xuống, thuận miệng nói, thái độ cùng lúc trước tại Tô Bình trước mặt khiêm tốn bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Hắn gọi Hứa Cuồng.

Rất ngông cuồng chính là cái kia cuồng.

"Có ý tứ gì, ngươi nói là ta gặp gỡ, tất nhiên sẽ bại bởi nàng sao?" Thanh niên này sắc mặt hơi biến hóa, lập tức có chút tức giận nói.

Hứa Cuồng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Con gà con, không phải ta coi không dậy nổi ngươi, Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng nghe qua không, nàng chính là kia vị tất tranh vô địch người."

"Là nàng? !"

Lời này vừa nói ra, bên cạnh mấy vị xuất từ Chiến Thần Học Viện người, tất cả giật mình, hướng cô bé kia ném đi ánh mắt.

Cái này tên hiệu gọi 'Con gà con' thanh niên sắc mặt biến đổi, tức giận nói: "Ta nói, đừng gọi ta con gà con! Còn có, ta xem qua nàng phân đấu trường video chiến đấu, nàng có một đầu hiếm có Long Thú đúng không, bất quá cái kia Long Thú thể trạng, chỉ là vừa thành niên bộ dáng, ta chưa hẳn không có lực đánh một trận!"

Những người khác cũng đều khẽ gật đầu, thu hồi ánh mắt, biểu lộ đều rất bình thản.

Tuyên bố nhất định được quán quân?

Khẩu khí ngược lại là rất lớn, nhưng nói suông ai không biết?

Ta còn nhất định được toàn cầu quán quân đâu!

A

Trông thấy nét mặt của bọn hắn, Hứa Cuồng cười khẽ, mang theo mấy phần khinh thường ý vị, chỉ là hắn lười nhác biểu hiện được quá rõ ràng, dù sao kề bên này trừ hắn ra bằng hữu, còn có một số Chiến Thần Học Viện sớm mấy lần tốt nghiệp học trưởng cùng các học tỷ.

Hắn không nhiều giải thích cái gì, hắn thể nghiệm qua Tô Bình trong tiệm sủng thú bồi dưỡng hiệu quả, cho nên biết, đừng nhìn khổ người cùng cảnh giới là cái gì, chiến lực mới là vương đạo.

Có quan hệ Tô Lăng Nguyệt video chiến đấu hắn đều nhìn, liếc mắt liền nhìn ra, đầu kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long căn bản là không có biểu hiện ra toàn lực, mỗi lần đều là một chiêu chế địch!

Lại nói, ai biết cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, có phải hay không đối phương chủ lực sủng?

Dù sao trong tiệm này thế nhưng là Luyện Ngục Chúc Long Thú đều có, vạn nhất đầu này Long Thú chỉ là phó sủng, chủ kia lực lượng sủng nên cấp bậc gì, ngẫm lại liền biết nhiều đáng sợ!

"Dù sao lần này, mười vị trí đầu tất có một chỗ của ta!"

Hứa Cuồng không cùng bọn hắn làm nhiều giải thích, chỉ là nhìn qua phía dưới đấu trường, lạnh nhạt nói ra.

Chỉ cần đối thủ không phải Tô Lăng Nguyệt, hắn mới bất kể là ai, hắn đối (với) Tô Bình có lòng tin, mà lòng tin này nơi phát ra, là Tô Bình thay hắn bồi dưỡng sủng thú.

Nghĩ đến chính mình sủng thú biến hóa nghiêng trời lệch đất, trong lòng của hắn cũng có chút nóng bỏng lên.

Nghe được Hứa Cuồng, gọi con gà con thanh niên có chút không nói nhìn xem hắn, đối (với) vị này bạn tính tình tính cách, hắn sớm có giải, từ trước đến nay rất cuồng ngạo, bây giờ nói ra như thế ngốc nghếch kéo cừu hận khoác lác, hắn cũng đã quen, chỉ là lần này sân bãi, thực sự không quá thích hợp.

Ồ

"Thật sao?"

Bên cạnh mấy cái sớm đã từ Chiến Thần Học Viện tốt nghiệp, bước vào khai hoang trong hàng ngũ tôi luyện mấy năm người, đều liếc qua cái này tuổi trẻ tiểu học đệ.

Cái sau ở trong học viện thành tựu, bọn hắn cũng từng nghe nói một chút, nhưng là... Bọn hắn năm đó ai không phải ở trong học viện số một số hai?

"Niên đệ, làm người phải khiêm tốn, có thể đi vào Top 100 cũng không tệ rồi, đừng quá miễn cưỡng chính mình." Một cái trên cánh tay có mấy đạo màu đỏ sậm vết sẹo thanh niên, đạm mạc nói.

"Ha ha, xem ra chúng ta không có ở đây những năm này, trong học viện niên đệ nhóm càng ngày càng có 'Tiền đồ' rồi." Một người khác khẽ cười nói, nhưng trong lời nói lại mang theo một tia đùa cợt.

"Hậu sinh khả uý a."

"Mười vị trí đầu... Ha ha."

Nghe được chung quanh chế giễu, Hứa Cuồng có chút cười lạnh, đổi lại trước đó hắn còn không dám thả mạnh miệng như vậy, nhưng bây giờ hắn nhưng căn bản không sợ những học trưởng này, tại Hoang Khu rèn luyện mấy năm lại như thế nào? Còn không bằng hắn ra ít tiền, đem sủng thú cho Tô Bình bồi dưỡng một cái, một bước lên trời!

Ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa, nơi đó là Mục gia.

Hắn tại trong học viện đối thủ một mất một còn, thủy chung chiếm cứ học viện bảng xếp hạng đệ nhất Mục Trần, an vị ở nơi đó, không có ngồi vào bọn hắn Chiến Thần Học Viện khu vực.

Dù sao cái sau là Mục gia người, mà bọn hắn khối khu vực này người, đều không phải là đại gia tộc xuất thân.

"A, chờ ngươi vất vả vọt tới Top 100, mà ta đã phía trước mười, thậm chí năm vị trí đầu, nhìn ngươi biểu tình gì." Hứa Cuồng đã tại có chút mài răng, hận không thể chiến đấu lập tức bắt đầu, hắn muốn một trận chiến dương danh!

Ngẫm lại mới từ trong học viện tốt nghiệp, liền có thể xông vào mười vị trí đầu, thật là là bực nào chiến tích!

...

Khu gia quyến.

Tô Bình tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, so sánh với khu đợi thi đấu, nơi này liền hơi có chút náo nhiệt, có chút gia thuộc tương đối bình tĩnh, có cũng rất kích động, tại đối (với) các nơi chỉ trỏ nói cái gì, tựa hồ là lần đầu tiên tới lớn như vậy sân bãi, còn ngồi cao như thế ghế.

"Tô đạo sư, lại gặp mặt a."

Không bao lâu, hai bóng người đi tới, tại Tô Bình bên cạnh chỗ trống ngồi xuống, cười nói: "Nơi này không ai a?"

Tô Bình mở mắt xem xét, là Phí Ngạn Bác cùng con của hắn Phí Phỉ, khi hắn cảm giác bên trong đã sớm bắt được, cái sau là từ một cái khác vị trí cố ý ngồi lại đây đấy.

Nhìn ra được, cái sau tựa hồ muốn cùng hắn rút ngắn quan hệ, Tô Bình cũng không phản cảm, dù sao đối phương cũng coi là tương lai một cái tiềm ẩn khách hàng.

Chờ hắn trong cửa hàng lúc nào có thể bồi dưỡng cao đẳng sủng thú rồi, giống Phí Ngạn Bác loại này lấy cao đẳng Chiến Sủng làm chủ mục tiêu nhân vật, chính là của hắn chủ yếu thu nhập nơi phát ra.

"Gọi lão sư." Phí Ngạn Bác đối với mình hài tử nói ra.

So với lần trước, lần này Phí Phỉ ngược lại là rất ngoan ngoãn, tựa hồ trở về bị Phí Ngạn Bác làm hạ 'Bài tập' .

"Tô lão sư." Thiếu niên hơi đỏ mặt nói, y nguyên không quá thích ứng người trưởng thành lõi đời hàn huyên.

Tô Bình không đáp lại, đổi lại người bình thường xưng hô hắn một tiếng lão sư, có thể là khách khí, nhưng ở Phí Ngạn Bác giới thiệu phía dưới kêu đi ra, vậy liền ý nghĩa có chút bất đồng.

"Xem ngươi hai cái học sinh, hẳn là đều có thể tiến vào Top 100 đi." Tô Bình thuận miệng nói.

Gặp Tô Bình dời đi chỗ khác lời nói, Phí Ngạn Bác cười ngượng ngùng một tiếng, nói: "Nào dám a, có thể đi vào top 500 cũng không tệ rồi."

Phí Phỉ gặp Tô Bình không phản ứng chính mình, cảm giác tựa hồ bị làm nhục, sắc mặt đỏ lên, âm thầm oán giận ngồi dưới, lại nghiêng đầu qua đi.

Phí Ngạn Bác hơi xấu hổ, nhưng rất nhanh liền che giấu đi qua, tiếp tục cùng Tô Bình quen thuộc bắt chuyện.

"Tô huynh?"

Bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, ôn nhuận như ngọc, lại là một người đi tới.

Tô Bình vô cùng kinh ngạc,  cùng Phí Ngạn Bác cùng nhau quay đầu nhìn lại, liền trông thấy một cái khí chất nho nhã trung niên nhân đi tới, mặt mỉm cười.

"Tần Thư Hải?" Tô Bình không nghĩ tới ở chỗ này gặp được hắn, bất quá nghĩ đến cái sau là Tần gia người, liền bình thường trở lại.

"Bên này có vị trí, không ngại ta ngồi xuống đi?" Tần Thư Hải cười nói.

"Tùy ý."

Tần Thư Hải ngồi vào Tô Bình bên tay phải, lại cười nói: "Lúc trước bí cảnh từ biệt, không nghĩ tới tại đây lại gặp phải Tô huynh rồi, thật sự là duyên phận a."

Tô Bình trong lòng cười ha ha, nào có nhiều như vậy duyên phận, đều là cố tình 'Ngẫu nhiên gặp' thôi.

"Vị này là?" Tần Thư Hải nhìn về phía bên cạnh Phí Ngạn Bác.

Phí Ngạn Bác cũng nghi ngờ nhìn hướng về sau người, tại đối phương đi tới lúc, hắn từ đối phương trên thân ẩn ẩn cảm nhận được một chút chèn ép cảm giác, người này hẳn là rất mạnh..