Chương 313: 1 phong thư mời

Chương 313: 1 phong thư mời

"Phí Ngạn Bác, Kiếm Lam học viện cao đẳng đạo sư."

"Vị này là Tần Thư Hải."

Tô Bình ngồi ở ở giữa, đành phải cho hai người giới thiệu sơ lược một cái.

Tần Thư Hải?

Phí Ngạn Bác sắc mặt biến hóa, cau mày, cảm giác danh tự này rất quen.

Sau một lúc lâu, sắc mặt hắn đột nhiên đại biến, lập tức từ trên ghế đứng lên, kinh hãi mà nhìn xem vị này khí độ ôn nhuận nho nhã trung niên nhân, "Ngươi, ngươi là 'Kiếm Vương' Tần Thư Hải? Tần gia vị kia cấp Phong Hào? !"

Tần Thư Hải hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái sau cùng Tô Bình ngồi cùng một chỗ, lại biểu hiện như thế không bình tĩnh, bị hắn một cái tên tuổi liền dọa sợ.

Bất quá, nghĩ đến bên cạnh Tô Bình, trong mắt của hắn ngược lại không hiện ra cái gì khinh thị, lại cười nói: "Cơ bản cũng là ta."

Gặp hắn thừa nhận, Phí Ngạn Bác hai chân có chút run rẩy, rung động trong lòng đến tột đỉnh, không nghĩ tới ở chỗ này lại gặp được vị kia đại danh đỉnh đỉnh 'Kiếm Vương' !

Tại Long Giang căn cứ khu ở bên trong, cấp Phong Hào số lượng không nhiều, mà tại cấp Phong Hào bên trong cường giả, càng là có thụ chú mục, Tần Thư Hải chính là một trong số đó!

Kiếm Vương Tần Thư Hải.

Tuổi nhỏ thành danh, vừa bước vào trung niên lúc, liền trở thành cấp Phong Hào!

Từng bằng trong tay một kiếm, liên trảm bảy con yêu thú cấp chín, bị mang theo 'Kiếm Vương' tên, lấy máu tươi khắc hoạ ra bản thân phong hào!

Còn dẹp yên căn cứ khu bên ngoài một cái cấp B Hoang Khu, sinh sinh giết đến toàn bộ khu vực bên trong yêu thú tán loạn, khiến cái này cấp B Hoang Khu hệ số nguy hiểm, trực tiếp sụt giảm vì cấp D Hoang Khu.

Nghe nói mười mấy năm trôi qua, nơi đó thổ nhưỡng vẫn là màu đỏ tươi đấy, cao đẳng yêu thú máu tươi cùng thi cốt, để một chút yêu thú không dám bước vào!

Dạng này hung nhân, cường giả, vậy mà liền như thế đàm tiếu ngồi ở trước mặt!

Phí Ngạn Bác cảm giác có chút không chân thực, giống nằm mơ.

Ngồi sau lưng hắn nhi tử Phí Phỉ, nghe được lão ba tiếng kinh hô, cũng xoay đầu lại, một mặt mờ mịt, cấp Phong Hào?

Tô Bình không ngờ tới cái này Phí Ngạn Bác sẽ như thế kích động, kéo hắn một cái quần áo, ra hiệu ngồi xuống lại nói.

Phí Ngạn Bác lấy lại tinh thần, lúc này mới ý thức được chính mình thất lễ, đột nhiên một đỏ mặt lên, ngượng ngùng ngồi xuống, nhưng ngồi xuống lại cảm thấy chính mình phải đứng lên, trước mắt thế nhưng là cấp Phong Hào a, mình tại sao có thể cùng đối (với) Phương Bình lên bình tọa?

Cấp tám cùng cấp chín mặc dù chỉ kém một cảnh giới, đã có cách biệt một trời, chớ nói chi là Tần Thư Hải dạng này cấp Phong Hào bên trong cường giả.

Hắn đứng ngồi không yên, cuối cùng đành phải đem cái mông gần một nửa ngồi vào trên ghế, nói: "Thật có lỗi, quá kích động, Tần tiền bối, ta là Kiếm Lam học viện Phí Ngạn Bác, kính đã lâu đại danh của ngài!"

Mặc dù Tô Bình thay hắn giới thiệu qua rồi, nhưng hắn vẫn là giới thiệu nữa một lần, cảm giác mình tự mình giới thiệu tương đối lộ ra trịnh trọng.

Tần Thư Hải nhìn hắn hai mắt, tựa hồ nhìn ra chút gì, cái sau cùng Tô Bình quan hệ, giống như chỉ là bằng hữu bình thường.

Nếu như vậy, hắn cũng không cần phải quá để ý rồi.

"Ngươi tốt, ngươi cũng không cần quá câu thúc, ta cũng không muốn bị người nhận ra, điệu thấp, ngươi hiểu."

Phí Ngạn Bác đỏ mặt lên, lúc trước hắn động tĩnh, thế nhưng là dẫn tới không ít người chú ý.

"Điệu thấp. . . Ta hiểu ta hiểu, Tần tiền bối ngài cùng Tô đạo sư nhận biết?"

"Nhận biết."

Tần Thư Hải quay đầu, một mặt vui vẻ nhìn xem Tô Bình, nói: "Tô huynh, gần nhất có rảnh a, có cần phải tới chúng ta Tần gia ngồi một chút?"

Phí Ngạn Bác nghe được yết hầu có chút nhấp nhô.

Tần gia đây là đang mời chào Tô Bình?

Ánh mắt của hắn trở nên lửa nóng, nhìn về phía bên người Tô Bình, nếu có thể dựa vào đến Tần gia cây đại thụ này bên trên, Tô Bình tại toàn bộ Long Giang căn cứ khu, đơn giản có thể hô phong hoán vũ!

Tô Bình biết Tần Thư Hải có chuẩn bị mà đến, không nghĩ tới lại là tới mời đấy, hắn lắc đầu nói: "Gần nhất trong tiệm sinh ý bận bịu, thì không đi được, chờ sau này có rảnh rồi nói sau."

Phí Ngạn Bác có chút trừng mắt, một miệng máu ngăn ở yết hầu suýt nữa phun ra ngoài.

Đây là cự tuyệt, vẫn là không có nghe hiểu? !

Sinh ý bận bịu?

Đại ca a! Đều lúc này còn quản kia cái gì tiệm nát sinh ý a, ngươi chuyện làm ăn kia có thể đáng mấy đồng tiền?

Nếu có thể cùng Tần gia đáp lên quan hệ, tương lai còn cần sầu tiền? !

Với lại, giống Kiếm Vương nhân vật như vậy chủ động tự mình mời, đây là rất lớn bài diện, gia nhập Tần gia về sau, tất nhiên sẽ cho cực cao thân phận địa vị, đều nói lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, bão đoàn lên, khẳng định so đơn đả độc đấu muốn tốt a!

Nếu không phải hắn không thể thay Tô Bình làm chủ, hắn thậm chí nghĩ một tiếng đáp ứng.

Quá nóng vội!

Tần Thư Hải trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối, hắn cũng ngờ tới Tô Bình không dễ dàng như vậy sẽ gia nhập bọn hắn Tần gia, dù sao từ trong tay bọn họ lấy được tình báo, Tô Bình phía sau hiển nhiên có cực mạnh tồn tại, nếu không không có khả năng đem như thế tuổi quá trẻ Tô Bình, liền bồi dưỡng thành cấp Phong Hào cường giả!

Trong mắt hắn, cái sau tiềm lực so với hắn còn lớn hơn, năm đó hắn nhưng là hơn ba mươi tuổi, mới bước vào cấp Phong Hào đấy.

Đao Tôn cũng là hơn hai mươi, mới bước vào đấy.

Mà trước mắt Tô Bình, lại tuổi chưa qua hai mươi tuổi, liền đã có cấp Phong Hào chiến lực!

Đây là cỡ nào yêu nghiệt, đoán chừng cũng chỉ có những cái kia 'Được tuyển chọn' người, mới có thể cùng sánh vai đi. . .

Đều nói tuổi trẻ khinh cuồng, Tần Thư Hải cũng có khinh cuồng thời điểm, với lại lần này Chu gia sự tình, hắn cũng từ tộc lão nơi đó đã nhận được tình báo, lúc ấy đơn đấu toàn bộ người của Chu gia, tựa hồ chính là trước mắt ngồi Tô Bình. . .

Chỉ là không có xác thực tình báo, việc này còn không thể hoàn toàn xác định.

Bất quá, cho dù không có Chu gia việc này, riêng là từ Tô Bình tại bí cảnh bên trong biểu hiện, hắn cũng đã đem cái sau xem như cùng chính mình cân bằng tồn tại.

Hơi hít một hơi thật sâu, Tần Thư Hải đôi mắt chớp lên một cái, lại cười nói: "Vậy liền sau này hãy nói, Tô huynh cần phải nhớ, chúng ta Tần gia cổng, thủy chung vì ngươi rộng mở."

Tô Bình gật đầu, nghe hiểu hắn ý tứ.

"Không có vấn đề."

Thấy hai người nói tốt, bên cạnh Phí Ngạn Bác trong lòng thật sâu thở dài, có loại 500 triệu từ trước mắt mình bay đi cảm giác, mặc dù cơ hội này không phải cho hắn, nhưng chẳng biết tại sao hắn lại có một loại cực lớn cảm giác mất mát.

Gia nhập Tần gia, cái này vô số người tha thiết ước mơ cơ hội, Tô Bình lại còn cự tuyệt.

Chẳng lẽ thiên tài đều là cuồng ngạo như vậy a?

Trong lòng của hắn cười khổ, nghĩ đến Tô Bình cấp Phong Hào thực lực, đôi mắt có chút rụt rụt, không nghĩ nhiều nữa rồi, loại quái vật này thế giới, hắn nhìn không hiểu.

"Tô huynh, cái này ngươi có hứng thú không?"

Tần Thư Hải từ trong ngực lấy ra một tấm thẻ, đưa cho Tô Bình.

Đây là một trương thẻ màu vàng, tựa hồ là thuần kim rèn đúc, phía trên đã có mấy chữ.

Tô Bình còn tưởng rằng là thẻ ngân hàng hối lộ, nhưng cầm lấy vừa nhìn liền biết không phải, cái này lại là một phong thư mời!

"Vương Hạ Liên Tái?" Tô Bình vô cùng kinh ngạc.

Cái này thẻ màu vàng là Vương Hạ Liên Tái mời giấy phép.

Bằng cái này thẻ vàng, có thể trực tiếp tham gia Vương Hạ Liên Tái.

Bên cạnh Phí Ngạn Bác nhìn thấy Tô Bình trong tay thẻ vàng, con ngươi lần nữa co rụt lại, có chút kinh ngạc đến ngây người.

Đối (với) cái này thẻ vàng, hắn không thể quen thuộc hơn được, mặc dù hắn không có, nhưng càng là không có, ngược lại càng hiểu rõ, thứ này tin tức, hắn đã sớm từ đường dây bí mật xem qua vô số lần rồi, đây là cấp Phong Hào cường giả mới có thể có đến nối thẳng thẻ!

Bằng vào cái này thẻ vàng, có thể trực tiếp nhảy qua Vương Hạ Liên Tái thi dự tuyển, trực tiếp sau khi tiến vào trước mặt lôi đài chiến!

Vương Hạ Liên Tái mặt hướng quần thể, là cấp bảy đến cấp chín, dự thi thấp nhất đều là cao đẳng Chiến Sủng Sư, cao nhất là cấp Phong Hào! Mà tuổi tác thiết hạn cũng rất rộng rãi, không cao hơn 60 tuổi là được!

Không hề nghi ngờ, Vương Hạ Liên Tái dự thi quần chúng rất nhiều, thậm chí tuyệt không so cái này Tinh Anh Liên Tái ít, nhưng là, chân chính so đấu đến phía sau nhất, vẫn là đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh cấp Phong Hào cường giả!

Mà có cấp Phong Hào thực lực, liền có thể trực tiếp thu hoạch được nối thẳng tư cách, không cần tham gia sàng chọn thi đấu.

Tần Thư Hải đem cái này thẻ vàng cho Tô Bình, đủ để chứng minh, Tô Bình chính là cấp Phong Hào!

Phí Ngạn Bác lúc trước đối (với) việc này,  còn hơi nghi ngờ, mặc dù Tô Bình thể hiện ra cấp Phong Hào ngự không năng lực cùng chiến lực, nhưng còn trẻ như vậy cấp Phong Hào, hắn luôn cảm thấy có chút khó tin, mà bây giờ giờ khắc này, sự thật ấy nện cho!

So Tần Thư Hải còn trẻ cấp Phong Hào!

Thậm chí so rất nhiều hắn nghe nói những cấp Phong Hào đó cường giả đỉnh cao còn muốn tuổi trẻ!

Hắn bỗng nhiên hiểu được, Tô Bình vì cái gì có tự tin cự tuyệt Tần gia.

Dạng này thiên tư, toàn bộ Lam Tinh bên trên đều là trăm năm khó gặp, hoàn toàn chính xác có lực lượng cự tuyệt Tần gia lôi kéo.

Cái mông của hắn trên ghế có chút ma sát, hướng về sau xê dịch, vô ý thức cùng Tô Bình giữ vững khoảng cách, nếu như nói lúc trước là bội phục, như vậy hiện tại chính là kính sợ.

Trong lòng của hắn âm thầm may mắn, còn tốt chính mình không có phạm ngu xuẩn, tại học viện giao lưu chiến về sau đi trả thù Tô Bình cái gì, nếu không hiện tại hắn mộ phần cỏ đoán chừng đến mấy mét sâu..