Chương 314: Phong Tháp

Chương 314: Phong Tháp

"Không sai, tiếp qua không lâu, các loại cái này Tinh Anh Liên Tái kết thúc, vừa lúc là Vương Hạ Liên Tái bắt đầu."

Tần Thư Hải cười một tiếng, nói: "Lấy Tô huynh thực lực cùng thiên tư, tất nhiên có thể tại Vương Hạ Liên Tái bên trên mở ra thân thủ, đây là chúng ta cấp Phong Hào võ đài."

Tô Bình lúc trước liền hiểu Vương Hạ Liên Tái, chỉ là không nhiều hứng thú lắm, giờ phút này gặp Tần Thư Hải dáng vẻ, tựa hồ cũng sẽ tham gia, hắn hỏi: "Tham gia cái này thi đấu vòng tròn, có chỗ tốt gì a?"

Nếu như vẻn vẹn vì nổi danh, vậy hiển nhiên là không có chút ý nghĩa nào.

Giống cái này Tinh Anh Liên Tái, đoạt được toàn cầu vô địch lời nói, liền có thể đạt được truyền kỳ cường giả chỉ điểm, thậm chí bị Truyền Kỳ thu làm học sinh.

Cái này đã coi như là đỉnh cấp chỗ tốt rồi, vô số người tha thiết ước mơ, cho dù là một chút cấp Phong Hào, đều hy vọng xa vời có thể được đến Truyền Kỳ chỉ điểm, bao quát Đao Tôn dạng này đỉnh tiêm cấp Phong Hào, cũng hy vọng có thể có Truyền Kỳ có thể cùng bọn hắn trao đổi một chút, tấn thăng Truyền Kỳ cấp kinh nghiệm cùng tâm đắc.

Đương nhiên cái này thuộc về càng quý giá đồ vật, có thể xưng vô giới chi bảo  bình thường Truyền Kỳ sẽ không dễ dàng nói ra, thậm chí ngay cả học sinh của mình đều chưa hẳn sẽ truyền thụ.

Một cái Tinh Anh Liên Tái vô địch chỗ tốt lại lớn như vậy, huống chi là cao cấp hơn Vương Hạ Liên Tái.

Tô Bình mặc dù không hiếm lạ Truyền Kỳ chỉ điểm, nhưng vẫn rất muốn biết, tại Lam Tinh bên trên có cái gì so Truyền Kỳ chỉ đạo còn lớn hơn chỗ tốt.

"Chỗ tốt?"

Nghe được Tô Bình, Tần Thư Hải sững sờ.

Nghe Tô Bình giọng điệu, tựa hồ là không chỗ tốt, thì không đi được?

Bất quá, Tô Bình hỏi như vậy, cũng làm cho hắn hơi kinh ngạc  bình thường cấp Phong Hào cũng biết Vương Hạ Liên Tái ý nghĩa, nhưng Tô Bình tựa hồ mờ mịt không biết.

Hắn ngược lại không hoài nghi Tô Bình có phải thật vậy hay không cấp Phong Hào, mà là cảm thấy, Tô Bình nắm giữ tin tức, cùng hắn thực lực tựa hồ có chút không xứng đôi, cái này cùng hắn trong tưởng tượng Tô Bình phía sau có thần bí thế lực nhân thiết, có chút khác biệt.

"Chỗ tốt lời nói, tự nhiên là rất lớn."

Tần Thư Hải rất nhanh thu liễm dị sắc, biểu lộ cũng hơi nghiêm túc, nói: "Nếu như có thể tiến vào Vương Hạ Liên Tái mười vị trí đầu, sẽ có cơ hội tiến vào Phong Tháp làm việc."

"Phong Tháp?"

Tô Bình sững sờ, hơi nghi hoặc một chút, lần đầu danh tự này.

Tần Thư Hải chú ý tới Tô Bình thần sắc, trong lòng khẽ động, lại không biểu hiện ra ngoài.

Chỉ dựa vào điểm ấy, hắn liền đánh giá ra, Tô Bình phía sau không có khả năng có Truyền Kỳ tọa trấn.

Nếu là như vậy, hắn đối (với) Tô Bình định vị muốn một lần nữa phán đoán, không cần quá mức kiêng kị, dù sao ngẫm lại cũng thế, toàn bộ Á Lục khu trước mắt cũng liền hai vị Truyền Kỳ, đều tọa lạc tại riêng phần mình trong thành lớn, Tô Bình nếu là bọn hắn người, làm sao có thể bị xếp vào đến khoảng cách này đại thành xa xôi Long Giang đâu?

"Tô huynh hẳn phải biết, chúng ta Lam Tinh là Liên Bang dưới trướng một viên tự trị tinh."

"Tại chúng ta Lam Tinh bên trên có bốn cái đại lục, bình thường làm theo ý mình, nhưng có một cái tổng chính phủ quản lý."

"Bất quá, tổng chính phủ một mực lý Lam Tinh kinh tế và vận doanh, nhưng không phải chúng ta Lam Tinh bên trên lực lượng cường đại nhất, mà mạnh nhất thế lực, chính là Phong Tháp!"

"Cực ít có người biết Hiểu Phong tháp tồn tại, bởi vì Phong Tháp bên trong thành viên cực ít  bình thường cấp Phong Hào ngay cả Phong Tháp vị trí cũng không biết được, nhưng duy nhất có thể để xác định chính là, Phong Tháp bên trong thành viên, từng cái đều là Truyền Kỳ cấp!"

"Nghe nói, chỉ cần tấn thăng thành Truyền Kỳ, liền có thể thu hoạch được gia nhập Phong Tháp tư cách."

Tần Thư Hải trên mặt cũng có vẻ kính sợ, một cái tất cả đều là Truyền Kỳ cấp thế lực, cái kia đáng sợ đến bực nào, ngẫm lại tựu khiến người sinh lòng e ngại.

"Thì ra là thế." Tô Bình giật mình.

Nguyên lai là toàn cầu mũi nhọn lực lượng tổ chức.

Phong Tháp, là đỉnh phong ý tứ a?

"Vậy ngươi nói tiến vào Phong Tháp làm việc là chỉ?" Tô Bình nghi vấn.

"Phong Tháp bên trong Truyền Kỳ, cũng là cần sinh hoạt, với lại bọn hắn làm việc, cũng không thể mọi chuyện tự thân đi làm, cũng cần một chút trợ thủ, hoặc là chân chạy người."

Tần Thư Hải mỉm cười, nói: "Tại Vương Hạ Liên Tái lấy được mười vị trí đầu, liền có thể tiến vào Phong Tháp bên trong làm việc, mặc dù chỉ là thay bọn hắn chân chạy, nghe vào giống như rất phổ thông, nhưng ngươi suy nghĩ một chút, chỉ cần gia nhập Phong Tháp, liền có thể thường xuyên nhìn thấy Truyền Kỳ cấp, nếu như bị cái nào Truyền Kỳ nhìn trúng, chỉ đạo một cái, cái kia được lợi tuyệt đối so với chính mình khổ luyện mấy chục năm còn nhiều hơn!"

"Với lại, làm bạn tại Truyền Kỳ bên người làm việc, còn có thể kiến thức đến bình thường vật hiếm thấy, tầm mắt cũng khác nhau rất lớn."

"Ta nghe nói, có người ở Phong Tháp bên trong làm việc, nhặt được một vị Truyền Kỳ không cần bí bảo, kết quả ngươi đoán thế nào, vị kia cấp Phong Hào bằng vào cái này bí bảo, tại cấp Phong Hào cơ hồ là tung hoành vô địch, cũng chỉ có một chút chân chính lão quái vật cấp Phong Hào, mới có thể áp chế một cái, có thể thấy được chỗ tốt này lớn bao nhiêu!"

Tô Bình gật đầu.

Gần son thì đỏ, có thể lý giải.

Cho dù là chân chạy, nhưng có thể đi theo Truyền Kỳ bên người, hoàn toàn chính xác sẽ được ích lợi không nhỏ.

Bất quá, chỗ tốt này tuy lớn, nhưng hắn hứng thú cũng không lớn, hắn không cái này thời gian rỗi.

Lại nói, bên cạnh hắn còn có Joanna, gia hỏa này bản tôn cảnh giới thế nhưng là xa xa siêu việt Truyền Kỳ đấy, muốn tìm người chỉ điểm, còn không bằng tìm nàng đâu.

"Còn có cái khác chỗ tốt a?" Tô Bình hỏi.

Ừm

Tần Thư Hải chính nói đến kích tình, bên cạnh Phí Ngạn Bác cũng nghe được một mặt kích động, nhưng Tô Bình lời nói lại lập tức để bầu không khí nguội xuống.

Tần Thư Hải ngẩn người, nhìn thấy Tô Bình một mặt bình tĩnh dáng vẻ, có chút ngạc nhiên, chợt có chút mê hoặc, hắn cảm giác mình đối (với) Tô Bình phán đoán, lại muốn tiếp cải biến một cái, gia hỏa này có chút để hắn nhìn không thấu a.

Ngay cả Phong Tháp cũng không biết được, có thể thấy được phía sau không có Truyền Kỳ.

Đã không Truyền Kỳ, chẳng lẽ nghe thế dạng cơ hội, ngươi không nên kích động một chút không? !

Trong lòng của hắn hơi im lặng, nhưng vẫn là nói: "Đương nhiên là có đấy, gia nhập Phong Tháp làm việc chỉ là một trong chỗ tốt, cũng có một chút tính tình lãnh ngạo độc hành cấp Phong Hào, không thích bị câu thúc, không nguyện ý gia nhập."

"Nếu như không gia nhập Phong Tháp, còn có thể thu hoạch được Tinh lực nguyên thạch ban thưởng, đây là tu luyện Thần Khí, cho dù là đối (với) cấp Phong Hào tu luyện, đều có rõ rệt tăng lên hiệu quả."

"Còn có đột phá Truyền Kỳ tâm đắc, đây càng là bảo vật vô giá!"

Tô Bình nhíu mày.

Mấy dạng này, hắn giống như đều hứng thú không lớn.

Đột phá Truyền Kỳ tâm đắc?

Mặc dù mỗi vị Truyền Kỳ đột phá lộ tuyến khác biệt, tâm đắc đều có khác biệt, có thể hiểu rõ hơn một chút, nhưng những vật này, hắn hoàn toàn có thể hỏi thăm Joanna, hoặc là làm cho hắn tại Thần Vực bên trong tìm chút Truyền Kỳ cấp đấy, mỗi ngày đến truyền thụ cho hắn.

Mà cái kia Tinh lực nguyên thạch, là tu luyện bảo vật, vật này là tiêu hao phẩm, mãi mãi cũng sẽ không ngại nhiều, xem như hắn duy nhất có điểm hứng thú đồ vật.

"Không có?" Tô Bình hỏi.

". . ."

Tần Thư Hải có chút không nói gì.

Như thế vẫn chưa đủ?

"Mười vị trí đầu, chỗ tốt cơ bản chỉ chút này, nhưng nếu như ngươi lấy được cao hơn xếp hạng, chỗ tốt sẽ càng nhiều, tỉ như đoạt được đệ nhất, chỗ tốt kia nhiều đến Truyền Kỳ đều sẽ đỏ mắt, tỉ như có một loại thiên phú thạch đồ vật, có thể làm cho sủng thú cảm ngộ ra kỹ năng thiên phú, làm sủng thú chiến lực bạo tăng!"

"Thiên phú thạch? Kỹ năng thiên phú?"

Tô Bình sững sờ, thứ này chưa từng nghe qua.

"Cụ thể ta cũng không rõ lắm, quay đầu ngươi có thể tự mình đi tìm hiểu hiểu rõ." Tần Thư Hải nói ra, Tô Bình phản ứng để hắn có chút bị đả kích đến, không muốn nói thêm nữa.

Tô Bình gật gật đầu, đem cái này thiên phú thạch tạm thời nhớ kỹ.

Hắn tự hỏi đối (với) sủng thú coi như hiểu rõ, nhưng còn không có nghe nói qua, sủng thú rõ ràng còn có thiên phú kỹ năng đấy.

Hắn chỉ biết là có truyền thừa kỹ năng, đó là huyết mạch tương truyền, mỗi cái sủng thú đều có đấy, cho dù là một cái cấp thấp Lôi Quang Thử, (  thiểm điện  ) chính là truyền thừa của nó kỹ năng, là khắc vào cốt tủy bản năng kỹ năng.

Nhưng thiên phú kỹ năng, chưa từng nghe thấy.

"Nói như vậy, nếu có này thiên phú kỹ năng, Tiểu Khô Lâu tại bây giờ trên cơ sở, chiến lực còn có thể lần nữa trên phạm vi lớn tăng trưởng?" Tô Bình trong lòng hơi động, chuẩn bị quay đầu lại hỏi một chút hệ thống

Tần Thư Hải nhìn thấy Tô Bình không nhúc nhích biểu lộ, trong lòng ngầm cười khổ, không nói thêm nữa, dựa vào ghế nghỉ ngơi, ngắn ngủi này vài phút nói lời, so với hắn đi qua mấy tháng nói đều nhiều hơn.

Bên cạnh Phí Ngạn Bác nghe được hai người nói chuyện, trái tim thùng thùng cuồng loạn.

Như thế một hồi nghe được tin tức, so với hắn trước kia sưu tập đến còn nhiều hơn được nhiều.

"Nghe nói các ngươi cửa hàng, tuyển một cái tiểu cô nương cử đi quán quân?" Tần Thư Hải nhìn qua phía dưới đang tại chuẩn bị đấu trường, lấy tùy ý giọng điệu nói ra.

Tô Bình gật đầu, biết đối phương hẳn là nghe qua thân phận của hắn đấy, đoán chừng hơn phân nửa còn biết, vị tiểu cô nương này chính là hắn muội muội, chỉ là không có điểm phá, sợ lộ ra hiểu rõ quá nhiều, xâm phạm đến hắn.

"Lúc đầu chỉ muốn tùy tiện chơi đùa, làm chút ít vốn sinh ý, có người nhất định phải cùng ta cạnh tranh, ta không thể làm gì khác hơn là cầm cái quán quân, trấn áp một chút." Tô Bình nói ra.

Tần Thư Hải nghe được hắn cái này hời hợt khẩu khí, có chút im lặng, đây chính là quán quân, liền xem như bọn hắn Tần gia cũng không dám nói trăm phần trăm có thể ăn, nghe Tô Bình khẩu khí, giống như là đã đến hắn trong chén tựa như.

"Nguyên lai là Liễu gia những cái kia mắt không mở đồ vật."

Trong lòng mặc dù oán thầm Tô Bình, nhưng Tần Thư Hải trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài, về phần Liễu gia, hắn nói đến không chút khách khí, cũng không sợ bị người đánh cắp nghe được.

"Ta liền nói, lấy Tô huynh tầm mắt, tại sao sẽ ở ý lên những đứa bé này tử chơi đùa đồ vật, cái này Liễu gia là nên dạy dỗ, những năm này để bọn hắn cướp được sủng thú cửa hàng khối này sinh ý, lòng tham không đáy, chính mình ăn thịt, còn không cho người khác ăn canh, lẽ nào lại như vậy!"

Tô Bình chỉ cười cười, không nói gì.

Đối (với) Tần Thư Hải mà nói, cái này Tinh Anh Liên Tái đích thật là trò trẻ con, không có ý gì.

Vô luận là tuyển thủ sủng thú, vẫn là chiến đấu chỉ huy các loại, đều thô thiển ngây thơ.

Bất quá, đã đến toàn cầu trận chung kết lúc tiêu chuẩn, vẫn có chút đồ vật đấy, chỉ là trước mắt là căn cứ khu tuyển bạt chiến, trình độ cũng quá nhiều, cho dù là đoạt được mười vị trí đầu, cũng là dễ như trở bàn tay, về phần quán quân, cũng chỉ là có chút độ khó thôi.

"Bất quá, chúng ta Tần gia thế hệ này, ra tốt bại hoại."

Tần Thư Hải bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, ánh mắt lại không nhìn Tô Bình, mà là y nguyên tùy ý đánh giá phía trước đấu trường, rất tùy ý mà nói: "Là chúng ta Tần gia Thiếu chủ, đời kế tiếp tộc trưởng, thiên phú so với ta năm đó còn tốt, lần này dự thi, cũng là xung quan quân đi đấy, đoán chừng sẽ cùng Tô huynh có ma sát. . ."

Tô Bình không nhịn được cười một tiếng, rốt cuộc nhịn không được nói chính đề.

"Hậu bối có tiền đồ, thật đúng là chúc mừng." Tô Bình cười nói.

Tần Thư Hải nhìn hắn một cái, có chút im lặng, 'Hậu bối' lời này từ trong miệng người khác nói còn tốt, từ trong miệng ngươi cũng rất khó chịu rồi, nói là Thiếu chủ, nhưng đối phương tuổi tác nhưng so sánh Tô Bình còn lớn hơn mấy tuổi.

"Cũng là gặp may mắn thôi." Tần Thư Hải thở dài.

Tô Bình gặp hắn thở dài, nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không đánh tiếp thú hắn, nói: "Nếu là tranh tài, vậy dĩ nhiên là công bằng cạnh tranh, quán quân năng giả cư chi, mặc kệ người nào thua, ta tin tưởng đều không cái gì có thể nói, đúng không?"

Tần Thư Hải đôi mắt hơi sáng, hắn muốn chính là Tô Bình lời này.

Tránh khỏi tại trên sàn thi đấu, bọn hắn Tần gia đem Tô Bình cử đi người cho đánh ngã, Tô Bình cũng giống đối (với) Chu gia như thế, đến bọn hắn Tần gia hồ nháo một phen, vậy coi như ném đại nhân.

"Tô huynh ngược lại là nhìn thoáng được, đúng là như thế, tranh tài nha, công chính thứ nhất, vốn chính là tiểu hài so tài một chút đồ vật, còn đùa nghịch thủ đoạn, vậy liền quá thấp kém rồi."

"Là đâu. "

"Vậy ta liền cầu chúc Tô huynh, có thể đã được như nguyện rồi, có thể nhìn thấy Liễu gia bị chèn ép, ta cũng cao hứng." Tần Thư Hải cười nói.

Tô Bình cười ha ha, nghĩ thầm nếu như ngươi thấy tự mình Thiếu chủ đạt được quán quân, hẳn là sẽ càng cao hứng.

Khi bọn hắn lúc nói chuyện, tranh tài cũng chính thức đã bắt đầu.

Khu đợi thi đấu đã đầy chỗ, trận quán người xem thông đạo cũng phong bế, tại vạn chúng chú mục dưới, tranh tài mở ra!

Tần Thư Hải không đi, ngồi ở Tô Bình bên người, cùng hắn cùng một chỗ xem so tài.

Tại khu đợi thi đấu chính là một ngàn người, vòng thứ nhất là đối kháng thí luyện thi đấu.

Ở phía dưới trong sân, xuất hiện một cái to lớn dụng cụ, tại dụng cụ đằng sau, đứng đấy một đầu dài hơn mười thước, cả người vòng quanh sương mù yêu thú, đó là ác ma hệ vực sâu ác mộng thú..