Chương 316: Gió nổi mây phun

Chương 316: Gió nổi mây phun

Đến lúc cuối cùng một giây thời gian về không, thí luyện thi đấu kết thúc.

Tấn cấp danh ngạch chọn lựa đi ra.

"Giấu nghề" Tô Lăng Nguyệt tự nhiên cũng đứng hàng trong đó, với lại điểm tích lũy còn mệt hơn tích đến khá cao, sắp xếp thứ năm!

Tại đây trong đó, còn có La Phụng Thiên, hắn là trong mười người duy nhất không có lấy được Mộng Cảnh Thạch, chỉ bằng vào tự thân tích lũy chém giết người, ngạnh sinh sinh giết vào mười vị trí đầu đấy, bài vị thứ bảy, điểm tích lũy 36!

Toàn bộ thí luyện thi đấu một phần ba người, đều bị La Phụng Thiên chém giết!

Biểu hiện của hắn, cũng gây nên không ít người chú mục, làm cho người khắc sâu ấn tượng, liệt vào cực kỳ nguy hiểm đối thủ, chí ít có thể sắp xếp đến năm mươi vị trí đầu chiến lực bên trong!

Trừ bọn họ ra hai vị, cái khác tám vị cũng đều thực lực không tầm thường, trong đó có Diệp gia, Liễu gia, Tần gia các đại gia tộc tử đệ.

Bất quá có là trong gia tộc hạch tâm dòng chính, địa vị phi phàm, có là trong gia tộc yên lặng không đáng chú ý con thứ, thanh danh không hiện, ở chỗ này một khi bộc phát, gây nên oanh động!

Khi mười cái danh ngạch dừng lại, trận đầu thí luyện thi đấu tuyên bố kết thúc.

Tấn cấp tuyển thủ, đạt được toàn trường tiếng vỗ tay reo hò, tại toàn trường chú mục hạ đi xuống võ đài.

Mà những cái kia thất bại tuyển thủ, thì từng cái ảm đạm rời sân, có trong đám người tìm tới chém giết mình người, ném đi hung tợn ánh mắt.

La Phụng Thiên ở bên trong dễ thấy nhất, chung quanh nhìn về phía hắn ánh mắt bất thiện nhiều nhất, đến thôn phệ nhưng hắn biểu lộ lạnh nhạt, hồn nhiên không thèm để ý dáng vẻ.

Tô Lăng Nguyệt thì là một mặt lòng còn sợ hãi cùng may mắn, tại biết mình tấn cấp lúc, nàng ngực nhấc lên một tảng đá lớn rốt cuộc rơi xuống, hết sức kích động.

Nhìn qua kết quả Tô Lăng Nguyệt, Tô Bình cảm thấy trở về có cần phải cho nàng phổ cập khoa học hạ Ngân Sương Tinh Nguyệt Long năng lực, tránh khỏi phía sau trong trận đấu  bị nàng quá phận thận trọng lôi chân sau.

"Chúc mừng Tô huynh." Tần Thư Hải cười chúc mừng.

"Các ngươi Tần gia cũng không tệ, hạt giống tốt thật nhiều." Tô Bình cũng hàn huyên nói.

Tần Thư Hải cười cười.

Lúc này, vòng thứ hai thí luyện thi đấu bắt đầu.

Lại là trăm người chiến.

Từng có vòng thứ nhất kinh nghiệm, lần này ngược lại không ai ở đằng kia cổ lão chiến đấu giữa sân, đối (với) người bên cạnh xuất thủ, đều rất an tĩnh chờ đợi.

Lần này địa đồ cũng là tổng hợp chiến đấu trận, nhưng không phải rừng rậm chiến, mà là bình nguyên chiến, có mảnh nhỏ rừng cây, có thể che dấu, bên trong vùng bình nguyên có đầm lầy, cự thạch những vật này.

Mỗi lần chiến đấu địa đồ khác biệt, bảo đảm công chính tính.

Nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt sau khi tấn cấp, Tô Bình đối (với) phía sau tranh tài cũng không có cái gì hứng thú, dựa vào ghế nhắm mắt dưỡng thần.

Tần Thư Hải gặp Tô Bình bộ dáng này, trong lòng có chút bất đắc dĩ, hắn còn muốn bồi Tô Bình cùng một chỗ xem bọn hắn Tần gia Thiếu chủ chiến đấu, cũng tốt để Tô Bình tìm hiểu một chút, bọn hắn Tần gia Thiếu chủ thiên tư.

Nhưng Tô Bình tựa hồ đối với này không quan tâm chút nào.

Thật sự cứ như vậy tự tin a?

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Theo từng tràng thí luyện thi đấu kết thúc, toàn trường thỉnh thoảng bộc phát ra kinh hô cùng reo hò.

Tại đây chút thí luyện thi đấu ở bên trong, toát ra không ít hung hãn nhân vật, trong đó có một trận thí luyện thi đấu, bên trong nhất nhân trảm giết gần bảy mươi người, đoạt năm khối Mộng Cảnh Thạch, đoạt được điểm tích lũy độc chiếm vị trí đầu, cho dù là tại mười trận thí luyện thi đấu ở bên trong, cũng là sắp xếp cao nhất, gây nên cửa ải cực kỳ lớn chú.

"Cái này Diệp gia Thiếu chủ, lệ khí có chút lớn a!"

"Mặc dù không phải thật sự đấy, nhưng chém giết nhiều người như vậy, cũng là đắc tội không ít người."

"Nghe nói thế hệ này Diệp gia Thiếu chủ, thiên phú cực cao, nếu như không phải là vì tham gia lần này Tinh Anh Liên Tái, đã sớm có thể trở thành cao đẳng Chiến Sủng Sư rồi."

"Cấp sáu bộc phát ra tới gần cấp chín chiến lực, đây đều là quái vật gì!"

Khu đợi thi đấu, đám người nghị luận ầm ĩ.

Mục gia tử đệ chỗ khu vực, mấy người lấy ở giữa một thanh niên cầm đầu, thanh niên này là Mục gia đương đại Thiếu chủ, tuổi tác so với kia Diệp gia Thiếu chủ nhỏ hơn mấy tuổi, tại đây một giới hiển nhiên không có ý định trùng kích cao bao nhiêu xếp hạng, chỉ là để tăng trưởng kinh nghiệm đấy.

"Lần này, cái này Diệp gia cùng Tần gia, có phải tranh rồi." Một cái Mục gia tử đệ nói ra.

Bọn hắn Mục gia đời trước đoạt được tuyển bạt chiến quán quân, đến thế hệ này, Mục gia Thiếu chủ Mục Trần mới vừa vặn học viện tốt nghiệp, cánh chim chưa đầy đặn, tự nhiên không có ý định cứng rắn, lại đoạt quán quân.

Phong thủy luân chuyển, bọn hắn cũng không trông cậy vào có thể tiếp tục liên tục.

"Cái kia Liễu gia Liễu Kiếm Tâm cũng không tệ, mặc dù không phải Thiếu chủ, nhưng cũng là Liễu gia thiên tài." Ngồi ở ở giữa, khí độ ung dung Mục Trần sắc mặt lạnh nhạt nói.

Mặc dù mục tiêu của hắn lần này, chỉ là tiến vào mười vị trí đầu, nhưng nhìn những này có thể tranh năm vị trí đầu, thậm chí ba thứ hạng đầu người, y nguyên mang theo nhìn xuống khí độ.

Chỉ vì hắn là Mục gia Thiếu chủ.

Lại cho hắn năm ba, tại hạ một giới lúc, mục tiêu của hắn chính là kiếm chỉ đệ nhất!

Một bên khác, Liễu gia tử đệ khu vực.

"Kiếm Tâm ca, cái kia chính là Tô Lăng Nguyệt, dung mạo cũng không tồi." Một cái Liễu gia tử đệ khẽ cười nói.

Ngồi ở trong đó Liễu Kiếm Tâm nhìn thoáng qua, lạnh nhạt nói: "Không thể khinh thường, đối phương đầu kia Long Thú, hẳn là không phát huy ra toàn lực."

"Phát huy ra cũng không có gì, theo ta thấy tối đa cũng liền cấp tám thôi, cùng tộc trưởng suy đoán đồng dạng, với lại người nữ kia rất yếu, chỉ cần đem nàng giải quyết, mạnh hơn sủng thú cũng vô dụng."

"Đáng tiếc, ta không gặp được nàng, nếu không làm cho hắn tại đây thí luyện thi đấu liền về nhà khóc đi."

"Ai, ta ngược lại thật ra cùng với nàng cùng một cái đấu trường, nhưng không tìm được nàng."

"Được rồi, lần này đối thủ chân chính là cái kia Tần gia gia hỏa, cái kia Tần Thiếu Thiên chủ lực Chiến Sủng còn không có bại lộ, bằng một cái cấp bảy huyết thống phó sủng liền nhẹ nhõm tấn cấp, nghe nói gia hỏa này tại bí cảnh bên trong chém giết qua yêu thú cấp chín, cũng không biết là thật hay giả."

"Cấp chín? Làm sao có thể!"

"Coi như chém giết, cũng là ở gia tộc trưởng bối cùng đi hạ xử lý a, cái này tin tức?"

Mấy cái Liễu gia tử đệ, nhìn về phía Tần gia phương hướng ánh mắt, đều trở nên ngưng trọng, tin tức là thật là giả không được biết, nhưng cái này Tần Thiếu Thiên biểu hiện, hoàn toàn chính xác để bọn hắn cảm giác được đáng sợ.

Đáng sợ không phải sủng thú, mà là đối với chiến đấu nắm chắc, hời hợt kia, giống như nghệ thuật tứ lạng bạt thiên cân phương thức chiến đấu, đã hoa lệ, lại đáng sợ.

. . .

Tần gia khu vực.

Một cái khí độ thong dong, dáng người cao ngất thanh niên ngồi ở mấy cái con cháu nhà họ Tần đang bao vây, ánh mắt của hắn không có nhìn về phía nơi khác, mà là khẽ ngẩng đầu, nhìn qua trên sàn thi đấu xanh thẳm bao la bầu trời.

Trên bầu trời mây trắng phiêu động, hắn nhìn đến say sưa ngon lành.

"Thiếu chủ, cái kia Mục gia Thiếu chủ còn không có trưởng thành, nhưng hắn thủ đạo giả có chút đáng sợ, mặc dù biểu hiện rất điệu thấp, nhưng chiến lực tuyệt sẽ không thấp hơn cấp tám!"

"Cái kia Liễu gia cũng thế, trừ bọn họ ra nhà Thiếu chủ, còn có cái kia Liễu Kiếm Tâm, chiến lực cũng rất mạnh, nghe nói hắn là lần này cử đi năm vị trí đầu tồn tại."

"Cái kia Diệp gia thế hệ này 'Rồng " cũng rất mạnh!"

Mấy cái con cháu nhà họ Tần đang cùng Tần Thiếu Thiên báo cáo tình huống.

Nhưng bọn hắn nói xong một lần về sau, lại nhìn thấy tự mình Thiếu chủ vẫn còn đang nhìn qua đỉnh đầu bầu trời.

Bọn hắn cũng ngẩng đầu nhìn, cái gì đều không nhìn ra.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, đều là khẽ cười khổ, một người trong đó thận trọng nói: "Thiếu chủ, chúng ta vừa nói, ngài. . . Đã nghe được a?"

Tần Thiếu Thiên có chút nhắm mắt, một lát sau lại mở ra, nói khẽ: "Nhìn thấy thanh kiếm kia rồi sao?"

Kiếm

Mấy người sững sờ, đều là ngẩng đầu, trên bầu trời ngoại trừ tung bay mây, nào có kiếm?.