Chương 317: Huynh muội khế ước

Chương 317: Huynh muội khế ước

Ngày đầu thí luyện chiến kết thúc.

Top 100 danh sách ra lò.

Cùng nhau tuyên bố đi ra còn có Top 1000 danh sách.

Hai điểm tuyển thủ biểu tại các phương truyền thông đưa tin dưới, đồ bản toàn bộ Long Giang mạng nội bộ.

Trong đó được chú ý nhất đấy, chính là Top 100 trong danh sách một chút biểu hiện kiệt xuất người, tại từng cái trang web tổng hợp bỏ phiếu dưới, đoạt giải quán quân nhiệt độ cao nhất, là Mục gia mục nguyên thủ.

Người này biểu hiện cực kỳ kinh diễm, tại thí luyện trong chiến đấu tung hoành vô địch, không có người nào là địch!

Tăng thêm hắn dòng họ là mục.

Mọi người tự nhiên mà vậy nghĩ đến lần trước quán quân, chính là Mục gia Mục Vân Phi!

Chỉ là, tại thượng lưu trong vòng luẩn quẩn cũng biết, cái này mục nguyên thủ là thế hệ này Mục gia Thiếu chủ, Mục Trần thủ đạo nhân thôi, gia tộc khác không có khả năng để một cái thủ đạo nhân đoạt giải quán quân.

Xếp tại mục nguyên thủ về sau đấy, chính là Diệp Long Thiên!

Bằng vào Thú Liệp chiến bạo lực biểu hiện, dẫn tới vô số người chú mục, dựa vào bản thân sức một mình, cơ hồ chém giết nửa cái bãi săn người, thể hiện ra lực lượng vô địch.

Hắn cũng là Diệp gia đương đại Thiếu chủ!

Xếp hạng thứ ba đấy, là Liễu Kiếm Tâm.

Liễu gia dòng chính.

Sắp xếp thứ tư đấy, cũng họ Liễu, là Liễu gia thế hệ này Thiếu chủ, Liễu Thanh phong.

Thứ năm là Chu Vân.

Thứ sáu. . .

Thứ bảy. . .

Thứ tám là Tần Thiếu Thiên.

Thứ chín là Hứa Cuồng.

. . .

Người thứ mười ba, Tô Lăng Nguyệt.

Bằng vào Ngân Sương Tinh Nguyệt Long biểu hiện, tăng thêm trước đó bị tuyên truyền đến xôn xao cử đi quán quân, khiến cho Tô Lăng Nguyệt cũng có tương đối cao nổi tiếng.

Bây giờ, trên mạng liên quan tới Tô Lăng Nguyệt các loại mặt trái tin tức, đã dần dần tinh thần sa sút, xuất sắc thực lực đưa nàng hình tượng vãn hồi không ít, với lại Liễu gia cũng không ở phía sau mặt tiếp tục chuyển vận, dù sao đã so đến Top 100 chiến, lại dựa vào những này ầm ĩ thanh âm nhiễu loạn, đã không nhiều lắm ý nghĩa.

. . .

Cùng Tần Thư Hải cùng Phí Ngạn Bác phân biệt về sau, Tô Bình đem Tô Lăng Nguyệt đưa đón trở về.

Cái này ngày đầu thí luyện chiến, tại từng cái điện đài tiếp sóng, lão mụ cũng quan sát tranh tài. Tại hai người vừa tới nhà lúc, nàng liền một mặt kinh hỉ cùng kích động tiến lên, lôi kéo Tô Lăng Nguyệt nói lên tranh tài sự tình, giảng thuật nàng quan sát toàn bộ tranh tài mạo hiểm cảm thụ, nên nói đến Tô Lăng Nguyệt như thế nào biến nguy thành an lúc, trên mặt lại là tràn ngập kích động lại là tự hào.

Tô Lăng Nguyệt bị nàng nắm lấy tán dương, biểu lộ có chút xấu hổ.

Tô Bình nhìn thấy lão mụ nhiệt tình như vậy, có chút ăn dấm, nhưng các loại lão mụ kéo lấy Tô Lăng Nguyệt, trọn vẹn nói sau một tiếng, hắn mới bỗng nhiên cảm nhận được, ca ngợi tựa hồ cũng là một loại tàn phá.

Cái này khiến hắn bỗng nhiên có chút may mắn lỗ tai của chính mình, có thể rơi vào thanh tịnh, cũng rất tốt.

Vào lúc ban đêm, Tô Bình cũng thuận đường dính ánh sáng, no mây mẩy ăn một bữa phong phú bữa tối.

Trên bàn cơm, mẹ máy hát y nguyên không có đóng qua, không ngừng tán dương Tô Lăng Nguyệt, nói cái gì từ nàng ba tuổi đái dầm liền có thể nhìn ra, nàng rất có 'Tiền đồ " bây giờ quả nhiên không có 'Cô phụ kỳ vọng' .

Còn có cái gì khi còn bé đem bắt chính mình bím tóc nam hài, cho đánh khóc trở về tìm phụ huynh, liền nhìn ra nàng thiên phú chiến đấu, là trời sinh khi Chiến Sủng Sư liệu.

Tô Lăng Nguyệt ăn ăn, đầu sắp chôn đến dưới đáy bàn rồi.

Tô Bình cũng kìm nén đến đau bụng, ba tuổi đái dầm sự tình, hắn trong trí nhớ một chút cũng không có, không nghĩ tới gia hỏa này bây giờ dáng dấp như hoa như ngọc đấy, còn bị trong lớp nam sinh coi như nữ thần đối đãi, giờ đợi lại có mạnh như vậy sự tình.

. . .

Cơm tối kết thúc.

Tô Bình vẫn là như cũ, về tiệm nghỉ ngơi, tại Nơi Nuôi Dưỡng bên trong còn có thể thuận tiện tu luyện.

Thời gian còn sớm, Tô Lăng Nguyệt cũng đi theo ra ngoài.

Tô Bình không đuổi nàng, vừa vặn cũng muốn làm cho hắn thuần thục thuần thục Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, miễn cho chiến đấu phía sau, thật sự cản trở rồi.

Tục ngữ nói không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ Thanh Đồng cấp đồng đội.

Chớ nói chi là nàng còn là một hắc thiết.

"Ngươi đang ở đây cười cái gì?" Tô Lăng Nguyệt buồn buồn theo ở phía sau, cắn răng nói.

"Ta nào có cười."

"Nhưng bờ vai của ngươi đang run!"

"Đêm xuống, có chút lạnh."

"Ngươi! . . . Ngươi tốt nhất tất cả đều quên!"

"Quên ngươi đái dầm sự tình?"

Tô Lăng Nguyệt lập tức phát điên, nàng liền biết, gia hỏa này đang cười trộm!

"Mẹ đều là nói bậy đấy, ta khi còn bé sự tình ta đều nhớ, ta không có khả năng làm ra chuyện như vậy, là ngươi làm đấy, mẹ là nhớ lộn!" Tô Lăng Nguyệt nghiến răng nghiến lợi nói.

Tô Bình cười ha ha, còn vung nồi?

Lúc này đến cửa hàng rồi, Tô Bình trên cửa đẩy, cổng liền mở ra, không có chìa khoá, ý niệm của hắn chính là chìa khoá.

Tiến vào trong tiệm, Tô Bình đi vào trắc nghiệm gian phòng, thu hồi nụ cười trên mặt, nói: "Ngày mai là quyết đấu thi đấu, ngươi ở nơi này hảo hảo thích ứng một cái Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, trước mắt ngươi, còn không có cách nào hoàn toàn phát huy ra năng lực của nó, làm một cái Chiến Sủng Sư, nếu như đối với mình sủng thú không thể hoàn toàn nắm giữ, thật là không hợp lệ."

Tô Lăng Nguyệt âm âm nhìn hắn một cái, hừ lạnh một tiếng, bất quá nghĩ đến hôm nay chiến đấu sự tình, cũng không tâm tình lại cùng Tô Bình xoắn xuýt trên bàn cơm nháo kịch.

"Ở chỗ này trắc nghiệm, có thể hay không đem ngươi nơi này làm đổ?" Tô Lăng Nguyệt đi vào trắc nghiệm gian phòng.

Tô Bình cười một tiếng, "Làm đổ tính ngươi bản sự."

Tô Lăng Nguyệt nhíu mày, đưa tay đem Huyễn Diễm Thú cùng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đều kêu gọi ra.

"Nếu không, ngươi tới cho ta làm bồi luyện?" Tô Lăng Nguyệt bỗng nhiên đôi mắt nhất chuyển, nhiều hứng thú nhìn xem Tô Bình, lộ ra mấy phần không có hảo ý ánh mắt.

Tô Bình sững sờ, cũng nhất thời lộ ra nụ cười, "Đây cũng không phải là ta nói lên."

"Hừ, ai sợ ai."

Tô Bình nhếch miệng lên một vòng đường cong, tiện tay đem trắc nghiệm cửa phòng đóng lại, đi vào bên cạnh, nói: "Muốn cái gì sân bãi?"

"Tổng hợp chiến đấu trận." Tô Lăng Nguyệt nói ra.

Mặc dù nàng cảm thấy mình tại cực băng trong hoàn cảnh, càng có thể phát huy ra Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chiến lực, có thể tốt hơn cùng Tô Bình tác chiến, nhưng ngày mai tranh tài nhưng chưa chắc sẽ là vậy băng hoàn cảnh, bình thường đều là tổng hợp chiến đấu trận, cho nên trước mắt rèn luyện, cũng là vì ngày mai làm chuẩn bị.

Tô Bình gật đầu, điều tổng hợp chiến đấu trận.

Một chỗ có sơn lâm, hồ nước, loạn thạch bình nguyên xuất hiện.

Tại gian phòng chiến đấu trong sân, không gian có mặt cong, vô hạn kéo dài, bên trong diện tích xa so với gian phòng biên giới nhìn sang phải lớn, có thể thỏa thích chiến đấu.

Tô Lăng Nguyệt lúc này nhảy vào chiến đấu trận.

Hai cái sủng thú cũng theo sát phía sau.

"Nói xong rồi, ngươi nhưng không cho dùng ngươi cái kia khô lâu sủng." Tô Lăng Nguyệt nói ra, nàng đối (với) Tô Bình cái kia khô lâu sủng còn ký ức như mới, ban đầu ở học viện giao lưu tranh tài, một đao cơ hồ chém giết cái kia cấp chín Thâm Uyên Ma Xà, đơn giản kinh khủng.

Tô Bình cười một tiếng, "Đối phó ngươi, còn không đến mức."

Nghe thế bị xem nhẹ, Tô Lăng Nguyệt trong lòng tức giận, cũng không nói thêm lời, cắn răng lập tức tấn công mạnh mà lên, đầu tiên để Huyễn Diễm Thú xuất kích.

Tô Bình thân thể hơi rung nhẹ, nhẹ nhõm tránh thoát Huyễn Diễm Thú ma diễm pháo oanh.

"Sợ hãi thét lên."

Huyễn Diễm Thú đột nhiên phát ra một trận chói tai thét lên, tinh thần hỗn loạn kỹ năng, đối (với) một chút tinh thần lực thấp hơn Huyễn Diễm Thú đấy, có thể xuất hiện sợ hãi tâm lý, nghiêm trọng hơn người, sẽ tư duy hỗn loạn, hoặc là tại chỗ ngu ngơ, suy nghĩ đình chỉ.

Một cỗ tinh thần trùng kích đánh tới, Tô Bình đôi mắt nhíu lại, tinh thần lực đột nhiên vờn quanh thành vòng, cùng lúc đó lại cấu tạo ra một đạo tinh thần chày gỗ, gõ vào vòng lên, bắn ra một đạo tinh thần ba động.

Im ắng va chạm xuất hiện, hai đạo tinh thần trùng kích đồng thời biến mất, bị triệt tiêu.

"Hàn Băng long tức!"

Tô Lăng Nguyệt tại Huyễn Diễm Thú phóng xuất ra 'Sợ hãi thét lên' đồng thời, để bên cạnh Ngân Sương Tinh Nguyệt Long xuất thủ, kỹ năng nối tiếp đến cực kỳ đúng chỗ, nhưng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long vừa phun ra long tức, Tô Bình thân thể liền nhảy vọt né tránh, không bị đến nửa điểm ảnh hưởng.

Tô Lăng Nguyệt lập tức sững sờ, hiển nhiên không ngờ tới Huyễn Diễm Thú tinh thần công kích thế mà mất đi hiệu lực.

Sưu

Tô Bình sau khi hạ xuống, thân thể bỗng nhiên hướng Tô Lăng Nguyệt đánh tới.

Tại bên người nàng Huyễn Diễm Thú cùng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đồng thời phản ứng, kinh sợ mà tiến lên chặn đánh.

Rống

Tô Bình yết hầu đột nhiên tráng kiện một vòng, đột nhiên há mồm, tuôn ra một đạo long hống!

Cái này cuồng bạo long ngâm chấn động, để Ngân Sương Tinh Nguyệt Long cùng Huyễn Diễm Thú đồng thời thân thể trì trệ, nhất là Huyễn Diễm Thú, tại chỗ ngã xuống đất, run lẩy bẩy, hắc bạch phân minh trong đôi mắt tràn ngập sợ hãi.

Sau một khắc, Tô Bình thi triển siêu tốc bắn vọt, thân thể đột nhiên lóe lên, giống như kiểu thuấn di lách qua Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, xuất hiện ở Tô Lăng Nguyệt trước mặt.

Đông

Ngón giữa cong lên, nhẹ nhàng đánh ở trên trán của nàng.

Thiếu nữ như mộng bừng tỉnh.

Nhìn thấy gần ngay trước mắt Tô Bình, Tô Lăng Nguyệt run lên một lát, đột nhiên có chút ủy khuất, đồng thời cũng có chút e ngại, nàng bỗng nhiên phát giác được, chính mình xa so với trong tưởng tượng yếu hơn.

Ngày mai chiến đấu, còn có thể thắng được đi a?

Tô Bình thấy được nàng trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, nhíu mày, chợt phát hiện chính mình tựa hồ giống như đem nàng đả kích.

Dạng này trạng thái đi dự thi không thể được, sẽ chỉ càng sợ.

"Ta dẫn ngươi đi cái địa phương đi."

Hơi suy nghĩ một cái, Tô Bình nói ra.

Hắn dự định mang Tô Lăng Nguyệt, tiến về phía trước bồi dưỡng thế giới!

Tại bồi dưỡng thế giới, sinh tử có thể nghịch chuyển, có thể mức độ lớn nhất thể hiện ra, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chiến lực!

Đây cũng là hắn lần thứ nhất, dẫn người loại đến thôn phệ tiến về phía trước bồi dưỡng thế giới.

"Đi đâu?" Tô Lăng Nguyệt lấy lại tinh thần, nghi hoặc hỏi.

Tô Bình không nói, quay người rời đi cửa hàng, cõng qua Tô Lăng Nguyệt, điều ra bồi dưỡng thế giới danh sách.

Cái này danh sách trừ hắn ra, không ai có thể trông thấy, cho dù là Joanna cũng không được, trừ phi đạt được hắn trao quyền.

Rất nhanh, Tô Bình lựa chọn một cái cùng Lam Tinh tương cận thế giới, chỉ bất quá phía trên một mảnh hoang vu.

"Nhắm mắt lại." Tô Bình nói ra.

Hở

Tô Lăng Nguyệt mê hoặc.

Bất quá nhìn thấy Tô Bình biểu lộ trước nay chưa có nghiêm túc, trong nội tâm nàng rung động hai lần, vẫn là ngoan ngoãn hai mắt nhắm nghiền, chỉ là lông mi có chút run run, cho thấy nội tâm khẩn trương.

Mỹ nhân nhắm mắt, hình tượng này rất đẹp.

Tô Bình giờ khắc này mới đột nhiên cảm giác được, gia hỏa này. . . Là một cái mỹ nữ.

Hắn hơi hoảng hốt một cái, ánh mắt từ nàng có chút phiếm hồng gương mặt bên trên thu hồi, mở ra bồi dưỡng thế giới cửa sổ.

Vòng xoáy màu đen, mang theo sâu không lường được khí tức xuất hiện.

Joanna cảm giác được thế giới khác khí tức, từ Nơi Nuôi Dưỡng bên trong đi ra, nghi ngờ nhìn xem Tô Bình, nhưng không lên tiếng.

Tô Bình không có ý định mang Joanna, mà là tay lấy ra tạm thời giấy khế ước.

Muốn đi bồi dưỡng thế giới, nhất định phải ký kết khế ước, giống Joanna dạng này nhân viên ngoại trừ.

Tô Bình chưa hề cùng nhân loại ký kết qua khế ước, nhưng dĩ vãng đủ loại nói cho hắn biết, nhân loại, cũng là có thể bị ký kết thành khế ước, cũng có thể trở thành khế ước sủng thú!

Dù sao, bên cạnh vị kia Joanna, danh xưng là thuần huyết thần, cũng giống vậy có thể bị khế ước cho nô dịch.

Thần đều không ngoại lệ, huống chi là người?

Bất quá, loại chuyện này dù sao chưa hề thử qua, Tô Bình trong lòng cũng có chút khẩn trương, với lại lần đầu thí nghiệm đối tượng, hay là mình muội muội.

Hít một hơi thật sâu, hắn rót vào năng lượng, sử dụng tạm thời giấy khế ước.

Màu vàng kim trang sách hóa thành một cỗ thuần túy năng lượng, phân biệt bay về phía Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt mi tâm, chui vào trong đó, cùng lúc đó, một cỗ liên hệ thần bí, xuất hiện ở cả hai ở giữa, nhìn không thấy, sờ không tới, nhưng tựa hồ là một cây vô hình dây, có thể kết nối hai người vận mệnh.

Vào thời khắc ấy, Tô Bình cảm giác mình trong đầu, nhiều một cái ý thức.

Phần này ý thức rất nhỏ yếu, tràn ngập tình cảm.

Tô Bình tựa hồ nhìn thấy tại chính mình ý thức hải dương chỗ hắc ám, cái kia ý thức co quắp tại một đoàn, là một cái ôm đầu gối tiểu nữ hài.

Đây chính là ý thức của nàng a?

Tô Bình từ nơi này cỗ ý thức bên trên, cảm nhận được yếu ớt, ương ngạnh, quật cường, cô độc, bi thương  đủ loại ý niệm.

Tại thời khắc này, hắn trước nay chưa có gần sát Tô Lăng Nguyệt, cũng hiểu rõ nàng.

Đây là tâm cùng tâm câu thông, cùng sủng thú ở giữa ràng buộc hoàn toàn tương tự.

Cũng ở đây cùng thời khắc đó, Tô Lăng Nguyệt đột nhiên mở mắt ra, có chút thất kinh, nàng cảm giác mình đóng chặt cánh cửa lòng ở bên trong, đột nhiên xuất hiện một người, mà người này, lại là trước mắt Tô Bình?

Nàng thừa nhận gần nhất nhìn gia hỏa này trở nên thuận mắt rồi, nhưng lúc nào, hắn có thể đi đến chính mình nội tâm chỗ sâu nhất rồi?

Không có khả năng!

Nàng nhịn không được lui lại.

Tô Bình nhìn về phía Tô Lăng Nguyệt, lần này ánh mắt không có lúc trước như vậy đạm mạc rồi, có chút ôn hòa, nói: "Nhắm mắt lại, ta dẫn ngươi đi cái địa phương."

Tô Lăng Nguyệt giật mình, nàng bản năng nhắm mắt lại.

Tô Bình, làm cho hắn có loại không muốn phản kháng ý nghĩ, tựa hồ tại giờ khắc này, vô luận Tô Bình làm cho hắn làm cái gì, nàng đều sẽ tuân theo.

Vì cái gì. . . Ta sẽ đối (với) gia hỏa này, nói gì nghe nấy?

Tô Lăng Nguyệt trong lòng mờ mịt, trái tim thẳng thắn nhảy lên.

Tô Bình giữ chặt Tô Lăng Nguyệt tay, mang nàng tiến nhập bồi dưỡng thế giới.

Thời gian nghịch chuyển cảm giác, giống ý thức tại tách rời, nhưng tiếp tục mấy giây liền kết thúc.

"Hiện tại có thể nhắm mắt."

Tô Bình nói ra.

Tô Lăng Nguyệt chậm rãi mở mắt ra, trông thấy hoàn toàn hoang lương, mênh mông thế giới.

Nàng lập tức kinh ngạc, nghẹn họng nhìn trân trối, "Cái này, nơi này là?"

Lúc trước còn tại trong tiệm, nàng đều không có cảm giác đến di động qua, thế mà chỉ chớp mắt liền xuất hiện ở cái này thế giới xa lạ?

"Ngươi có thể hiểu thành một loại công nghệ cao dụng cụ, tựa như giả lập hình chiếu 3D." Tô Bình lừa gạt nói, hắn thông qua khế ước lực lượng, rất có tin phục lực lượng.

Tô Lăng Nguyệt mặc dù cảm giác thuyết pháp này không đúng chỗ nào, nhưng vẫn là lập tức liền tin tưởng.

Tựa hồ mặc kệ Tô Bình nói cái gì, nàng đều sẽ tin.

"Triệu hoán của ngươi Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đi." Tô Bình nói ra, hắn cũng đưa tay huy động, đem Tử Thanh Cổ Mãng cùng Hắc Ám Long Khuyển kêu gọi ra, để bọn chúng hai cái đến cho Ngân Sương Tinh Nguyệt Long khi bồi luyện.

Tô Lăng Nguyệt theo lời triệu hoán ra Ngân Sương Tinh Nguyệt Long.

Ba đầu sủng thú đứng chung một chỗ, Tô Bình để bọn chúng tiến về phía trước hơn trăm mét bên ngoài địa phương, bắt đầu giao chiến.

"Tới xem một chút." Tô Bình lôi kéo Tô Lăng Nguyệt, bay lên đến không trung chỗ, có thể quan sát đến rõ ràng hơn.

Tô Lăng Nguyệt ngoan ngoãn tùy ý Tô Bình nắm nàng, trước kia ngẫu nhiên cùng Tô Bình thân thể ma sát, nàng không có cái gì cảm giác, nhưng giờ khắc này nàng đã có loại cảm giác rất thoải mái, tựa hồ rất ưa thích đối phương dạng này cử chỉ thân mật.

Tô Bình giữ chặt Tô Lăng Nguyệt thời điểm, tâm tình cũng có chút không yên ổn tĩnh.

Khế ước ảnh hưởng quả nhiên là rất lớn, hắn cảm giác mình vậy mà không thể giữ lòng bình thường..