Chương 318: Chiến lực chân chính

Chương 318: Chiến lực chân chính

Phía trước.

Oanh

Hoang vu thổ nhưỡng bên trên đột nhiên bộc phát đại chiến, Hắc Ám Long Khuyển cùng Tử Thanh Cổ Mãng tại Tô Bình phân phó dưới, bật hết hỏa lực, thi triển ra tất cả kỹ năng, hướng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long phát động tấn công mạnh.

Tô Bình cũng làm cho bên người Tô Lăng Nguyệt, cho Ngân Sương Tinh Nguyệt Long truyền niệm, để nó toàn lực ứng chiến.

Dạng này liền có thể làm cho hắn nhìn thấy, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chân chính chiến lực!

Rống

Đạt được Tô Lăng Nguyệt đồng ý, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long giống như từ vực sâu lồng giam bên trong phóng thích mà ra, đột nhiên bộc phát ra một trận vang tận mây xanh long ngâm!

Cái này long ngâm cực kỳ to rõ, tràn ngập lực xuyên thấu, với lại ẩn chứa táo bạo cùng dữ tợn.

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long mặc dù là mẫu long, mà lại là trong Long tộc tính tình tương đối dịu dàng ngoan ngoãn đấy, nhưng ở trong thời gian ngắn như vậy, bị Tô Bình bồi dưỡng đến mạnh như vậy độ, nó kinh lịch đồ vật thực sự rất rất nhiều... Nhất là giết chóc!

Viên này yên lặng tại trong vũ trụ ức vạn năm tinh cầu, tựa hồ hướng toàn bộ vũ trụ phát ra từng tiếng hát.

Long ngâm quét sạch, mặc dù Tô Lăng Nguyệt làm chủ nhân của nàng, miễn dịch cái này long ngâm bên trong tinh thần ăn mòn cùng uy hiếp, nhưng y nguyên bị cái này long ngâm cuốn lên sát khí, thổi đến toàn thân mái tóc hướng về sau tung bay.

Tô Bình đã sớm chuẩn bị, làm xong tinh thần chống cự, ngược lại không thể bị chấn nhiếp.

Với lại hắn đối (với) long ngâm, đã cơ hồ miễn dịch.

Lúc này, gào thét qua đi, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long toàn thân vảy màu vàng kim, có chút nhúc nhích, trong cơ thể tuôn ra ra bạo ngược năng lượng khí tức, tại thân thể nó chung quanh mặt đất, nhanh chóng ngưng kết, cùng lúc đó, trong hư không trống rỗng sinh sôi ra từng đoá từng đoá quỷ dị ngọn lửa màu tím, băng hỏa lưỡng trọng thiên!

Trừ cái đó ra, trải rộng tại nó thân rồng bên trên thần lực màu vàng óng, cũng giống như sống lại, tại toàn thân nó du tẩu.

Bành

Mặt đất sụp đổ, trong hư không từng đạo điện quang tại áp bách cùng áp súc, hình thành kinh khủng lực trường.

Cái này giống như tận thế cảnh tượng, để Tô Lăng Nguyệt hoàn toàn nhìn ngốc.

Là cái này... Nàng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long?

Tại trong trí nhớ của nàng, cái sau đối nàng mười phần thân mật cùng dịu dàng ngoan ngoãn, giống bé ngoan đồng dạng.

Nhưng giờ phút này, ở đằng kia cuồng quyển cát bụi cùng trong sấm sét, cái sau lại giống như phủ xuống long tộc đế vương, mang theo khó mà nhìn gần khí thế đáng sợ. . .

...

Vài giờ về sau, đại chiến kết thúc.

Tô Bình mang theo sắc mặt tái nhợt Tô Lăng Nguyệt, về tới trong tiệm.

Chờ đến trong tiệm, mới khiến cho nàng mở mắt ra.

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đã bị Tô Lăng Nguyệt thu hồi đến sủng thú trong không gian, mà Tô Bình cùng với nàng ở giữa tạm thời khế ước, khi bọn hắn về cửa hàng một khắc này, cũng liền tự động giải trừ.

Cái này dù sao cũng là hàng dùng một lần.

Không có khế ước ràng buộc, Tô Bình cảm giác cùng Tô Bình quan hệ, lập tức 'Xa lánh' rất nhiều, đương nhiên đây không phải là thật xa lánh, chỉ lúc trước loại kia thân mật vô gian, giống như chí thân nồng hậu dày đặc tình cảm, lập tức giảm đi rồi.

Bất quá, mặc dù như thế, y nguyên có chút vết tích lưu lại.

Tô Bình đối (với) cô muội muội này cách nhìn, cũng thoáng có chút biến hóa... Chân chính coi nàng là thành một cái nữ hài đến đối đãi rồi.

"Hiện tại đã biết chưa?" Tô Bình như không có việc gì hỏi.

Tô Lăng Nguyệt lấy lại tinh thần, lúc này mới thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, đã là trong tiệm rồi.

Nàng có chút ngây người, nhưng nàng tâm tư giờ phút này không có ở đây phía trên này, lúc trước ở đằng kia hoang vu nơi chiến đấu, y nguyên không ngừng quanh quẩn tại trong óc nàng, quá mức rung động, làm cho hắn hoàn toàn nhìn mộng.

Nguyên lai, cái này mới là Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chân chính chiến lực?

Nàng trái tim thẳng thắn nhảy lên, giờ khắc này, nàng rốt cuộc biết, Tô Bình vì cái gì có tự tin tuyên bố, có thể cử đi nàng đoạt giải quán quân rồi.

Có khủng bố như vậy Long Thú, đừng nói là nàng, liền xem như đầu heo, cũng có thể đoạt giải quán quân a!

Chờ chút.

Nói như vậy, giống như có chút không đúng chỗ nào?

Tô Lăng Nguyệt lông mày nhéo một cái, lắc đầu, không đi để ý những này chi tiết nhỏ rồi, nàng hướng Tô Bình hỏi: "Vừa chuyện phát sinh, đều là thật sao?"

Tô Bình tùy ý dời đi chỗ khác bên người, để ánh mắt cùng với nàng dịch ra, gia hỏa này đối với hắn hiểu rất rõ rồi, đáy lòng của hắn hơi có một chút như vậy chột dạ.

"Nửa thật nửa giả đi, vừa mới cái chỗ kia là giả đấy, nhưng ngươi thấy chiến đấu là thật, đây chính là Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chân chính chiến lực."

"Thật... Hay sao?"

Đạt được Tô Bình khẳng định, Tô Lăng Nguyệt cảm giác huyết dịch khắp người đang sôi trào, y nguyên cảm thấy có chút không thực tế.

Đồng thời, nàng cũng chợt phát hiện một vấn đề, bản thân tâm ngọn nguồn đối (với) Tô Bình cái kia cảm giác kỳ quái, tựa hồ lập tức biến mất, giống như thiếu chút gì.

Trên mặt nàng bỗng nhiên hơi đỏ lên, chính mình là ở suy nghĩ lung tung cái gì a?

Lúc trước khẳng định đều là ảo giác!

Nhất định là cái kia hư ảo tràng cảnh, bóp méo gia hỏa này nhan trị, để cho mình thoáng sinh ra như vậy một chút chút thưởng thức ảo giác!

Ừm! Chính là như vậy!

Trong nội tâm nàng âm thầm gật đầu, càng phát ra chắc chắn điều phỏng đoán này —— chỉ có dạng này, mới có thể giải thích được!

"Đương nhiên là thật sự."

Tô Bình liếc xéo nàng một chút, nói: "Vừa nó thi triển kỹ năng ngươi cũng thấy được, chính mình đi trắc nghiệm trong không gian để nó thử nhìn một chút, bất quá nhớ kỹ cho nó chừa chút thể lực, ngày mai còn muốn tranh tài đâu."

"Đúng nga."

Nhắc tới trắc nghiệm không gian, Tô Lăng Nguyệt vỗ đầu một cái, lập tức cũng lờ đi Tô Bình, cũng không quay đầu lại chạy tới rồi.

Thấy được nàng chào hỏi cũng không đánh liền chạy, Tô Bình nhíu mày, trong lòng có chút tiếc nuối, quả nhiên vẫn là trước đó như thế đáng yêu một chút a.

"Lại nói

Nhân loại thế mà thật có thể bị ký kết khế ước."

"Như vậy, ta trong tiệm tiếp thu sủng thú... Chẳng phải là cũng có thể bao quát nhân loại ở bên trong?"

"Dạng này... Ta chẳng phải là còn có thể bồi dưỡng cái khác Chiến Sủng Sư thực lực? !"

Bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này, Tô Bình đôi mắt lập tức có chút tỏa sáng, có chút kích động.

Nhưng rất nhanh, hắn nghĩ tới một cái nghiêm trọng vấn đề.

Mặc dù nhân loại cùng sủng thú đồng dạng, hắn đều có thể đưa đến bồi dưỡng không gian tiến hành bồi dưỡng, nhưng là, nhân loại cùng sủng thú nhưng khác biệt.

Nhân loại là cao sinh vật có trí khôn, giảo hoạt, gian trá, thông minh, đồng thời không thể khống.

Nếu như dẫn người loại tiến vào bồi dưỡng không gian, thế tất sẽ bại lộ hắn trong tiệm bí mật, dẫn tới đại phiền toái, thậm chí sẽ kinh động toàn bộ Liên Bang.

Mặc dù hắn có thể núp ở trong tiệm xác rùa đen bên trong, nhưng nếu như kinh động Liên Bang, vậy thì tương đương với cùng toàn nhân loại là địch, hắn cũng không thể tại trong tiệm co lại cả một đời.

Này bằng với là tự đòi phiền phức.

"Tại hệ thống trong mắt, đoán chừng nhân loại cùng sủng thú đồng dạng, đều là nhưng bồi dưỡng chủng tộc, nhưng bồi dưỡng nhân loại, hiển nhiên không có bồi dưỡng sủng thú như thế bớt việc."

Tô Bình khẽ lắc đầu, đem bồi dưỡng nhân loại loại ý nghĩ này suy nghĩ trực tiếp bóp tắt.

Lần này mang Tô Lăng Nguyệt đi bồi dưỡng không gian, đã là cử chỉ mạo hiểm.

Chủ yếu cái sau là hắn muội muội, với lại cái này muội muội hắn thấy, có chút khờ, rất dễ dàng hồ lộng qua.

Bất quá, chuyện như vậy tương lai vẫn là không làm như tốt, nếu không sớm muộn sẽ bại lộ.

...

Chờ Tô Lăng Nguyệt trắc nghiệm xong.

Tô Bình đem một mặt nàng kích động đuổi ra khỏi cửa hàng, làm cho hắn về nhà nghỉ ngơi đi.

Mặc dù cái gì thực tế tính đồ vật đều không đạt được, nhưng kiến thức đến Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chiến lực, Tô Lăng Nguyệt lại cảm giác thu hoạch to lớn, tựa hồ vừa mới đạt được cái này Long Thú đồng dạng, hưng phấn vô cùng.

Tô Bình muốn kiện giới nàng, làm cho hắn ngủ sớm, ngày mai còn muốn tranh tài, nhưng nhìn đến gia hỏa này dáng vẻ hưng phấn, hơn phân nửa tối nay là muốn mất ngủ.

Cũng may đối (với) cấp năm Chiến Sủng Sư mà nói, mất ngủ một đêm cũng không tính là gì, ảnh hưởng không lớn.

Đuổi đi Tô Lăng Nguyệt về sau, Tô Bình đi vào trắc nghiệm gian phòng, luyện một hồi Trấn Ma Thần Quyền, đem thể lực tiêu xài về sau, liền đến Nơi Nuôi Dưỡng bên trong đi tu luyện rồi.

Tại thể lực nghiêm trọng hao tổn dưới tình huống, lúc tu luyện hấp thu tinh lực tốc độ, có thể thoáng tăng trưởng một phần trăm tả hữu.

Joanna ngồi ở một cái khác Nơi Nuôi Dưỡng bên trong, cũng ở đây tu luyện.

Một nam một nữ một đêm im ắng.

Ngày kế tiếp.

Cửa hàng mở cửa, Tô Bình kinh ngạc phát hiện, bên ngoài có không ít khách hàng tại xếp hàng.

Mấy ngày nay đang tuyển chọn chiến, Tô Bình ngoài tiệm sinh ý cũng không tốt, không nghĩ tới hôm nay đúng lúc là kịch liệt Top 100 chiến, đã có người tới cửa, với lại số lượng còn không ít.

"Phát sinh chuyện gì a?" Tô Bình bắt được phía trước một khách quen hỏi.

Người nọ là Phượng Sơn học viện một người học viên, cũng là Tô Bình khách quen cũ, bị Tô Bình hỏi được có chút mộng, "Cái... chuyện gì?"

A

"Ách, ta, ta là nói không xảy ra chuyện gì a."

"Vậy các ngươi làm sao tới cái này?"

"... Cái này, ta chính là có tiền, lại rảnh rỗi, đã tới rồi a."

"..."

Lý do này, Tô Bình bất lực phản bác.

Sau đó hắn lại hỏi thăm mấy người, thế mới biết, nguyên lai bọn họ đều là không cướp được lên nội thành hiện trường vé vào cửa, mà vừa lúc trong khoảng thời gian này vô luận là học viện vẫn là một chút sủng thú tương quan công ty, đều tại nghỉ ngơi.

Cho nên không nhìn tới hiện trường tranh tài, thì có bó lớn tự do thời gian hoạt động, thế là liền thừa dịp hiện tại ít người, đến Tô Bình trong tiệm.

Chờ ở Tô Bình trong tiệm làm xong việc, bọn hắn trở về còn có thể theo kịp trực tiếp.

Cho dù không đuổi kịp, cũng có thể dùng máy truyền tin, hoặc là tùy tiện chui cái trong tiểu điếm đi quan sát.

Tại ven đường từng cái nhà hàng, hoặc là trong siêu thị, đều có TV hoặc màn ảnh, đều tại trực tiếp tranh tài, cái này so ở nhà một mình nhìn còn muốn náo nhiệt.

Nghe xong bọn hắn mà nói,  Tô Bình đột nhiên cảm giác được, trong tiệm mình cũng có tất yếu làm cái TV.

Dạng này bọn hắn cũng không cần vội vã chạy trở về, khi hắn trong tiệm cũng có thể bên cạnh xếp hàng vừa nhìn rồi.

Một máy TV không hao phí tiền gì, ngược lại lưu thêm một vị khách hàng xuống tới, liền có thể gấp trăm lần kiếm về.

Nghĩ tới đây, hắn đem cửa hàng giao cho Joanna rồi, làm cho hắn tới tiếp đãi, mà chính hắn, thì rời đi cửa hàng, về đến nhà.

Vừa mới tiến gia môn, chỉ thấy lão mụ đã tại trong phòng bếp làm điểm tâm rồi, mà Tô Lăng Nguyệt tựa hồ một đêm không ngủ, quần áo còn ăn mặc thật tốt, ghé vào trên bàn cơm, trong tay vuốt ve thân thể thu nhỏ Huyễn Diễm Thú lông tơ, tựa hồ tại suy nghĩ gì nghĩ nhập thần, thỉnh thoảng phát ra từng đợt cười hắc hắc âm thanh.

Tô Bình bỗng nhiên cảm giác được một tia ác hàn.

Nếu như gia hỏa này trong lớp nam sinh nhìn thấy, tuyệt sẽ không tin tưởng mình nữ thần sẽ cười đến bỉ ổi như vậy..