Chương 319: Top 10 tranh đoạt chiến

Chương 319: Top 10 tranh đoạt chiến

"Tới, nhanh ngồi xuống ăn."

Lão mụ từ trong phòng bếp đi ra, nhìn thấy Tô Bình, lập tức chào hỏi hắn.

Tô Lăng Nguyệt cũng như ở trong mộng mới tỉnh, chờ nhìn thấy Tô Bình ánh mắt quái dị lúc, đỏ mặt lên, nhưng ngay sau đó liền có chút nổi giận về trừng mắt liếc.

Tô Bình bĩu môi, ngồi vào trên bàn cơm, cầm lấy một cái bánh bao bắt đầu ăn.

Chờ lão mụ cũng tới ngồi xuống múc cháo lúc, Tô Bình đem cho trong tiệm mua sắm TV ý nghĩ cùng lão mụ nói, muốn cho nàng thay thế mình đi làm một cái, hắn ban ngày muốn đưa Tô Lăng Nguyệt đi ra ngoài, không này thời gian, trực tiếp vào internet dùng tiền mướn người, lại có chút quá phiền phức, chứa TV dù sao chỉ là việc nhỏ.

Lão mụ nghe, hỏi thăm nguyên do về sau, biết được là vì cho trong tiệm gia tăng sinh ý, không nói hai lời liền một tiếng đáp ứng, nói bao ở trên người nàng.

Lúc trước cửa hàng bên ngoài mỗi ngày kín người hết chỗ xếp hàng tràng cảnh, nàng cũng xem ở trong mắt, mặc dù nàng không biết lên mạng, nhưng trước mắt thực sự khách hàng thịnh cảnh lại là nhìn hiểu đấy, đối với mình đứa con trai này đầu óc buôn bán, nàng vô cùng kiêu ngạo, cho nên đối với Tô Bình nói phương diện này, không có chút nào hoài nghi.

Tô Lăng Nguyệt nghe được lão mụ thuận tiện tán dương vài câu Tô Bình đầu óc buôn bán, không khỏi ngẩng đầu lườm hai người bọn họ một chút, trong lòng oán thầm, nếu để cho lão mụ biết Tô Bình tại trên mạng mời đỉnh cấp minh tinh cho cửa hàng đại ngôn, lại tuyên bố có thể cử đi ra tuyển bạt chiến vô địch sự tình, không biết làm thế nào cảm tưởng.

Nghĩ đến cái kia đỉnh cấp minh tinh, Tô Lăng Nguyệt trong lòng hơi động, lại không mở miệng, nàng biết Tô Bình không muốn đem trong tiệm sự tình, lộ ra quá nhiều cho lão mụ, miễn cho nàng nơm nớp lo sợ.

Chờ ăn được bữa sáng, hai người đi ra ngoài.

"Trên đường mở chậm một chút, đừng quá gấp, theo kịp đấy." Lão mụ đuổi đi lên căn dặn.

Hai người đáp ứng một tiếng, liền vào chiến xa.

Chờ chiến xa phi ra con đường này về sau, Tô Lăng Nguyệt ngồi ở vị trí kế bên tài xế, đem lúc trước trên bàn cơm liền muốn hỏi sự tình nói ra, hiếu kỳ nói: "Cho lúc trước ngươi trong tiệm đại ngôn cái vị kia Mục Sương Uyển, về sau không phải nói trái với điều ước, không còn đại ngôn đến sao, sau chuyện này đến thế nào?"

"Còn có thể thế nào, cứ như vậy chứ sao."

Tô Bình thuận miệng nói ra, nhìn không chớp mắt, đầy đủ thể hiện rồi một cái hợp cách người điều khiển tố chất.

"Cứ như vậy? Nói như vậy thì, vẫn là giải ước rồi sao?"

Ừm

"Cái này. . ."

Tô Lăng Nguyệt không nghĩ tới đối phương thật sự trái với điều ước rồi, đây quả thực là bỏ đá xuống giếng.

Nàng có chút tức giận, nàng có thể khi dễ Tô Bình, nhưng người khác khi dễ như vậy không thể được.

"Trước kia ta còn thật thích nàng, không nghĩ tới nàng là dạng này làm người, hừ, cũng không tiếp tục mua nàng album!" Tô Lăng Nguyệt hận hận nói, tựa hồ bị giải ước chính là cái người kia là nàng đồng dạng.

Tô Bình lườm nàng một chút, nghĩ thầm nói người ta cũng không kém ngươi cái này một trương album tiền.

Nhưng ngẫm lại dù sao cái sau là ở nói đỡ cho hắn, mặc dù hắn một chút cũng không có bị bênh vực kẻ yếu cảm động.

"Ngươi rất có lòng dạ thanh thản đấy, còn có rảnh rỗi quan tâm cái này, hôm nay không cần so tài a?"

"Ngươi! Ta đây là thay ngươi nói chuyện có được hay không!"

"Ngươi cho ta cầm quán quân rồi, thắng qua hết thảy."

". . ."

Tô Lăng Nguyệt bị đỗi đến á khẩu không trả lời được, trong lòng càng chọc tức, quay đầu đi.

Gặp trong xe khôi phục an tĩnh, Tô Bình ngón tay đẩy ra âm nhạc, theo rung động lung lay, cảm giác tâm tình rất khoan khoái.

Còn bên cạnh lại là một mảnh mây đen thiểm điện.

. . .

Tổng trận quán.

Thính phòng y nguyên bạo mãn, so với hôm qua còn muốn nhiệt tình.

Nhưng ở khu đợi thi đấu bóng dáng, lại cực kì thưa thớt, chỉ còn lại có trăm người.

Đủ để dung nạp mấy ngàn người khu đợi thi đấu, ngồi hơn trăm người, không khỏi có chút lộ ra thê lương, cùng chung quanh lửa nóng người xem khu hình thành so sánh rõ ràng.

Tô Bình đem Tô Lăng Nguyệt đưa đến khu đợi thi đấu, nhìn nàng một cái, dặn dò: "Tập trung tinh thần, không nên khinh thường."

Tô Lăng Nguyệt khẽ gật đầu, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ nghiêm túc.

Mặc dù trên đường không quá vui sướng, nhưng đã đến đấu trường, tâm tư của nàng đã hoàn toàn chuyển dời đến tranh tài lên, đối (với) Tô Bình lời nói cũng nhớ kỹ phá lệ nghiêm túc.

"Đi thôi."

Đưa tiễn Tô Lăng Nguyệt, Tô Bình mình tại gia thuộc trên ghế tìm được một chỗ chỗ ngồi, hôm nay gia thuộc trên bàn tiệc người chẳng những không có giảm bớt, ngược lại tăng nhiều, lúc trước một ngàn tên bên trong bại trận những tuyển thủ kia, y nguyên có tư cách mang gia thuộc tới quan sát, với lại mình cũng có quyền lực lượng đến gia thuộc tịch.

Theo thời gian chuyển dời, trận quán bên trong người càng đến càng nhiều.

Gia thuộc ghế chỗ cơ hồ bạo mãn.

Hôm nay Tần Thư Hải không lại đến tìm Tô Bình, Tô Bình cũng vui vẻ đến thanh tịnh, hắn tùy ý đánh giá toàn bộ trận quán, không bao lâu, hắn nhìn đã đến Phí Ngạn Bác bóng dáng, tựa hồ tới muộn, vừa mới ra trận, bên người đi theo con của hắn, còn có mấy cái không được chọn học viên.

Ngoại trừ La Phụng Thiên cùng một cái khác đuôi ngựa nữ, những người khác tất cả đều tan tác rồi, giờ phút này đều đến quan chiến.

Phí Ngạn Bác cũng ở đây trong đám người tìm được Tô Bình bóng dáng, nhưng nhìn thấy Tô Bình bên người ngồi đầy người, liền đành phải cách không đối với hắn gật gật đầu, xem như bắt chuyện qua, mang theo học viên thay những vị trí khác đi.

"Mạt Lỵ, ta đã nói với ngươi, ta hôm qua còn kém một điểm điểm tích lũy, liền có thể đứng vào đi, đáng tiếc vận khí ta quá kém, gặp được Diệp gia chính là cái kia quái vật, nếu không hôm nay ta cũng có thể lên đài!"

Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến thanh âm, là ngồi ở Tô Bình bên cạnh một thanh niên nói ra.

Hắn tựa hồ bị hiện trường nhiệt liệt bầu không khí lây, trong giọng nói tràn ngập hưng phấn cùng kích động, chỉ có một chút không cam lòng.

"Ừm! Ta liền biết, ngươi là rất lợi hại đấy, ta xem người ánh mắt luôn luôn rất chuẩn!"

Bên cạnh một giọng nói ngọt ngào giọng nữ mang theo sùng kính giọng điệu nói ra.

"Hắc hắc, đó là, đáng tiếc đợi đến lần tiếp theo, ta tuổi tác vượt qua, không phải lần tiếp theo, ta có thể giết vào mười vị trí đầu!"

Tại bạn gái ái mộ ánh mắt bên trong, thanh niên càng phát ra ngang nhiên rồi.

Tô Bình xoay đầu lại, liếc qua, không nghĩ tới bên cạnh mình ngồi một đôi tình lữ, hắn có loại muốn bị ngược cẩu linh cảm.

Quả nhiên, hai người tiếp tục anh anh em em, không ngừng tập kích Tô Bình thần kinh.

Tô Bình bỗng nhiên có chút hoài niệm, bên người ngồi Tần Thư Hải cùng Phí Ngạn Bác cảm giác.

Không bao lâu, tranh tài đã bắt đầu.

Đầu tiên đăng tràng vẫn là người hướng dẫn, tuyên đọc quy tắc.

Hôm nay là thi đấu, một trăm người chia mười cái tiểu tổ, lấy tiểu tổ thi đấu đến tiến hành.

Mỗi mười người một cái tiểu tổ, hai hai quyết đấu, tiến hành đào thải, cuối cùng từ tiểu tổ thi đấu bên trong thắng được đấy, đem tấn cấp đến thập cường danh ngạch ở bên trong, mà tại tiểu tổ thi đấu trong trận chung kết, bị PK thất bại một phương, còn có một lần quyết đấu cơ hội.

Cái kia chính là cùng một cái khác tiểu tổ kẻ thất bại PK.

Người thắng trận, sẽ thu hoạch được trùng kích mười vị trí đầu tư cách.

Đây là phòng ngừa cái nào đó tiểu tổ bên trong xuất hiện hai tên người mạnh nhất, mà thiết trí bảo hiểm quy tắc.

Chờ quy tắc tuyên đọc xong, là đội cổ động viên nóng trận biểu diễn.

Một đám dáng người bốc lửa đội cổ động viên ra sân, toàn thân che chắn sợi tổng hợp còn không có Tô Bình một cái tay áo dài nhiều, tại đấu trường trung ương nhảy khêu gợi điệu múa.

Trên khán đài không ít phụ huynh, liền vội vàng đem hài tử hai mắt che khuất, mà chính mình lại dùng kính viễn vọng, thấy say sưa ngon lành.

Tô Bình cũng thấy rất hưởng thụ.

Nhưng bên cạnh chợt xuất hiện chiến tranh.

"Các nàng xem được không?"

"A? Tốt. . . Đương nhiên không dễ nhìn a, nào có ngươi đẹp mắt?"

"A, nói như vậy, ngươi nhìn rất cẩn thận roài?"

Nguy

"Đâu, nào có, ta chỉ là tùy tiện nhìn xem đấy, tại trong lòng ta, Mạt Lỵ ngươi là trên đời này đẹp mắt nhất đấy."

"Có đúng không, chỉ là trong suy nghĩ à, là ý nói, ta nhan trị không bằng các nàng roài?"

Ta

Tại một phen 'Ôn nhu hữu hảo' đối thoại phía dưới, đôi tình lữ này rất nhanh lâm vào chiến tranh lạnh.

Tô Bình bỗng nhiên cảm giác giống bạo chiếu mùa hè ăn một thùng kem đồng dạng, từ đầu thoải mái đã đến chân, độc thân cẩu cũng có độc thân cẩu chỗ tốt a!

Đội cổ động viên ấm trận kết thúc, không khí hiện trường trở nên tăng vọt đến vô cùng nhiệt liệt.

Phía dưới là Top 100 rút thăm phân tiểu tổ.

Từng cái danh tự bị ngẫu nhiên chọn lựa ra.

Trong đó một chút đoạt giải quán quân đại đứng đầu bị lấy ra lúc, lập tức gây nên toàn trường một tràng thốt lên.

Mà bị phân phối đến cùng người đó cùng một tổ những tuyển thủ khác, sắc mặt lập tức liền trở nên khó coi rồi.

Rất nhanh, Tô Bình nhìn thấy, Tô Lăng Nguyệt bị chọn được động trong tiểu tổ.

Cùng với nàng cùng một cái tiểu tổ người, sắc mặt đều hết sức khó coi, đây cũng không phải bởi vì Tô Lăng Nguyệt, mà là cái này tiểu tổ bên trong, lại có hai vị đại đứng đầu nhân vật!

Một cái là Tần Thiếu Thiên!

Đoạt giải quán quân lôi cuốn xếp thứ tám!

Bất quá đây chỉ là trên mạng xếp hạng, nhưng hắn tuyển thủ đều biết, người này thế nhưng là Tần gia Thiếu chủ, lúc trước Thú Liệp chiến bên trên căn bản không phát huy ra cái gì chiến lực, bởi vì biểu hiện phổ thông, cho nên bỏ phiếu thấp.

Dù sao bỏ phiếu người, tuyệt đại đa số, đều là bình dân, căn bản cũng không hiểu trong này môn đạo, chỉ bằng lúc chiến đấu trực quan biểu hiện chiến lực để phán đoán mạnh yếu..