Chương 320: Tiểu tổ chiến

Chương 320: Tiểu tổ chiến

Ngoại trừ điệu thấp Tần Thiếu Thiên bên ngoài, còn có một người khác.

Liễu Kiếm Tâm.

Sắp xếp đoạt giải quán quân lôi cuốn thứ ba!

Thân phận chân thật, là Liễu gia dòng chính thiên tài tử đệ.

Liễu Kiếm Tâm tham gia qua lần trước tinh anh chiến, tiến nhập mười vị trí đầu, biểu hiện không tầm thường, bây giờ năm ba về sau, là hắn một lần cuối cùng tham gia Tinh Anh Liên Tái, qua đi liền đạt tới tuổi tác hạn mức cao nhất, không cách nào lại dự thi.

Mà lần này, hắn có thể nói khí thế hung hung, tại khai chiến trước đó liền có thụ chú mục.

Lại thêm bên trong căn cứ thị mọi người đều biết Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng, công khai cam đoan, hắn tất tiến năm vị trí đầu!

Cái này khiến danh tiếng của hắn chưa từng có tăng vọt, từ phân đấu trường lúc liền rất được chú mục, trở thành đoạt giải quán quân một lớn lôi cuốn!

Mà Liễu Kiếm Tâm một đường biểu hiện, cũng hoàn toàn chính xác không cô phụ tất cả mọi người kỳ vọng, cơ hồ đều là dứt khoát kết thúc đối thủ, không phải miểu sát, chính là đối thủ trực tiếp nhận thua!

Nếu không phải tại Thú Liệp chiến bên trên, có hai vị khác hung nhân biểu hiện quá quá mức bạo, cơ hồ chém giết nửa cái thí luyện thi đấu người, hắn nhiệt độ chiếm cứ thứ nhất cũng là vô cùng có khả năng.

Khi thấy Tần Thiếu Thiên cùng Liễu Kiếm Tâm bị phân phối đến cùng một tổ lúc, toàn trường đều bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, tất cả mọi người đang mong đợi tiếp xuống đại chiến, cảm giác tổ này tấn cấp thập cường quyết chiến, thậm chí không thua gì mười vị trí đầu tranh đoạt chiến!

Tại đây hai đại lôi cuốn bóng loáng dưới, đồng dạng nhiệt độ tương đối cao Tô Lăng Nguyệt, liền có vẻ hơi ảm đạm vô quang rồi, bất quá cũng đưa tới một số người chú mục, dù sao chú ý tới Tô Lăng Nguyệt người, cơ hồ cũng biết, cô gái này bị mới nhất quật khởi một cái khác cường thế sủng thú cửa hàng, tuyên bố cử đi quán quân!

Khẩu hiệu này vang dội đến cực điểm, nhưng có thể hay không thật sự làm đến, liền nhìn cuộc chiến đấu này rồi.

Nếu là ngay cả mười vị trí đầu đều không cách nào tấn cấp, vậy cái này cửa tiệm cử đi vô địch khẩu hiệu, chính là một cái trò cười!

Khu đợi thi đấu.

Liễu gia.

Ngồi ngay ngắn ở Liễu gia trong mấy người ở giữa đấy, không phải Liễu Kiếm Tâm, mà là Liễu gia thế hệ này Thiếu chủ, Liễu Thanh phong.

Hắn người mặc thanh sam, khí chất phiêu dật lạnh nhạt, hắn tại đoạt giải quán quân nhiệt độ xếp hạng bên trên, còn không bằng bên người Liễu Kiếm Tâm, nhưng nhìn hắn biểu lộ, tựa hồ hồn nhiên không thèm để ý.

Mà ngồi ở bên cạnh hắn Liễu gia đám người, cũng đều lấy hắn vi tôn, bao quát Liễu Kiếm Tâm ở bên trong, tựa hồ cũng không đem cái này bầu bằng phiếu kết quả coi là chuyện đáng kể.

Dù sao quyền bỏ phiếu là mặt hướng tất cả mọi người, trong mắt bọn hắn, quần chúng hai mắt từ xưa đều là ngu muội đấy, chỉ có thể nhìn thấy người khác muốn cho bọn hắn 'Thấy rõ' đồ vật, không có chính mình tự mình đứng tại đỉnh núi nhìn xuống, há có thể chân chính thấy rõ cái này to lớn thế giới toàn bộ hình dáng, cùng vô số 'Nhỏ bé khe hở' ?

" Kiếm Tâm, cái kia Tần Thiếu Thiên ẩn tàng cực sâu, cho dù là ta, cũng không tới thôn phệ có nắm chắc có thể thắng được hắn, nếu như thực sự không được, ngươi chịu thua chưa." Liễu Thanh phong mở miệng nói, thanh âm ôn nhuận mà bình tĩnh, mang theo ung dung không vội khí độ.

Bên cạnh Liễu Kiếm Tâm sắc mặt biến hóa.

Hắn cũng biết, cái này Tần Thiếu Thiên là Tần gia thế hệ này Thiếu chủ, với lại nghe nói trực tiếp thay thế cha của mình, thiên phú cao đến dọa người, hắn nhìn qua cái này Tần Thiếu Thiên tại phân đấu trường cùng thí luyện chiến chiến đấu, nhưng nửa điểm nội tình đều không nhìn ra.

"Thiếu chủ, có muốn hay không ta đến thay ngươi thăm dò hạ lá bài tẩy của hắn? Ít nhất cũng phải biết, hắn chủ lực sủng là cái gì." Liễu Kiếm Tâm hơi suy tính một chút, nói ra.

Liễu Thanh phong nhìn hắn một cái, nói: "Chúng ta Liễu gia không đương nhậm người nào bàn đạp, loại này xương khó gặm, ném cho người khác gặm đi.

Đừng quên, ngươi trên vai còn gánh vác lấy tất tiến năm vị trí đầu trách nhiệm, cái này vốn là là Liễu Uyên một mạch sự tình, nhưng ngươi đã đáp ứng, bây giờ chúng ta Liễu gia cùng cửa tiệm kia cạnh tranh, cũng huyên náo mọi người đều biết, nếu như ngươi thua, mất mặt không riêng gì Liễu Uyên, mà là chúng ta toàn bộ Liễu gia!"

"Không sai." Bên cạnh một Liễu gia thanh niên ngưng trọng gật đầu.

Liễu Kiếm Tâm sắc mặt biến hóa một cái, hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Ta đã biết."

"Bắt buộc, bảo toàn thực lực, cần phải đoạt được bắn vọt mười vị trí đầu danh ngạch." Liễu Thanh phong ngữ khí lạnh nhạt nói.

Liễu Kiếm Tâm gật đầu.

Một bên khác.

Tần gia.

Tần gia lần này tấn cấp Top 100 người, chỉ có bốn người.

Trong đó bao quát Tần Thiếu Thiên ở bên trong.

"Thiếu chủ, cái kia Liễu Kiếm Tâm có chút khó đối phó, hắn đại ngươi một giới, lần này lại hướng về phía năm vị trí đầu đi đấy, ngài cần phải coi chừng a!" Một thanh niên thấp giọng nói ra.

Một người khác cũng có chút sầu lo, hắn ngược lại không lo lắng Thiếu chủ sẽ thua bởi Liễu Kiếm Tâm, mà là lo lắng hắn bị tiêu hao quá nhiều, dù sao đằng sau còn có mấy cái khó chọc gia hỏa, tại tiểu tổ thi đấu liền gặp gỡ Liễu Kiếm Tâm loại thực lực này ổn xếp trước mười đối thủ, cũng là không may.

Tần Thiếu Thiên nhìn qua hai mươi ba tả hữu bộ dáng, trên mặt vừa trút bỏ ngây thơ, gương mặt tuấn mỹ nghiêng dài, chỉ là ăn nói có ý tứ nguyên nhân, có vẻ hơi lạnh lùng cao ngạo.

Hắn ngồi ngay ngắn ở vị trí bên trên, nói: "Nghe nói người này cũng sử dụng kiếm, ngược lại là thú vị."

Bên cạnh ba người liếc nhau, đều là cười khổ, biết tự mình vị thiếu chủ này, chẳng những là một vị đáng sợ Chiến Sủng Sư, cũng là một vị kiếm si.

. . .

"Đối thủ của ta, là bọn hắn. . ."

Tô Lăng Nguyệt lẻ loi một người ngồi ở một chỗ trên ghế, chờ nhìn thấy đại trên màn ảnh mình bị phân phối đến tiểu tổ về sau, sắc mặt của nàng có chút tái nhợt.

Đối (với) cái kia Tần Thiếu Thiên, nàng ấn tượng rất sâu, lúc trước tại ngàn tên nhập vây trắc nghiệm lúc, cái kia tiếng vang to lớn, liền để nàng ký ức vẫn còn mới mẻ.

Ngoại trừ cái này Tần Thiếu Thiên bên ngoài, một cái khác sắp xếp đoạt giải quán quân lôi cuốn thứ ba Liễu Kiếm Tâm, cũng là nàng một mực quan sát kình địch, không nghĩ tới hai cái này nàng để ý nhất gia hỏa, tại tiểu tổ thi đấu liền đều gặp.

"Ta có thể, ta có thể. . ."

"A không, tiểu long có thể, tiểu long có thể. . ."

"Ta không thể cản trở, ta phải tỉnh táo, tỉnh táo. . ."

Tô Lăng Nguyệt thấp giọng nghĩ linh tinh, cho mình giảm sức ép, để cho mình giữ vững tỉnh táo.

Nếu không phải hôm qua được chứng kiến Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chân chính chiến lực, nàng giờ phút này khóc lên tâm đều có.

Mà bây giờ, nàng mặc dù trong lòng khẩn trương, nhưng vẫn là có như vậy một chút phấn khích.

Ân, chỉ cần mình không cản trở, hẳn là cũng không có cái gì vấn đề.

Này

Bỗng nhiên một thanh âm toát ra.

Tô Lăng Nguyệt bị dọa đến nhảy một cái, quay đầu nhìn lại, mới phát hiện là cái kia tự xưng Tô Bình đồ đệ gia hỏa.

"Tiểu sư cô." Hứa Cuồng cười hắc hắc, không biết xấu hổ không biết thẹn dáng vẻ.

Tô Lăng Nguyệt sững sờ, "Sư cô?"

"Đúng vậy a, ngươi là sư phụ muội muội, không phải liền là ta Tiểu sư cô a?" Hứa Cuồng nghiêm trang nói.

Tô Lăng Nguyệt kịp phản ứng, lập tức liếc mắt, nói: "Ngươi đừng gọi bậy, ta hỏi qua hắn, ngươi không phải hắn đồ đệ, nhiều lắm là tính nửa cái học sinh."

Mặc dù cái này "Sư cô" kêu nàng rất được lợi, nhưng nàng biết lúc này không giống ngày xưa, có chút tiện nghi vẫn là không chiếm cho thỏa đáng, nếu bị một chút mưu đồ bất chính người gọi như vậy, một khi nàng thừa nhận, cái sau liền có thể đánh lấy Tô Bình chiêu bài, khắp nơi đi giả danh lừa bịp rồi, này bằng với là cho Tô Bình bôi đen.

"Sư cô ngươi đây liền không hiểu được, nửa cái học sinh cũng là học sinh a." Hứa Cuồng nói ra, lại không ở trên đây tiếp tục truy đến cùng, mà là lặng lẽ nói: "Lại nói, sư cô, ngươi cái này tiểu tổ thi đấu có chút khó giải quyết a, gặp được hai cái cọng rơm cứng, sư phụ có hay không cho ngươi bí mật gì vũ khí a?"

Tô Lăng Nguyệt lập tức cảnh giác, "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

Hứa Cuồng sững sờ, thế mới biết chính mình hỏi đồ vật quá bảo mật, vội vàng nói: "Không có gì, sư cô ngươi đừng hiểu lầm, ta liền tùy tiện hỏi một chút."

"Hừ." Tô Lăng Nguyệt lạnh xuống mặt đi, nói: "Không có, ta đều là dựa vào bản thân bản lãnh."

Ây

Hứa Cuồng yên lặng, khóe miệng có chút co quắp một cái.

"Chính ngươi trở về chuẩn bị chiến đấu đi, mình cũng cẩn thận một chút." Tô Lăng Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, mặc dù cái sau hỏi có chút mạo phạm, nhưng nàng cũng nhìn ra được, đối phương hẳn không phải là cố ý đến nghe ngóng cái gì.

Hứa Cuồng gặp nàng sắc mặt hòa hoãn, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, gật gật đầu, cười nói: "Ta chắc chắn sẽ không cho sư cô mất mặt đấy!"

Chờ Hứa Cuồng sau khi rời đi, bên cạnh lại tới mấy bóng người.

Tô Lăng Nguyệt quay đầu nhìn lại, phát hiện là Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh, ngoài ra, còn có hai người khác, trước tiên là trước gặp phải Kiếm Lam học viện La Phụng Thiên, Ngư Vi Hàn.

Bốn người bọn họ tựa hồ cũng không ngờ tới, cùng lúc đi vào Tô Lăng Nguyệt trước mặt, đều là sững sờ, nhưng đã đến đều tới, lại quay người dịch ra, không khỏi có chút xấu hổ.

Diệp Hạo nhìn La Phụng Thiên một chút, cái sau lúc trước từng đem hắn giẫm ở trên mặt đất đánh, ngay trước toàn học viện mặt, để hắn mất hết mặt mũi, không nghĩ tới oan gia ngõ hẹp, lại tại cái này gặp..