Chương 331: Thật có lỗi, one hit one kill!

Chương 331: Thật có lỗi, one hit one kill!

Chương 331: Thật có lỗi, one hit one kill (* một hit vỡ mồm)!

"Lần này, ta sẽ không lại thua ngươi rồi." Diệp Hạo có chút cắn răng nói.

La Phụng Thiên sắc mặt lạnh nhạt, nói: "Ngươi hay là trước cầu nguyện, chính mình có thể đi đến trước mặt ta rồi nói sau."

Ngươi

Diệp Hạo phẫn nộ.

Bên cạnh Ngư Vi Hàn tò mò nhìn Diệp Hạo, hướng La Phụng Thiên nói: "Phụng Thiên, vị này là?"

La Phụng Thiên vốn không nguyện mở miệng nhiều lời, nhưng nghĩ tới thân phận của nàng, lại liếc qua Diệp Hạo, nói: "Hắn là Phượng Sơn học viện hàng năm quán quân, chính là lần trước nói với ngươi đến cái kia."

"Nguyên lai là hắn. . ." Ngư Vi Hàn giật mình, nhìn về phía Diệp Hạo ánh mắt trở nên có chút cổ quái.

Nàng nghe những bạn học khác nói qua, vị này Phượng Sơn học viện hàng năm quán quân, bị La Phụng Thiên cho giẫm lên đánh, không hề có lực hoàn thủ, không nghĩ tới vị này máu món ăn Phượng Sơn học viện quán quân, chính là người trước mắt này.

Diệp Hạo nhìn thấy Ngư Vi Hàn ánh mắt, càng là tức giận đến phát run.

Đổi lại người bình thường hắn còn sẽ không như thế khí nộ, nhưng lần trước bại trận vô cùng nhục nhã, lại bị dạng này một cái dung mạo xinh đẹp nữ tử cho nghe được, hắn cảm giác mặt đều vứt sạch, hận không thể tìm một chỗ chui vào.

"Lần này, ta tại mười vị trí đầu chờ ngươi!"

Diệp Hạo cắn răng, gắt gao nhìn chằm chằm La Phụng Thiên một chút, lập tức lại liếc mắt nhìn Tô Lăng Nguyệt, lúc trước hắn tới còn muốn cùng Tô Lăng Nguyệt phiếm vài câu, dù sao cũng là Phượng Sơn học viện người, với lại lại là Tô Bình muội muội, nhưng bây giờ có La Phụng Thiên ở bên cạnh, hắn không mặt mũi đợi tiếp nữa rồi.

Ném xong lời hung ác về sau, Diệp Hạo quay người rời đi.

Tô Yến Dĩnh muốn kéo hắn, nhưng không giữ chặt, thầm cười khổ một tiếng, quay đầu nhìn thoáng qua La Phụng Thiên cùng bên cạnh hắn nữ tử, biết nữ tử này cũng là Kiếm Lam học viện người.

Đối (với) cái này La Phụng Thiên, Tô Yến Dĩnh cũng không có cảm tình gì, dù sao lúc trước nếu không phải Tô Bình ra sân, bọn hắn Phượng Sơn học viện tôn nghiêm coi như bị Kiếm Lam học viện cho chà đạp sạch sẽ.

"Các ngươi tới tìm chúng ta Tô đồng học làm cái gì?" Tô Yến Dĩnh mở miệng hỏi, có loại đem Tô Lăng Nguyệt bảo vệ ý tứ, dù sao xem ở Tô Bình trên mặt, nàng cũng muốn chiếu cố cho Tô Lăng Nguyệt.

La Phụng Thiên thấy được nàng cử động, đạm mạc nói: "Chúng ta không ác ý, chỉ là nhìn Tô đồng học lẻ loi một người, muốn tới đây cùng với nàng chiếu cố vài câu."

"Chiếu cố?" Tô Yến Dĩnh hoài nghi nhìn xem hắn, lần trước vẫn là đối thủ, lần này sẽ đến chiếu cố?

"Hừ, ngươi có ý tứ gì, chúng ta lão sư cùng với nàng ca ca nhận biết, chúng ta tới chiếu cố dưới có cái gì không đúng a?" Bên cạnh Ngư Vi Hàn gặp Tô Yến Dĩnh không tin, sắc mặt có chút không tốt lắm.

Nữ nhân nhất là không quen nhìn nữ nhân.

Tô Lăng Nguyệt gặp bọn họ tựa hồ nguyên nhân quan trọng chính mình mà cãi lộn, vội vàng nói: "Tất cả ngồi xuống nói đi, tô học tỷ, bọn hắn không ác ý."

Tô Yến Dĩnh nhìn nàng một cái, gặp nàng đều nói như vậy, liền không lại nói cái gì, với lại đối phương nhắc tới Tô Bình, trong nội tâm nàng liền đã tin bảy tám phần.

Dù sao, nếu biết Tô Lăng Nguyệt là Tô Bình muội muội, lấy La Phụng Thiên đảm lượng, nên không dám đến trêu chọc.

Mấy người tất cả ngồi xuống, khi bọn hắn mới vừa vào tòa lúc, phía dưới tranh tài vừa vặn bắt đầu.

Theo người hướng dẫn sục sôi tiếng kêu, đầu tiên xuất chiến chính là tổ A hai vị.

Nương theo lấy pháo mừng nổ vang, toàn trường cũng dần dần yên tĩnh lại, hai vị tuyển thủ lên đài.

Có thể từ phân đấu trường một đường bắn vọt, xâm nhập Top 100 chiến tuyển thủ, không hề nghi ngờ, bọn họ đều là Long Giang căn cứ khu thế hệ tuổi trẻ bên trong tinh anh!

"Cái kia chính là Diệp gia cái vị kia!" Tô Yến Dĩnh con ngươi bỗng nhiên có chút co vào.

Bên cạnh La Phụng Thiên cũng là đôi mắt nhíu lại.

Ngư Vi Hàn cùng Tô Lăng Nguyệt sắc mặt biến hóa, chỉ thấy phía dưới trên sàn thi đấu, một đạo màu đen trang phục thanh niên nhảy vọt lên đài, dáng người khôi ngô, tầm 1m9 tả hữu thân cao, nhưng cũng không phải là tên cơ bắp, dáng người cực kỳ cân xứng, lực lượng cùng linh mẫn gồm cả, đứng ở trên sàn thi đấu về sau, tựa như một đầu ẩn núp ở đây bên trên hung thú.

Toàn thân tản ra thâm trầm cảm giác áp bách, cho dù là bên ngoài sân Tô Lăng Nguyệt, đều có thể cảm nhận được rõ ràng.

Khí thế thật là đáng sợ!

Với lại không chút nào giấu diếm, buông thả tùy ý!

Đây chính là lúc trước thí luyện tranh tài, đánh bại nửa cái chiến trường người!

Trước mắt đoạt giải quán quân lôi cuốn xếp hạng thứ hai đấy, Diệp Long Thiên!

Theo Diệp Long Thiên đăng tràng, toàn trường đều hoan hô lên.

Mà đấu trường một bên khác, Diệp Long Thiên đối thủ cũng lên đài rồi.

Đây là một cái nhìn qua bình thường thanh niên, một mét bảy tả hữu phổ thông thân cao, tăng thêm phổ thông tướng mạo, còn có phổ thông đấy. . . Kiểu tóc, duy nhất không phổ thông chính là, bên hông hắn đeo một khẩu súng, phía sau còn có một chuôi chiến đao, tựa hồ hai loại vũ khí đều rất nhuần nhuyễn.

"Dùng vũ khí nóng, đây là phạm quy đi?"

Có người nghi ngờ.

Nhưng là có người nhìn ra, súng này cũng không phải là khoa học kỹ thuật vũ khí, mà là kỳ dị bí bảo.

Quả nhiên, đang chất vấn âm thanh khá nhiều lúc, người hướng dẫn mở miệng, giải thích vũ khí này là đi qua kiểm trắc đấy, cũng không có làm trái quy tắc, thuộc về bí bảo vũ khí.

Bí bảo là cái gì, người bình thường không quá lớn khái niệm, nhưng biết là một loại đặc thù vũ khí, những vũ khí này cấu tạo nguyên lý thiên kì bách quái, cho dù là lấy Liên Bang cao nhất khoa học kỹ thuật, đều chưa hẳn có thể toàn bộ phá giải đi ra.

"Người nọ là cái Khai Hoang Giả." La Phụng Thiên mở miệng nói.

Âm lãnh kia khí chất cùng cách ăn mặc, hắn một chút liền có thể phân biệt ra, nếu như nói Diệp Long Thiên là một đầu ác thú, vậy người này tựa như một cái thâm tàng trong rừng lão thợ săn.

Bất quá, tại thời khắc này, không có người sẽ cảm thấy vị này "Lão thợ săn" có thể thắng lợi, bởi vì khi hắn đối diện đầu kia ác thú, thực sự thật đáng sợ, vậy căn bản không phải có thể được đi săn tồn tại!

Tô Yến Dĩnh cùng Ngư Vi Hàn đều là ngưng mắt quan sát, sợ lọt mất cái gì chi tiết.

Tô Lăng Nguyệt đồng dạng thấy hết sức chăm chú.

Đông

Tranh tài bắt đầu.

Lớn như vậy trên sàn thi đấu, chung quanh trong suốt kết giới bao phủ, có thể thỏa thích thi triển.

"Nhận thua đi, tránh khỏi thụ thương." Diệp Long Thiên mở mắt ra, hờ hững nhìn xuống đối phương.

"Ha ha, ta bị thương đủ nhiều rồi, không quan tâm nhiều điểm này." Khai Hoang Giả thanh niên có chút cười lạnh, nhưng ánh mắt lại vô cùng ngưng trọng, hắn sau khi biết người là Diệp gia Thiếu chủ, vô cùng nguy hiểm.

Sưu

Cười lạnh về sau, hắn bỗng nhiên xuất thủ, đánh đòn phủ đầu, nhanh chóng kéo ra Triệu Hoán Không Gian.

Rống! Rống!

Hai đạo tiếng gầm gừ vang lên, từ Triệu Hoán Không Gian bên trong chui ra hai đầu Chiến Sủng, một đầu Phong hệ Yêu Lang, một đầu Hỏa hệ chim thú, đều là hành động nhanh nhẹn cái chủng loại kia loại hình.

Lên

Khai Hoang Giả thanh niên gầm nhẹ một tiếng, ý niệm truyền lại, hai cái Chiến Sủng trong nháy mắt xông ra, phối hợp đến vô cùng ăn ý, từng đạo gió lốc quét sạch mà ra, tại đây gió lốc bên trong, đột nhiên xuất hiện hỏa diễm đóa hoa, nguyên bản gió lốc, lại trong nháy mắt hóa thành liệt diễm gió lốc, lực sát thương bạo tăng!

Đây là Phong hệ Yêu Lang cùng Hỏa hệ chim thú kỹ năng phối hợp!

Hiển nhiên, cái này Khai Hoang Giả lựa chọn hai loại khác biệt Nguyên Tố hệ Chiến Sủng để chiến đấu, cũng không phải là tùy ý chọn chọn, mà là nhìn trúng bọn chúng phối hợp sau "Phong Sinh Hỏa Khởi" thuộc tính tăng phúc.

Tại hai cái Chiến Sủng xuất thủ sát na, Khai Hoang Giả nhanh chóng rút súng.

Bành

Trong cơ thể hắn Tinh lực bỗng nhiên rút ra, bị áp súc thành đạn năng lượng, mãnh liệt bắn ra ngoài.

Đây là một việc bí bảo súng ống, lấy Tinh lực vì đạn, lực sát thương to lớn, so sánh đạn phá giáp!

Cho dù là một đầu cấp bảy thượng vị yêu thú bị bắn tới, cũng sẽ da tróc thịt bong, xe tăng đều có thể trực tiếp đánh xuyên qua!

Mà Chiến Sủng Sư thể chất, cùng yêu thú hoàn toàn không thể sánh bằng, cấp bảy Chiến Sủng Sư thân thể lực phòng ngự, còn không bằng một đầu cấp năm yêu thú, trừ phi là thi triển ra đặc thù phòng ngự Tinh Kỹ.

Oanh

Hỏa diễm tiếng bạo liệt vang lên, Diệp Long Thiên bóng dáng bị gió lốc liệt diễm quét sạch, đạn năng lượng cũng chui vào trong đó.

Nhưng ngay tại toàn trường người xem còn chưa kịp kinh hô lúc, trong lúc đó một bóng người từ bên trong hối hả xông ra, đương nhiên đó là Diệp Long Thiên!

Ở bên cạnh hắn, không có Chiến Sủng!

"Tự rước lấy nhục!"

Diệp Long Thiên ánh mắt lạnh như băng ở bên trong, lộ ra mấy phần vẻ tàn nhẫn.

Khai Hoang Giả thanh niên thấy kinh hãi muốn tuyệt, hắn không nghĩ tới cái sau chịu đựng lấy hắn nhiều như vậy công kích, thế mà lông tóc không thương? ! Với lại, đối phương thậm chí đều không triệu hồi ra sủng thú!

Đây là làm sao làm được? !

Khi hắn chấn kinh lúc, Diệp Long Thiên đã sải bước vọt tới trước mặt hắn.

Khai Hoang Giả thanh niên phong phú kinh nghiệm chiến đấu, để hắn trong nháy mắt kịp phản ứng, sắc mặt đột biến phía dưới nhanh chóng lui lại, đồng thời phía sau xuất hiện lần nữa Triệu Hoán Không Gian, hắn muốn triệu hoán cái thứ ba Chiến Sủng.

"Bí kỹ, Thốn Bộ —— Trảm!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, lúc trước còn tại hơn mười mét bên ngoài Diệp Long Thiên, trong lúc đó thân thể lóe lên, lại trong nháy mắt tới gần Khai Hoang Giả thanh niên trước mặt.

Bành

Quả đấm to lớn, hung hăng nện ở Khai Hoang Giả thanh niên bộ mặt, đem hắn toàn bộ thân thể đều đập bay ra ngoài, đâm vào kết giới bên trên.

Chiến đấu trong nháy mắt kết thúc!

Chỉ một cú đánh, liền đánh bại đối phương.

Cái này Khai Hoang Giả thanh niên cái thứ ba Chiến Sủng còn chưa kịp triệu hoán đi ra, có cái gì kỹ năng cũng không thể biết.

. . .

Khu đợi thi đấu.

"Thật mạnh!"

"Gia hỏa này, là quái vật a?"

Đằng sau chờ đợi chín mươi tám người, tất cả đều sắc mặt biến hóa, bị cái này buông thả lực lượng rung động.

Quan trọng nhất là, Diệp Long Thiên đều không triệu hoán sủng thú, bằng tự thân lực lượng, liền đánh bại đối phương!

Mục gia, Liễu gia, Tần gia mấy đại gia tộc tụ tập chỗ, tất cả mọi người đều vẻ mặt nghiêm túc, duy nhất còn có thể bảo trì thần sắc bình tĩnh đấy, chỉ có ba, bốn người.

Tần Thiếu Thiên chính là một cái trong số đó, ngược lại khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

Mà đổi thành một người là Liễu gia, Liễu Thanh phong nhẹ nhàng híp híp mắt mắt, thần sắc liền khôi phục lạnh nhạt.

Mà Mục gia chỗ, một cái vóc người đơn bạc thanh niên, biểu lộ đạm mạc, thờ ơ.

. . .

"Cái này. . ."

Tô Lăng Nguyệt bên người, bao quát Tô Lăng Nguyệt ở bên trong, mấy người tất cả đều ngơ ngẩn.

Một màn này quá có lực trùng kích rồi, một quyền KO đối thủ, rõ ràng là sủng thú đại chiến, lại ngay cả sủng thú đều vô dụng, chỉ dựa vào tự thân lực lượng liền đoạt lấy tranh tài!

Đây chính là đại gia tộc người a?

La Phụng Thiên ánh mắt lộ ra vẻ chấn động, cái sau bá đạo phương thức chiến đấu, đối với hắn trùng kích cực lớn, hắn cho tới bây giờ, đại đa số dựa vào hay là mình sủng thú, Ám Minh Hắc Long.

Nếu như chỉ dựa vào tự thân, hắn cảm thấy, cho dù là cái kia Khai Hoang Giả trong đó một đầu Chiến Sủng, hắn đều chưa hẳn có thể đánh thắng, chớ nói chi là không nhìn thẳng cái này hai cái Chiến Sủng kỹ năng.

Đây chính là đại gia tộc nội tình!

Bí kỹ!

Ngoài ra, từ nơi này cuộc chiến đấu ở bên trong, La Phụng Thiên còn chứng kiến hơi có chút cái khác cái bóng, cái này khác hẳn đừng tại bình thường Chiến Sủng Sư phương thức chiến đấu, cùng hắn lúc trước gặp phải một người rất tương tự.

Nghĩ đến người kia, hắn không khỏi nhìn thoáng qua bên cạnh Tô Lăng Nguyệt, ánh mắt phức tạp.

"Quá mạnh mẽ, cùng chúng ta hoàn toàn không cùng đẳng cấp!" Tô Yến Dĩnh phát ra sợ hãi thán phục, nàng cảm giác cái này Diệp Long Thiên tự thân chính là một đầu quái vật, so sủng thú còn đáng sợ hơn!

Tại bên cạnh nàng Ngư Vi Hàn trong mắt có chút không cam lòng, nhưng ở lấp lóe sau một lát, nhưng có chút nhụt chí thở dài, nàng rất hiếu thắng mạnh hơn, nhưng nàng biết, có ít người thật sự rất khó đuổi kịp.

"Là cái này. . . Ta đằng sau muốn chiến đấu người. . ."

Tô Lăng Nguyệt ở trong lòng nỉ non, sắc mặt càng phát ra tái nhợt, bất luận Chiến Sủng, riêng là tự thân chiến lực, nàng cảm giác mình cùng đối phương kém gấp mấy chục lần không ngừng!

. . .

Nương theo lấy thắng lợi, toàn trường bộc phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Diệp Long Thiên bá khí chiến đấu, đốt lên toàn trường nhiệt tình, theo Diệp Long Thiên xuống đài, tổ A trận thứ hai chiến đấu cũng đã bắt đầu, nhưng lần này xuất chiến song phương, tựa hồ thế lực ngang nhau, thắng bại không có như vậy trực tiếp, mà là dựa vào riêng phần mình sủng thú, đánh cho có đến có về.

Mặc dù chiến đấu không bằng Diệp Long Thiên như vậy rung động dứt khoát, nhưng hai người trong chiến đấu cho thấy các loại tâm tư, cùng kỹ xảo chiến đấu, cũng làm cho người mở rộng tầm mắt, không ít bị đào thải tuyển thủ, càng là mở rộng tầm mắt, cảm giác học trộm đã đến không ít thứ.

Theo từng tràng chiến đấu kết thúc, toàn trường reo hò không ngừng thủy triều lên xuống.

Không bao lâu, tổ A chiến đấu tất cả đều kết thúc.

Tại tổ A bên trong tấn thăng mà ra người, đúng vậy đoạt giải quán quân đại đứng đầu, Diệp Long Thiên!

Mặc dù đằng sau có không ít chói sáng biểu hiện người, nhưng vẫn còn đang Diệp Long Thiên trước mặt thua trận, bất quá ở phía sau trong chiến đấu, Diệp Long Thiên cũng không có lúc trước nhẹ nhàng như vậy, từ triệu hồi ra cái thứ nhất sủng thú hiệp chiến, đến tranh đoạt danh ngạch quyết thắng cục lúc, hắn triệu hoán ra hai cái Chiến Sủng.

Cái này hai cái Chiến Sủng đều là cấp chín huyết mạch sủng thú, cho người bình thường khi chủ lực Chiến Sủng đều dư xài, nhưng cái này hai cái sủng thú cho người cảm giác, tựa hồ chỉ là cái này Diệp Long Thiên phó sủng.

Nguyên nhân là cái này Diệp Long Thiên tư thế chiến đấu quá bá đạo, cho người cảm giác chính là một đường nghiền ép!

Đầu tiên là bằng tự thân lực lượng nghiền ép!

Sau đó là triệu hoán sủng thú, lần nữa nghiền ép!

Một cái không đủ, lại đến một cái, vẫn là nghiền ép!

Đánh cho lâu nhất chiến đấu, cũng là tại trong vòng ba phút kết thúc!

Cái này cùng những người khác hơi một tí ngươi tới ta đi đánh cái mười mấy phút chiến đấu đến so, đơn giản chính là thần tốc!

Tất cả mọi người nhìn ra, cái này Diệp Long Thiên còn có lưu dư lực, tại tổ A chiến đấu tiến hành xong về sau, Diệp Long Thiên đoạt giải quán quân tiếng hô cao hơn, toàn trường vang vọng tên của hắn.

Mà tại tổ A sau khi kết thúc, liền đến B tổ.

B tổ cũng có đoạt giải quán quân lôi cuốn, Liễu gia, Liễu Thanh phong.

Theo B tổ khai chiến, từng cái tuyển thủ lên đài, Liễu Thanh phong xuất chiến, cũng gây nên cửa ải cực kỳ lớn chú.

Bất quá, Liễu Thanh phong biểu hiện so với Diệp Long Thiên, liền lộ ra giản dị rất nhiều, lợi dụng sủng thú đến tác chiến, bình thường là cùng địch nhân đến về sau mấy hiệp, lại đem nó đánh bại.

Vừa mới bắt đầu, đám người còn cảm thấy có chút thất vọng.

Nhưng đến đằng sau, theo từng cái tuyển thủ không ngừng quyết đấu, Liễu Thanh phong một đường đi đến B tổ quyết thắng danh ngạch thời gian chiến tranh, mọi người mới đột nhiên phát hiện một vấn đề.

Cái kia chính là Liễu Thanh phong chỉ dựa vào một cái cấp tám huyết thống sủng thú, liền một đường liên tiếp bại tất cả mọi người!

Khi quyết thắng cục kết thúc, kết quả sau cùng cũng không có quá lớn lo lắng, Liễu Thanh phong thắng được, đoạt được B tổ tấn cấp danh ngạch, trở thành thập cường thứ nhất!

Tại B tổ sau khi kết thúc, chính là C tổ.

C trong tổ tuyển thủ đều tương đối trung lưu, đều là đoạt giải quán quân bên trên xếp tại mười mấy đến hơn hai mươi đấy, không có đặc biệt xuất sắc, nhưng cũng không có đặc biệt kém.

C tổ chiến đấu tiếp tục lâu nhất, cuối cùng cũng chiến đấu ra một vị tấn cấp danh ngạch, là danh giáo Chiến Thần Học Viện trước kia tốt nghiệp mà ra học viên.

Nghe nói người đó là Khai Hoang Giả ở bên trong, nào đó chi cấp S chiến đội đội dự bị viên.

Cấp S chiến đội ở bên trong, yếu nhất đều là cấp tám Chiến Sủng Sư, có thể tại bên trong khi đội dự bị viên, có thể thấy được thiên phú và chiến lực cao bao nhiêu!

. . .

Tô Lăng Nguyệt ngồi ở trên ghế, yên lặng nhìn xem, theo từng tràng chiến đấu xuống tới, nàng càng ngày càng trầm mặc, ở chỗ này, nàng thấy được quá nhiều ưu tú Chiến Sủng Sư.

Trước kia ở trong học viện, nàng là niên cấp thứ nhất.

Mà tại nơi này, nàng mặc dù là tuổi tác nhỏ nhất một loại kia.

Nhưng này chút so với nàng đại sáu bảy tuổi người, biểu hiện ra thực lực, nàng đã có chút xem không hiểu rồi, cho dù cho nàng thời gian sáu, bảy năm, nàng cảm thấy mình cũng chưa chắc có thể đuổi kịp đối phương.

Loại này sẽ dần dần bị người đồng lứa siêu việt cảm giác, làm cho hắn có loại lo nghĩ cảm giác, nàng ngay từ đầu dưới đáy lòng vì chính mình kiếm cớ, đối phương là đại gia tộc người, tài nguyên so với nàng tốt, cái gì cũng không thiếu.

Nhưng về sau, nàng nghĩ tới Tô Bình. . .

Tên kia, cũng là không có gì cả, lại mạnh đến mức cùng quái vật.

Thậm chí so với nàng tại đây trên sân người nhìn thấy, càng mạnh.

Cho nên tài nguyên loại này lấy cớ, không có cách nào lại tại trong nội tâm nàng đặt chân.

Nàng chỉ có thể quy kết đến, là mình thiên phú không tốt, hơn nữa còn không đủ cố gắng.

Một người có hay không chân chính cố gắng, mình là rõ ràng nhất đấy, nàng nghĩ đến mình bình thường thỉnh thoảng sẽ buông lỏng, nghỉ ngơi, có lẽ ở thời điểm này, người khác vẫn còn đang liều mạng tu luyện a?

Nghĩ tới những thứ này, trong nội tâm nàng càng phát ra cảm thấy thời gian cấp bách, thậm chí hận không thể tại đây khu đợi thi đấu, liền bắt đầu nắm chặt thời gian tu luyện, từng phút từng giây cũng không mất đi!

Nhưng nàng biết không có thể, ở chỗ này tu luyện, sẽ trực tiếp bại lộ cảnh giới của nàng, thậm chí nếu có người ác ý quấy nhiễu nàng mà nói, tu luyện của nàng sẽ chỉ lên phản hiệu quả.

Lúc này, nàng mới biết được vì cái gì Tô Bình lúc trước tranh tài vừa kết thúc, liền trực tiếp về nhà.

Có ở chỗ này xem so tài thời gian, còn không bằng trở về tự rèn luyện.

Nói đến nhìn người khác tranh tài là tích lũy kinh nghiệm, nhưng đến cùng có phải hay không đánh lấy học tập lấy cớ, cho mình buông lỏng, trong nội tâm nàng rõ ràng nhất.

Hiện tại, nàng đem chính mình nhìn thành là một cái thiên phú trung đẳng hơi cao, cũng không tính đặc biệt xuất sắc người.

Đã dạng này, muốn đuổi kịp những cái kia thiên phú yêu nghiệt gia hỏa, cũng chỉ có dựa vào chăm chỉ!

. . .

Khi C tổ sau khi cuộc tranh tài kết thúc, tổ D tranh tài cũng đã bắt đầu.

Đầu tiên là rút thăm.

Tổ D ánh mắt mọi người, đều chăm chú nhìn đại màn ảnh, biểu lộ vô cùng ngưng trọng cùng nghiêm túc, chỉ có một người thoải mái nhất, đó chính là Tần Thiếu Thiên.

Hắn ánh mắt mang theo chờ mong, hướng Liễu gia phương hướng nhìn thoáng qua.

Tại Liễu gia vị trí mấy người, tất cả đều hai mắt nhìn chăm chú màn ảnh, đối (với) Liễu Kiếm Tâm đối thủ vô cùng để ý.

Tô Lăng Nguyệt cùng Ngư Vi Hàn cũng đồng dạng nhìn chằm chằm đại màn ảnh, các nàng đều tại tổ D.

"Tuyệt đối không nên là cái kia hai tên gia hỏa. . ." Ngư Vi Hàn thấp giọng nỉ non, nàng mặc dù mạnh hơn, nhưng là không muốn gặp cái kia hai cái quái vật, nào sẽ làm cho hắn một điểm hiện ra cơ hội đều không.

Được chứng kiến phía trước những người kia chiến đấu, nàng ưu việt tại người đồng lứa lòng tự tin, hơi có chút bị đả kích đã đến.

Đây chính là đấu trường.

Một thiên tài sân khấu, kẻ yếu phần mộ!

Ở chỗ này dễ dàng nhất trưởng thành, bởi vì có thể nhất kích thích người!

Tô Lăng Nguyệt nhìn chăm chú màn ảnh, không nói gì, đổi lại trước đó, nàng có lẽ sẽ cầu nguyện, nhưng quan sát phía trước ba tổ sau khi chiến đấu, nàng tại đây ngắn ngủi một lát, tâm cảnh biến hóa cực lớn.

Trưởng thành chính là chuyện trong nháy mắt, tâm tính lập tức thay đổi, liền trưởng thành rồi.

Đã mục tiêu là đoạt giải quán quân, Tô Lăng Nguyệt biết, bất kể là ai, đều là đối thủ của mình, sớm muộn gặp được.

Lo lắng cũng vô dụng.

Cái gì ẩn tàng, cái gì chiến lược, hết thảy đều là hư đấy, nàng cái gì cũng không dùng tới, bởi vì nàng chỉ có thể dựa vào Tô Bình cho nàng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long.

Đó là nàng duy nhất tiền vốn!

Lúc này, trên màn ảnh quyết đấu danh sách định dạng hoàn chỉnh.

Năm tổ người đồng thời khóa chặt.

Trông thấy đối thủ mình trong nháy mắt, Ngư Vi Hàn có chút kinh ngạc, nhưng cùng lúc lại nhẹ nhàng thở ra.

Nàng có chút may mắn mà nhìn xem bên người Tô Lăng Nguyệt, đem trong mắt vẻ may mắn thu liễm, mỉm cười nói: "Không nghĩ tới là chúng ta, xem ra chúng ta đều rất may mắn, không gặp được cái kia hai tên gia hỏa."

Tô Lăng Nguyệt từ trên màn ảnh thu hồi ánh mắt, nhìn nàng một cái, nói: "Xin nhiều chỉ giáo."

"Ngươi cũng thế, hảo hảo ủng hộ, cũng không nên thủ hạ lưu tình nha." Ngư Vi Hàn cười nói.

Tô Lăng Nguyệt gật đầu, "Ta biết, ngươi cũng thế."

Bên cạnh Tô Yến Dĩnh gặp Tô Lăng Nguyệt rút đến chính là cái này Ngư Vi Hàn, cũng là thay nàng nhẹ nhàng thở ra, mặc dù nàng không biết cái này Ngư Vi Hàn cái gì nội tình, bởi vì lần trước học viện giao lưu tranh tài, chưa thấy qua nàng này, nhưng như thế nào đi nữa, gặp gỡ nàng dù sao cũng so gặp được cái kia mặt khác hai cái đoạt giải quán quân đại đứng đầu muốn tốt.

Cho tới bây giờ biểu hiện, những cái kia đoạt giải quán quân lôi cuốn mười vị trí đầu người, biểu hiện ra chiến lực còn chưa từng khiến người ta thất vọng qua.

"Ủng hộ, ngươi có thể." Tô Yến Dĩnh cho Tô Lăng Nguyệt cổ vũ sĩ khí.

Tô Lăng Nguyệt mỉm cười, nhẹ gật đầu.

Bên cạnh Ngư Vi Hàn nghe được Tô Yến Dĩnh, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một vòng cười lạnh.

Ngồi ở bên cạnh nàng La Phụng Thiên thấy được nàng khóe miệng đường cong, nhíu mày, thấp giọng nói: "Ngươi cẩn thận vi diệu, nàng. . . Không dễ đối phó như vậy."

Ngư Vi Hàn quay đầu nhìn hắn một cái, không nghĩ tới vị này cao ngạo La Phụng Thiên cũng sẽ có kiêng kỵ người, với lại không phải những đại gia tộc kia đoạt giải quán quân lôi cuốn, mà là cái này năm nhất sinh.

Nàng cười nhạt một tiếng, dùng Tinh lực dựng thẳng lên cách âm bình chướng, nói: "Đơn giản chính là kia đầu Long Thú cường thế thôi, bất quá mạnh hơn cũng chính là vừa bước vào thành niên kỳ mà thôi, ta cũng rất muốn nhìn xem, loại này Long Giai mười vị trí đầu hiếm có chủng loại, đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ đâu!"

La Phụng Thiên nhíu mày, nhìn nàng một cái, không lại nói cái gì.

Hắn biết vị này cá đồng học nói có đạo lý, nhưng không biết vì cái gì, đáy lòng của hắn luôn có chút bất an, trong đầu thỉnh thoảng sẽ hiện lên một chút bóng ma.

Một bên khác.

Liễu gia.

"Vận khí không tệ, trận chiến đầu tiên tránh đi." Một cái Liễu gia tử đệ trên mặt căng cứng thần sắc, lập tức buông lỏng xuống, nhẹ giọng nói ra.

Liễu Kiếm Tâm căng cứng tâm, cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Trận chiến đầu tiên, hắn không có gặp gỡ Tần Thiếu Thiên, mà là một người khác.

Mà Tần Thiếu Thiên gặp phải, cũng là một cái hắn không thèm để ý người.

Tại trận chiến đầu tiên không có đụng tới, hắn dù sao cũng hơi may mắn.

"Đáng tiếc, cũng không gặp được cái kia phát ngôn bừa bãi gia hỏa." Một cái khác Liễu gia tử đệ nói ra.

Đám người thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, rơi vào nơi xa một thiếu nữ trên thân, sắc mặt đều có chút lạnh lùng xuống tới.

"Không có việc gì, nàng tại đây một tổ bên trong, coi như nàng không may, bất kể là ngươi, vẫn là Tần Thiếu Thiên, đều sẽ làm cho hắn biết thiên ngoại hữu thiên." Liễu Thanh phong hờ hững nói.

Mấy vị Liễu gia tử đệ đều là cười một tiếng, đúng là như thế.

Tại Tần gia chỗ.

Tần Thiếu Thiên ánh mắt, mang theo vài phần tiếc nuối từ trên màn ảnh thu hồi, có chút không hứng thú lắm.

Ở bên cạnh hắn mấy vị con cháu nhà họ Tần, lại là nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn cũng không muốn tự mình Thiếu chủ quá sớm mạo hiểm.

Lúc này, theo xả ký kết thúc, chiến đấu cũng đã bắt đầu.

Ra sân trình tự đồng dạng là tại đội năm trong đám người, ngẫu nhiên chọn lựa.

Khi kết quả đi ra lúc, Ngư Vi Hàn sửng sốt một chút, không nghĩ tới nàng là tổ D cái thứ nhất xuất chiến người.

Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy kết quả, mặt không biểu tình, đứng dậy.

Ngư Vi Hàn từ trên màn ảnh kịp phản ứng, nhìn thoáng qua Tô Lăng Nguyệt, lại trông thấy thiếu nữ này tựa hồ biến thành người khác vậy, trên mặt không có nửa phần khẩn trương co quắp.

Trong nội tâm nàng hơi tức giận, nhưng không có biểu hiện ra ngoài.

"Chúng ta đi thôi."

Ừm

Hai người cùng nhau lên đài rồi.

Hai vị mỹ nữ đồng thời ra sân, lập tức gây nên toàn trường một trận reo hò.

Lúc có người thấy rõ Tô Lăng Nguyệt bộ dáng lúc, tên của nàng cũng trong nháy mắt vang vọng toàn trường.

Nghe được toàn trường đều tại kêu gọi tên Tô Lăng Nguyệt, Ngư Vi Hàn sắc mặt có chút biến đổi, có chút khó coi, nàng biết Tô Lăng Nguyệt trên người sự tình, chỉ là, cử đi quán quân loại này khẩu hiệu, nàng chỉ coi tuyên truyền mánh lới tới nghe rồi, cùng mọi người giống nhau, đều không đem cái này coi là chuyện đáng kể.

Chỉ là, hiện trường nhiệt liệt bầu không khí cùng tiếng kêu, tựa hồ toàn trường ánh mắt, đều tại Tô Lăng Nguyệt trên thân, cái này khiến Ngư Vi Hàn trong lòng rất không thoải mái.

Theo kết giới mở ra, lân quang chớp động, hai người từ kết giới cửa vào tiến vào đấu trường.

Kết giới cũng theo đó phong bế.

Toàn trường reo hò trong nháy mắt trở nên càng thêm nhiệt liệt rồi.

Tô Lăng Nguyệt cùng Ngư Vi Hàn đều đi đến đấu trường hai bên, tại biên giới có dây đỏ phân chia, tựa như trên sân bóng thủ vệ dây đồng dạng, đang chiến đấu bắt đầu trước, tuyển thủ không được ra biên.

"Tô học muội, không cần thủ hạ lưu tình, ta cũng sẽ toàn lực ứng phó!" Ngư Vi Hàn đôi mắt nghiêm túc, mang theo vài phần lãnh sắc nói.

Tô Lăng Nguyệt nghe nói như thế, nhẹ gật đầu.

Không lưu tình?

Đó là tự nhiên.

Nàng muốn thắng, không thể thua!

Theo trong sân trọng tài tuyên bố, Tô Lăng Nguyệt lập tức mở ra Triệu Hoán Không Gian, đem Ngân Sương Tinh Nguyệt Long kêu gọi ra.

Nương theo lấy vặn vẹo không gian, sương lạnh chi khí quét sạch mà ra, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đăng tràng!

Khu đợi thi đấu không ít tuyển thủ, đều mí mắt nhảy lên, cái này dù sao cũng là đỉnh tiêm hiếm có Long Thú, có thể đi vào Long Giai mười vị trí đầu đấy, đều là hiếm có loại, cực kỳ hiếm thấy.

Ngư Vi Hàn ngờ tới Tô Lăng Nguyệt biết dùng đầu này Long Thú, cười lạnh một tiếng, hai tay kéo một phát, hai cái vòng xoáy xuất hiện, hai đầu Chiến Sủng từ bên trong chui ra.

"Quang Vẫn Quán Xuyên Ba!"

Tô Lăng Nguyệt ý niệm, truyền ra ngoài.

Đang triệu hoán ra Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, nàng liền biết, nhiệm vụ của mình hoàn thành một nửa, còn dư lại một nửa, chính là đối với nó phát ra chỉ lệnh công kích.

Rống

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đột nhiên phát ra một trận long ngâm, xuyên thấu toàn trường!

Từ Ngư Vi Hàn sủng thú trong không gian vừa mới leo ra hai cái Chiến Sủng, còn chưa kịp thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, liền bị long ngâm chấn nhiếp, ánh mắt lờ mờ.

Sau một khắc, một đạo cơ hồ trong suốt sóng ánh sáng tụ tập, tại Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trong miệng hội tụ!

"Không được! !"

Ở đây bên trong đứng lơ lửng trên không trọng tài, trông thấy Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trong miệng hội tụ năng lượng, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, đưa tay ở giữa trong cơ thể năng lượng hội tụ, tại một cái khác tuyển thủ trước mặt đột nhiên dựng thẳng lên từng đạo Tinh Thuẫn.

Cái này Tinh Thuẫn tầng tầng lớp lớp, có hơn mười đạo, chồng lên nhau, khiến cho nguyên bản gần như trong suốt nhan sắc, biến thành một vòng lam nhạt.

Trông thấy đột nhiên xuất hiện ở trước mắt hộ thuẫn, Ngư Vi Hàn sững sờ, có chút không có phản ứng kịp.

Nhưng sau một khắc, nàng xem gặp một đạo cực hạn cảnh tượng.

Cái này hơn mười đạo Tinh Thuẫn, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ!

Giống như là mười mấy mặt trong suốt pha lê tấm gương, bỗng nhiên vỡ ra!

Một khắc này, nàng tựa hồ nhìn thấy ánh sáng.

Nàng cảm giác mình tóc tại hướng về sau bay lên.

Ngay sau đó, kinh thiên động địa tiếng vang từ bên tai truyền đến, Ngư Vi Hàn cảm giác dưới chân đấu trường, cùng toàn bộ kết giới cùng trận quán, đều tại rung động dữ dội! !

Cái kia một chùm sáng đợt trùng kích, không có đánh trúng Ngư Vi Hàn, mà là từ nàng bên cạnh thân lướt qua, đánh vào sau lưng nàng kết giới bên trên.

Phảng phất có Tử Thần, từ bên người gặp thoáng qua.

Ngư Vi Hàn mặt mũi tràn đầy ngốc trệ..