Chương 322: Tần Thiếu Thiên

Chương 322: Tần Thiếu Thiên

Trong không khí, y nguyên lưu lại nóng rực quỹ tích.

Cái này nổ tung lực trùng kích, để toàn trường đều lâm vào trong nháy mắt yên lặng!

Khu đợi thi đấu đông đảo tuyển thủ, không khỏi lộ ra vẻ chấn động, cho dù là trong đó số ít riêng lẻ vài người, cũng đều là sắc mặt biến hóa, lộ ra mấy phần ngưng trọng.

Trên sàn thi đấu, Ngư Vi Hàn đầu óc vang lên ong ong, lưu lại tại nàng võng mạc bên trên cực hạn rung động một màn, làm cho nàng đại não lâm vào ngắn ngủi trống không.

Tại ngu ngơ mấy giây sau, nàng lấy lại tinh thần, lần nữa nhìn về phía đấu trường một bên khác bóng người xinh xắn kia, giờ khắc này, nàng bỗng nhiên có loại muốn khóc tủi thân cảm giác.

Nàng là thật sự bị hù dọa rồi.

Hồn đều sắp bị dọa bay!

Vừa mới trong nháy mắt đó, nàng cho là mình sẽ chết, nếu không phải cái kia một phát công kích đánh sai lệch, nàng biết mình tuyệt đối không thể tại đây kinh khủng năng lượng dưới, còn sống sót.

"Đây là. . . Cấp bậc gì công kích?"

"Không phải vừa thành niên Long Thú a, tại sao có thể có năng lượng như vậy cường độ?"

Ngư Vi Hàn nhìn qua đấu trường đối diện thiếu nữ kia, trong mắt có chút mờ mịt.

Một trận chiến này, nàng vốn cho rằng là 64 mở, nàng sáu, đối phương bốn.

Nhưng kết quả lại là 10:0.

Không chút huyền niệm nghiền ép!

Nếu không phải đối phương thủ hạ lưu tình, nàng trực tiếp liền bị miểu sát rồi.

Chênh lệch này to đến đơn giản làm cho người khó có thể tin!

"Ngươi không sao chứ?"

Một bóng người nhanh chóng xuất hiện, tung bay cướp đến Ngư Vi Hàn trước mặt, là trong sân trọng tài, cấp Phong Hào, có thể kịp thời ngăn cản một chút mất khống chế chiến đấu, giải cứu tuyển thủ.

Dù sao có thể đi đến bước này tuyển thủ, cơ hồ đều là tinh anh, là căn cứ khu sau này trụ cột vững vàng, làm một cái tuyển bạt thi đấu mà hi sinh, quá không đáng khi.

Về phần tại phân thi đấu khu vô ý bị giết những cái kia, vậy liền coi là chuyện khác rồi.

Nhìn thấy cấp Phong Hào trọng tài, Ngư Vi Hàn lấy lại tinh thần, trong lòng cũng thoáng tìm được một chút cảm giác an toàn, nàng lắc đầu nói: "Ta không sao."

Nhìn thấy trọng tài lúc, nàng liền biết, lúc trước cái kia hơn mười đạo siêu cường độ Tinh Thuẫn, chính là chỗ này vị trọng tài xuất thủ.

Đối với cái sau, trong nội tâm nàng có chút cảm kích.

"Muốn nhận thua a, các ngươi chênh lệch quá lớn." Trọng tài hỏi, đây là hắn cho một cơ hội, nếu như Ngư Vi Hàn lựa chọn tiếp tục, cái kia chiến đấu phía sau, hắn sẽ chỉ đứng ngoài quan sát.

Dù sao một cái mù quáng vô tri ngu xuẩn, không tính là tinh anh.

Nghe được trọng tài ngay thẳng như vậy, Ngư Vi Hàn sắc mặt biến thành hơi trắng bệch, có chút khuất nhục, nội tâm cũng có chút thống khổ, nhưng nghĩ lại tới lúc trước kinh khủng kia một màn, trong nội tâm nàng có chút run rẩy.

Lần tiếp theo, nàng cũng không có nắm chắc dựa vào bản thân bản sự tiếp được.

"Ta nhận thua. . ."

Nàng tiếng nói khàn khàn, gian nan mở miệng.

Câu nói này tựa hồ đã dùng hết nàng lực khí toàn thân, sau khi nói xong, nàng cả người tinh khí thần đều có chút xụ xuống.

Trọng tài sắc mặt hơi hòa hoãn, nhẹ gật đầu, hắn đằng không mà lên, hướng toàn trường tuyên bố Ngư Vi Hàn nhận thua kết quả.

Thanh âm này thông qua Tinh lực, mặc dù không có loa, nhưng y nguyên truyền khắp toàn trường.

Hô

Toàn trường sôi trào, reo hò!

Khu đợi thi đấu.

Liễu gia.

Mấy người tất cả đều sắc mặt nghiêm túc, nhất là Liễu Kiếm Tâm, chau mày, không nghĩ tới chính mình một tổ bên trong, ngoại trừ một cái thâm tàng bất lộ Tần Thiếu Thiên bên ngoài, cái này bị hắn lúc trước coi nhẹ nữ nhân, cũng là một cái nhân vật khó giải quyết.

"Cấp bảy Long Thú, cấp chín kỹ năng. . ." Liễu Thanh Phong thấp giọng tự nói, liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia từ trên sân đi xuống thiếu nữ, bỗng nhiên khóe miệng lộ ra một vòng đường cong, "Khảo nghiệm Tần Thiếu Thiên đá dò đường xuất hiện."

Bên cạnh Liễu Kiếm Tâm nghe nói như thế, ngơ ngác một chút, cũng kịp phản ứng, trong lòng mù mịt đột nhiên tiêu tán, trên mặt cũng lộ ra một vòng ý cười.

Thiếu nữ này càng mạnh ngược lại càng tốt, có thể thay bọn hắn trắc nghiệm được cái này Tần Thiếu Thiên càng nhiều át chủ bài.

"Thiếu chủ, cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long không phải Băng hệ cự long a, làm sao lại dùng quang hệ kỹ năng?" Một cái Liễu gia tử đệ nghi ngờ nói, có chút nghĩ không thông.

Phải biết, cái này vượt hệ thi triển kỹ năng, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Băng hệ Long Thú thực chất bên trong đều là thuần túy băng nguyên tố năng lượng, muốn thi triển đừng hệ kỹ năng, dựa vào cường đại tinh thần lực, tạo ra mấy cái cấp thấp tài mọn có thể trả đi, nhưng như loại này cấp chín kỹ năng, lại cần tự thân có thâm hậu năng lượng chứa đựng, lấy tự thân năng lượng khi môi giới đến câu thông trong hư không năng lượng.

Đây cũng chính là nói, đầu này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, trong cơ thể nhất định có cực kỳ thâm hậu năng lượng ánh sáng, mà dạng này, cũng sẽ suy yếu nó Băng hệ phương diện năng lực.

"Đây là đầu biến dị Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, lĩnh ngộ kỹ năng không thể lẽ thường phỏng đoán." Liễu Thanh Phong lạnh nhạt nói.

Chỉ từ bề ngoài đến xem, liền biết cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long biến dị đến không nhẹ, toàn thân Kim Lân cùng vảy bạc, cơ hồ là chia năm năm rồi, có thể thấy được biến dị trình độ cực kỳ nghiêm trọng.

"Thì ra là thế." Mấy vị Liễu gia tử đệ giật mình.

. . .

Một bên khác.

Tần gia.

Tần Thiếu Thiên trên mặt mỉm cười, nói: "Càng ngày càng có ý tứ rồi, nàng hẳn là tất tiến mười vị trí đầu người, năm vị trí đầu đều được, không biết nàng cùng Liễu Kiếm Tâm, ai có thể tranh đoạt đến kẻ thất bại bắn vọt danh ngạch."

Mỗi tổ quyết chiến kẻ thất bại, đều có cơ hội cùng cái khác tổ quyết chiến kẻ thất bại giao chiến, tranh đoạt bắn vọt danh ngạch.

Lúc đầu khi bọn hắn tổ D, hắn cùng Liễu Kiếm Tâm tất nhiên sẽ phân ra thắng bại, mà hắn thấy, kẻ thất bại tất nhiên là cái sau, nhưng không nghĩ tới, hiện tại nửa đường giết ra một cái Trình Giảo Kim.

Bởi như vậy, hắn ngược lại là có chút chờ mong, hai người này lẫn nhau chiến kết quả.

Ở bên cạnh hắn ba người, trông thấy Thiếu chủ bình tĩnh như thế, đều là khẽ cười khổ, cũng không nghĩ tới tự mình Thiếu chủ bị phân phối đến tổ này, cạnh tranh sẽ như vậy kịch liệt.

Vô luận là thiếu nữ này vẫn là cái kia Liễu Kiếm Tâm, theo bọn hắn nghĩ đều có tranh đoạt mười vị trí đầu, thậm chí năm vị trí đầu chiến lực.

Nhưng mà, bị phân tại cùng một trong tổ, nhất định đào thải một người.

Mặc dù có kẻ thất bại khiêu chiến bắn vọt bảo hộ cơ chế, nhưng chỉ có thể bảo đảm một người.

. . .

Tần gia nghĩ tới vấn đề, rất nhanh ở đây những người dự thi khác cũng đều nghĩ tới, bao quát một chút am hiểu sâu quy tắc tranh tài người xem cũng đều nghĩ tới nơi đây.

Trong lúc nhất thời, cái này tổ D trận chung kết, làm cho tất cả mọi người đều vô cùng mong đợi.

Tại khu đợi thi đấu, Tô Lăng Nguyệt cùng Ngư Vi Hàn song song trở về tới lúc trước trên chỗ ngồi.

Nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt trở về, vô luận là ngồi ở xa xa Diệp Hạo, vẫn là Tô Yến Dĩnh cùng La Phụng Thiên, biểu lộ đều có chút phức tạp, chỉ là La Phụng Thiên trên mặt ngoại trừ phức tạp bên ngoài, càng nhiều hơn chính là rung động cùng khó có thể lý giải được nghi hoặc.

Lúc trước học viện giao lưu chiến đến bây giờ, mới trôi qua bao lâu?

Một tháng cũng chưa tới!

Tại học viện giao lưu tranh tài, hắn được chứng kiến thiếu nữ này chiến lực, lúc ấy đem hết toàn lực rồi, vẫn là bị đánh bại.

Nhưng bây giờ, lại có thể nhẹ nhõm miểu sát Ngư Vi Hàn.

Cái này tốc độ phát triển quả thực là tốc độ ánh sáng tăng lên a!

Bất quá, ý hắn biết đến mấu chốt của vấn đề ở nơi nào, lúc ấy học viện giao lưu tranh tài, hắn nhớ kỹ Tô Lăng Nguyệt không dùng cái này Long Thú, nhưng bây giờ lại có.

Kết hợp với Tô Lăng Nguyệt lúc trước một đường biểu hiện, nàng toàn bộ chiến lực cùng ỷ vào, hiển nhiên đều ở đây đầu Long Thú trên thân.

Đương nhiên, không bài trừ nàng còn ẩn tàng Chiến Sủng khác, chỉ là điểm này khả năng cực thấp, dù sao đầu này Long Thú chiến lực quá siêu nhiên rồi, rất không có khả năng là phó sủng.

Riêng là lúc trước cái kia cực kỳ nổi tiếng cấp chín quang hệ kỹ năng, liền không có mấy người có thể tiếp được, đủ để đưa nàng cử đi đến mười vị trí đầu, thậm chí năm vị trí đầu.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tổ D bên trong không có mặt khác hai cái quái vật.

Nghĩ tới đây, hắn đôi mắt có chút chớp động ra mấy phần dị sắc, có chút chờ mong lên cái này tổ D chiến đấu phía sau rồi.

"Ngươi cái này Long Thú. . . Quả nhiên không tầm thường."

Các loại Tô Lăng Nguyệt ngồi xuống, Tô Yến Dĩnh khẽ cười khổ nói.

Nàng thật không có quá mức rung động, ngược lại là một loại thoải mái.

Bởi vì nàng biết, Tô Lăng Nguyệt là Tô Bình muội muội, dạng này lập tức liền có thể thuyết phục rất nhiều chuyện rồi.

Ngay cả nàng một cái Lôi Quang Thử, tại Tô Bình trong tiệm đều có thể bồi dưỡng đến khủng bố như vậy chiến lực, chớ nói chi là một đầu Long Giai mười vị trí đầu hiếm có Long Thú.

Nếu là đầu này Long Thú chiến lực tăng phúc, cùng Lôi Quang Thử khoa trương, nàng cảm thấy phía sau tranh tài, cơ hồ không có gì tiến hành cần thiết, thậm chí tại trong mắt của nàng, cho dù là cái kia hai đại lôi cuốn đoạt giải quán quân gia hỏa, cũng không có chút nào có thể ngăn cản lực lượng!

Bất quá, nàng biết chuyện này không có khả năng lắm, Lôi Quang Thử chiến lực tăng phúc sở dĩ kinh khủng, là bởi vì bản thân đẳng cấp thấp, huyết mạch thấp, cho nên tăng phúc bội số cao.

Mà Long Thú bản thân liền là sinh vật cường hãn, muốn siêu cường độ tăng phúc, cũng rất khó khăn.

Tô Lăng Nguyệt ngồi xuống, nhìn thấy nơi xa có người ngoắc, ngẩng đầu nhìn lên, là Hứa Cuồng, cái sau toét miệng, hướng nàng giơ ngón tay cái lên, tựa hồ muốn nói, không hổ là sư cô ta.

Tô Lăng Nguyệt lườm hắn một cái, thần sắc khôi phục tỉnh táo, quay đầu nhìn thoáng qua Liễu gia cùng Tần gia phương hướng, đã thấy nàng để ý hai vị kia, đều tại cùng tộc nhân mình trò chuyện với nhau, hoặc là quan sát gia tộc khác, cũng không có người nhìn nàng.

Trong nội tâm nàng bỗng nhiên có chút được đả kích, cũng càng vì nghiêm túc.

Lúc này, Ngư Vi Hàn cũng chầm chậm mà thẳng bước đi trở về, cúi đầu, biểu lộ giấu ở trong bóng tối.

La Phụng Thiên cảm nhận được trên người nàng tinh thần sa sút, an ủi: "Đi đến cái này đã không tệ, đoán chừng đợi lát nữa ta cũng tới cùng ngươi, trở về mới hảo hảo luyện."

Ngư Vi Hàn thân thể có chút rung động một cái, ngẩng đầu nhìn hắn một chút, có chút cắn môi, nhẹ gật đầu.

Chỉ là, mặc dù có La Phụng Thiên an ủi, nhưng nàng trong lòng thống khổ cũng không có giảm bớt bao nhiêu, nếu như là bại bởi Tần Thiếu Thiên, Liễu Kiếm Tâm như thế đoạt giải quán quân lôi cuốn, nàng còn có thể tiếp nhận, dù sao nàng cũng không nghĩ tới thật sự cùng những quái vật này tranh đoạt mười vị trí đầu.

Nhưng là bại bởi Tô Lăng Nguyệt dạng này một cái học viện sinh, vẫn là năm nhất đấy.

Nàng cảm giác tự ái hoàn toàn đánh mất.

"Thật có lỗi." Một cái thanh âm êm ái truyền đến.

Ngư Vi Hàn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện là người thắng Tô Lăng Nguyệt, chỉ là trên mặt nàng không có chút nào vẻ kiêu ngạo, cái này âm thanh "Thật có lỗi" nói một chút cũng không vênh váo hung hăng cảm giác, ngược lại rất chân thành.

Chân thành? Ngư Vi Hàn có chút cắn răng.

"Không có gì, ta thua được!" Ngư Vi Hàn hít một hơi thật sâu, nói: "Tô học muội ủng hộ, nghe nói ngươi muốn đoạt giải quán quân, ta sẽ vì ngươi động viên đấy."

Tô Lăng Nguyệt nhìn nàng hai mắt, không biết nàng lời này là thật lời nói, vẫn là trào phúng.

Đã phân biệt không ra, nàng liền gật gật đầu, chân thành nói: "Ta hiểu rồi."

Dưới đáy lòng, nàng cũng yên lặng nói một câu: Ta nhất định sẽ!

Nàng biết, thất bại ý vị như thế nào, đây không phải là vinh dự mất đi, mà là tính mệnh, mặc dù nàng tại trên sàn thi đấu cái gì đều không làm được, nhưng nàng trên vai lại lưng đeo cả nhà an nguy!

Nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt thật tình như thế cùng chắc chắn, Ngư Vi Hàn khóe miệng có chút run rẩy một cái, quay đầu đi, không lại nói cái gì.

Tô Yến Dĩnh cũng có chút vô cùng kinh ngạc, cảm giác Tô Lăng Nguyệt so với lần trước tại Hoang Khu nhìn thấy lúc, càng có nhuệ khí.

Quả nhiên chiến đấu cùng tranh tài, là trưởng thành nhanh nhất phương thức a?

Nàng có chút lĩnh hội tới học viện để bọn hắn những học viên này, cần phải tham gia Tinh Anh Liên Tái mục đích, dù là thất bại, cũng có thể thu hoạch được không ít thứ.

Theo Tô Lăng Nguyệt cùng Ngư Vi Hàn hạ tràng, tổ D vòng thứ hai chiến đấu đã bắt đầu.

Lần này là Tần Thiếu Thiên cùng một cái Mục gia tử đệ.

Cái này Mục gia tử đệ là dòng chính hạch tâm, xuất thân cao, mặc dù không phải Thiếu chủ, nhưng chỉ cần không vẫn lạc, tương lai cũng là Mục gia thế hệ trước trụ cột.

Chiến đấu ngay từ đầu, Mục gia tử đệ làm mất đi vài câu miệng pháo, nhưng Tần Thiếu Thiên không hứng thú lắm dáng vẻ, không có phản ứng, tiện tay triệu hoán ra đầu kia tại Thú Liệp chiến bên trên dùng cấp bảy Chiến Sủng.

Đây là một đầu Phong hệ Chiến Sủng, giống như tinh linh có côn trùng loại cánh, thân thể loại người hình, tối như mực tỏa sáng hai mắt chiếm cứ hơn phân nửa bộ mặt, thân trên giống nhân loại nữ tính, có có chút hở ra bộ ngực, bị hai mảnh cánh hoa bọc lấy, có chút mị hoặc.

Cấp bảy, Tật Phong Nữ Yêu.

Tật Phong Nữ Yêu tại cấp bảy Phong Sủng ở bên trong, không tính đặc biệt ưu tú đấy, kỹ năng không nhiều, duy nhất giá trị, là nó truyền thừa kỹ năng, siêu gió táp tăng phúc.

Kỹ năng này có thể mang đến gấp hai tốc độ tăng phúc, nếu như phối hợp vốn là tốc độ hình sủng thú, như siêu âm phong, ác ma lưỡi dao các loại Chiến Sủng, sẽ mang đến vượt quá tưởng tượng lực sát thương.

Cái này Mục gia tử đệ hiển nhiên không ngờ tới, Tần Thiếu Thiên tại dạng này tranh tài bên trên, rõ ràng còn dùng một đầu cấp bảy Chiến Sủng tới nghênh chiến.

Hắn trực tiếp kêu gọi ra ba đầu Chiến Sủng, tất cả đều là có cấp chín huyết thống, trong đó chủ lực Chiến Sủng, càng là cấp chín huyết thống Long Thú, lạnh cánh Băng Long.

Băng hệ Long Thú một loại, nhưng Long Giai không có xếp vào mười vị trí đầu, bất quá cũng là Băng hệ Long Thú bên trong tương đối lôi cuốn một loại.

Tật Phong Nữ Yêu tăng phúc tuy mạnh, nhưng ở cái này Long Thú trước mặt, lại hoàn toàn có thể coi nhẹ.

Riêng là một đạo không khác biệt phạm vi chấn nhiếp kỹ năng 'Long hống " cũng đủ để khắc chế hết thảy tốc độ hình Chiến Sủng đội hình, đây chính là Long Thú bá đạo!

Ngoại trừ Long Thú bên ngoài, mặt khác hai đầu Chiến Sủng cũng đều là hoa lệ vô cùng, có phi hành, ẩn nấp, quần sát, cận chiến vật lộn các loại năng lực, đồng thời mỗi loại năng lực đều so sánh đột xuất, hết sức ưu tú.

Một đầu cấp bảy Tật Phong Nữ Yêu, tại đây ba cái sủng thú trước mặt, đơn giản giống như là cự nhân trước tiểu nữ hài, chỉ có thể run lẩy bẩy.

Tần Thiếu Thiên thấy mỉm cười.

Theo chiến đấu bắt đầu, bên cạnh hắn Tật Phong Nữ Yêu lập tức ngâm xướng, chung quanh gió bão vờn quanh, nhanh chóng áp súc thành một đạo kỳ dị đường vân, khắc hoạ tại Tần Thiếu Thiên trên thân.

Siêu gió táp tăng phúc. . . Thế mà cho Tần Thiếu Thiên?

Chẳng lẽ lại hắn muốn bằng tự thân chiến đấu?

Một màn này để bên ngoài sân vô số người xem đều là thấy sững sờ.

Nhưng sau một khắc Tần Thiếu Thiên liền cấp ra đáp án, thân thể của hắn bỗng nhiên lóe lên, đột tiến, trong nháy mắt biến mất!

Đối diện Mục gia tử đệ nhìn thấy Tần Thiếu Thiên từ võng mạc bên trên biến mất sát na, trên mặt cười lạnh đột nhiên biến mất, trở nên có chút hoảng hốt cùng khẩn trương lên, lập tức để lạnh cánh Băng Long phóng thích long hống, cùng băng chi thủ hộ.

Rống

Long hống gào thét, truyền khắp đấu trường, nhưng cùng lúc trước Ngân Sương Tinh Nguyệt Long gào thét nhưng khác biệt không chỉ một sao nửa điểm, tục ngữ nói không đối so liền không có tổn thương, vô số người xem chịu qua Ngân Sương Tinh Nguyệt Long tẩy lễ, giờ phút này nghe cái này tiếng long ngâm, lại không có nửa phần bị chấn động đến cảm giác.

Đổi lại trước kia, cái này long ngâm tất nhiên là làm người nhiệt huyết sôi trào thanh âm.

Từng đạo Hàn Băng đông kết, một cái từ Hàn Băng tạo dựng vách tường, đem Mục gia tử đệ bảo hộ ở bên trong.

Trông thấy băng chi thủ hộ hoàn thành, Mục gia tử đệ nhẹ nhàng thở ra, nhưng sau một khắc, con ngươi của hắn suýt nữa trừng đến vỡ ra.

Chỉ thấy cái này Hàn Băng hàng rào bên trong, trước mặt mình, Tần Thiếu Thiên cũng không biết khi nào quỷ mị xuất hiện, mang theo một mặt mỉm cười nhìn xem hắn.

Cái này thủ hộ hắn băng chồng lên, giờ phút này lại giống như là phần mộ của hắn, đem hắn Chiến Sủng hoàn toàn ngăn cách tại bên ngoài!

Hắn lúc nào. . . Tới đây?

Với lại, vì cái gì long hống không có chấn nhiếp hắn? !

Mục gia tử đệ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Nhận thua đi, giết ngươi không có ý nghĩa." Tần Thiếu Thiên lạnh nhạt nói.

Mục gia tử đệ thân thể run rẩy kịch liệt, mặc dù Tần Thiếu Thiên không có bộc lộ bất kỳ lực lượng nào, nhưng hắn cảm giác, chính mình tựa hồ cùng một đầu hung thú ở chung một lồng.

"Ta, ta nhận thua. . ."

Hắn yết hầu nhấp nhô, gian nan nói ra.

Theo băng chồng lên hóa giải, toàn trường người xem đều thấy rõ một màn này, đều kinh ngạc.

Lúc trước trông thấy băng chồng lên đem Mục gia tử đệ bao phủ, bọn hắn còn muốn lấy Tần Thiếu Thiên biết dùng phương pháp gì phá giải, không nghĩ tới khi băng chồng lên hóa giải lúc, Tần Thiếu Thiên đã đứng ở cái này Mục gia tử đệ trước mặt.

Đây là cái gì tốc độ kinh khủng? !

Mà kết quả của trận chiến này, tự nhiên cũng là không hề nghi ngờ.

Toàn thắng!

Bằng tự thân chiến lực đã đột phá ba cái Chiến Sủng, thiếp thân đến Mục gia tử đệ trước mặt, không có người sẽ cho rằng, cái này Mục gia tử đệ còn có thể cùng Tần Thiếu Thiên so chiêu hai lần.

Đập phát chết luôn!.