Chương 324: Mạnh nhất quyết đấu

Chương 324: Mạnh nhất quyết đấu

Khu đợi thi đấu bên trong.

Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy phía dưới quăng tới ánh mắt, sắc mặt biến thành hơi biến hóa dưới, nàng biết, cái này gian nan nhất một khắc, rốt cục vẫn là tới.

Hít một hơi thật sâu.

Nàng để cho mình huyết dịch cả người, cùng khí tức, tất cả đều trầm tĩnh xuống tới.

Tại trong óc nàng hiện ra Tô Bình dặn dò qua lời nói: Tại trên sàn thi đấu, muốn thường xuyên bảo trì tuyệt đối tỉnh táo!

Câu nói này một cái khác thuyết pháp chính là, đừng hoảng hốt, ổn định chúng ta có thể thắng!

Nàng đứng dậy.

Giờ khắc này, toàn trường ánh mắt đều từ trên sàn thi đấu, chuyển dời đến thiếu nữ này trên thân.

Vô số người xem, cùng khu đợi thi đấu cái khác tất cả tuyển thủ, ánh mắt đều tập trung tại đây cùng một chỗ.

Tất cả mọi người biết, cái này tổ D chân chính quyết đấu muốn tới.

Hai người đều là nhiệt độ cực cao nhân vật, với lại lúc trước cho thấy chiến lực, cũng cực kỳ khủng bố, đổi lại cái khác tổ lời nói, đoán chừng đều có thể đoạt được thứ nhất.

Nhưng xứng đôi tại đây cùng một tổ, lại chỉ có thể có một vị "Chân vương" mới có thể thắng ra!

"Tô học muội, ủng hộ."

Tô Yến Dĩnh ngẩng đầu, nhìn qua thiếu nữ này, cho nàng cổ vũ sĩ khí.

Nàng có thể cảm nhận được ánh mắt chung quanh, đều đã rơi vào Tô Lăng Nguyệt trên thân, dù là nàng chỉ ngồi ở bên cạnh, cũng có thể cảm nhận được loại này siêu cao chú ý áp lực thật lớn.

La Phụng Thiên thật sâu nhìn Tô Lăng Nguyệt một chút, thấp giọng nói: "Cố lên!"

Ngư Vi Hàn sắc mặt biến hóa một cái, cũng có chút cắn răng, nói: "Ngươi dễ dàng như vậy liền đánh bại ta, cũng không nên dễ dàng như vậy, liền bị người khác đánh bại!"

Lúc này, cùng La Phụng Thiên bực bội ngồi ở xa xa Diệp Hạo, đứng dậy đi tới, chân thành nói: "Cố lên!"

Nơi xa, Hứa Cuồng cũng từ Chiến Thần Học Viện trong mọi người đi tới, nói: "Tiểu sư cô, cố lên!"

Nghe thế từng tiếng cổ vũ, Tô Lăng Nguyệt có chút cắn môi, ngón tay không nhịn được nắm chặt, nói: "Ta biết, nhất định sẽ!"

Đằng sau câu kia, nàng tựa hồ tại cắn răng nói, sau khi nói xong, nàng ngẩng đầu, nhìn về phía gia thuộc tịch.

Ở nơi đó, nàng nhìn thấy một đôi ánh mắt trong suốt, đang nhìn chăm chú nàng, cái này trong ánh mắt mang theo vài phần mỉm cười cùng cổ vũ, đột nhiên mắt đơn chớp một hồi, có chút làm quái.

Tô Lăng Nguyệt liền giật mình, trong lòng ngưng trọng cùng mây tích đột nhiên tiêu tán rất nhiều, nàng xem đã hiểu cặp mắt kia thần bên trong ý tứ, cái kia chính là làm cho hắn buông tay đi chiến, tựa như hôm qua. . . Tại trắc nghiệm trong phòng như thế!

Nàng bên môi cười một tiếng, thu hồi ánh mắt, quay người cùng Tô Lăng Nguyệt bọn người tạm biệt, liền rời đi khu đợi thi đấu.

Tại toàn trường chú mục dưới, Tô Lăng Nguyệt đi lên đấu trường.

Theo Tô Lăng Nguyệt ra sân, toàn trường tiếng hoan hô, trong lúc đó càng cao hơn hơn một làn sóng, toàn trường người xem tựa hồ cũng hưng phấn, mười phần chờ mong trận này đại chiến.

Khu đợi thi đấu những người khác, cũng đều ngưng thần quan chiến.

Một trận chiến này thôn phệ hàm kim lượng, khi bọn hắn không ít người trong mắt, tương đương với thập cường quyết đấu!

Tô Lăng Nguyệt không có được bên ngoài sân quấy nhiễu, bình tĩnh đi tới thuộc về mình một mảnh kia dây đỏ khu.

Không đợi trọng tài tuyên bố, nàng vừa mới bước vào dây đỏ khu, liền trực tiếp kéo ra Triệu Hoán Không Gian, đem Ngân Sương Tinh Nguyệt Long kêu gọi ra, cùng lúc đó, nàng còn triệu hoán ra Huyễn Diễm Thú, làm cho hắn canh giữ ở bên cạnh mình.

Trông thấy Tô Lăng Nguyệt như thế không kịp chờ đợi gọi ra chính mình sủng thú, tất cả mọi người nhìn ra thiếu nữ này có chút khẩn trương, tựa hồ nàng cảm giác được áp lực không nhỏ.

Chỉ là, lần này ngoại trừ Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bên ngoài, thêm ra cái thứ hai Huyễn Diễm Thú, không ít người lúc trước gặp qua, đã coi như là quen thuộc, mà không thấy qua người, thì càng cảm thấy kỳ quái, Huyễn Diễm Thú cùng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long hoàn toàn không cách nào so sánh được, tại như vậy mấu chốt trong chiến đấu, muốn triệu hoán cũng hẳn là là triệu hồi ra mạnh hơn Ngân Sương Tinh Nguyệt Long Chiến Sủng mới phải.

Hẳn là, cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chính là nàng mạnh nhất Chiến Sủng rồi?

Không ít người đều tại như vậy nghĩ, trong lòng tiếc nuối đồng thời, cũng cảm thấy có thể lý giải, dù sao cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đã đầy đủ mạnh!

Nhìn qua chỉ là vừa thành niên thân rồng độ cao, lại có thể thi triển cấp chín kỹ năng, với lại năng lượng cường độ cực cao, nói là chủ lực Chiến Sủng hoàn toàn chính xác không quá phận!

Như vậy, đám người ngược lại tương đối chờ mong cái kia Tần Thiếu Thiên rồi.

Cái này Tô Lăng Nguyệt biểu hiện cũng không phải Tần Thiếu Thiên lúc trước đánh bại hai vị kia có thể so sánh, hiện tại dù sao cũng nên buộc hắn triệu hồi ra chính mình cường lực Chiến Sủng đi?

"Nghe nói, ngươi bị người cử đi quán quân, hẳn là đầu này rồng, liền là của ngươi át chủ bài?" Tần Thiếu Thiên đánh giá hai mắt cái này vàng bạc lân phiến giao nhau biến dị Long Thú, ánh mắt trở lại thiếu nữ này trên thân.

Tô Lăng Nguyệt không nghĩ tới hắn sẽ nói chuyện với chính mình, cau mày nói: "Không thể a?"

Tần Thiếu Thiên cũng không nghĩ tới chính mình sẽ bị đỗi, từ nhỏ đến lớn, người chung quanh từ trước đến nay đều là thuận hắn, hắn sửng sốt một chút về sau, lập tức cười khẽ, nói: "Cũng không phải không thể, đã như vậy, liền để ta tới gặp hiểu biết biết, ngươi cái này Long Thú chân chính lực lượng đi!"

Tô Lăng Nguyệt sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới hắn nhìn ra Ngân Sương Tinh Nguyệt Long ẩn tàng chiến lực.

Bất quá, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long lúc trước đều là một kích miểu sát địch nhân, bị người nhìn ra còn có ẩn tàng năng lực cũng không kỳ quái.

Được

Nàng cũng đang có ý này, trước mắt Tần Thiếu Thiên tuyệt đối là một cái phi thường đối thủ đáng sợ, nàng chỉ có thể để Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, thi triển chiến lực chân chính, không lưu chỗ trống!

Trọng tài gặp bọn họ hai người đều chuẩn bị kỹ càng, lúc này tuyên bố bắt đầu.

"Đi thôi."

Tô Lăng Nguyệt ý niệm truyền vào Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trong ý thức, "Dùng toàn lực của ngươi, không tiếc bất cứ giá nào, đánh bại. . . Thậm chí đánh giết hắn!"

Thu được chủ nhân ý niệm, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long cúi đầu nhìn thoáng qua, các loại nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt trong mắt kiên định không thay đổi ánh mắt lúc, nó tại thời khắc này lĩnh hội tới rồi.

Hô

Miệng của nó khe hở có chút vỡ ra, một luồng hơi lạnh tuôn ra.

Cùng không khí lạnh cùng nhau tuôn ra đấy, tựa hồ còn có một loại nào đó đang tại khôi phục đồ vật.

Giờ khắc này, toàn bộ trên sàn thi đấu cảm giác, đột nhiên thay đổi.

Vừa mới chuẩn bị xuất thủ Tần Thiếu Thiên, bén nhạy đã nhận ra một vòng dị dạng, thân thể của hắn hơi dừng lại, ngẩng đầu nhìn lại.

Mà tại bên cạnh, cái kia tuyên bố xong bắt đầu trọng tài, cũng bỗng nhiên đã nhận ra cái gì, sắc mặt biến hóa, quay đầu nhìn về phía đầu kia Long Thú, hắn chợt phát hiện, trái tim của mình, vậy mà không bị khống chế tăng nhanh một điểm nhảy lên tần suất!

Làm sao có thể? !

Cái này trọng tài ánh mắt lộ ra mấy phần kinh hãi.

Hô

Nồng đậm không khí lạnh, từ Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trên thân tiêu tán đi ra, tại hai chân nó dưới đấu trường, trong lúc đó nhanh chóng kết băng, cái này Hàn Băng cấp tốc lan tràn, hướng về phía trước quét sạch, tựa hồ muốn toàn bộ đấu trường tất cả đều đông kết.

Cùng lúc đó, tại Ngân Sương Tinh Nguyệt Long dưới chân Tô Lăng Nguyệt, lấy nàng cùng Huyễn Diễm Thú thân thể làm trung tâm, đất bằng dựng thẳng lên một đạo Hàn Băng thành lũy!

Cái này Hàn Băng thành lũy không như bình thường băng chi bảo vệ vâng, Hàn Băng điêu khắc thành lũy ẩn ẩn giống một cái ngồi chồm hổm hình người, toàn thân hất lên băng khôi giáp trụ, cầm trong tay bén nhọn băng thương!

Đây là. . .

Cấp chín kỹ năng, Băng Nữ Thần Thủ Hộ!

Đỉnh tiêm Băng hệ phòng ngự kỹ năng! !

Toàn trường tất cả mọi người mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khó có thể tin.

Cấp chín phòng ngự kỹ năng? !

Cái này chẳng phải là nói, không có đánh ngược lại đầu này Long Thú, cái kia Tần Thiếu Thiên gần như không có khả năng làm bị thương chủ nhân của nó? !

Với lại, nếu là cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long cho mình cũng tới như thế một cái, Tần Thiếu Thiên có thể phá vỡ cái này cấp chín phòng ngự kỹ năng a?

Nhìn thấy cái kia Băng Nữ Thần Thủ Hộ lúc, Tần Thiếu Thiên sắc mặt cũng có chút thay đổi một cái, nhưng hắn biểu lộ rất nhanh thu liễm, ánh mắt bắt đầu trở nên nghiêm túc.

Sưu

Tần Thiếu Thiên đưa tay vạch một cái, khi hắn trong tay lại xuất hiện một cái vòng xoáy.

Hắn muốn triệu hoán Chiến Sủng!

Tất cả mọi người mở to hai mắt, đây là cho tới bây giờ, Tần Thiếu Thiên lần thứ nhất triệu hồi ra ngoại trừ Tật Phong Nữ Yêu bên ngoài, cái thứ hai Chiến Sủng!

Hỏa diễm nóng rực khí tức, từ đen kịt Triệu Hoán Không Gian bên trong quét sạch mà ra, tựa hồ có nham tương từ bên trong bắn tung tóe ra ngoài, ngay sau đó, một viên đầu rồng dữ tợn, từ bên trong chui ra!

Đây là. . . Dung Dực Bạo Long Thú!

Hiếm có Long Thú bên trong sắp xếp thứ chín Long Thú! !

Tất cả mọi người chấn kinh rồi, không nghĩ tới cái này Tần Thiếu Thiên vừa ra tay, chính là một đầu hiếm có Long Thú!

Mặc dù cái này Dung Dực Bạo Long Thú Long Giai, so Ngân Sương Tinh Nguyệt Long muốn thấp một chút, nhưng chênh lệch không lớn, lẫn nhau ở giữa long uy ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn, liền xem ai chiến lực mạnh hơn.

Với lại Dung Dực Bạo Long Thú là có tiếng hung tàn Long Thú, cho dù gặp được so với chính mình Long Giai cao Long Thú, cũng dám công kích, trừ phi là gặp được Long Giai ba thứ hạng đầu những quái vật kia, mới có thể để cho nó qua loa dáng vẻ bệ vệ biến mất.

. . ..