Chương 325: Gào thét toàn trường

Chương 325: Gào thét toàn trường

Rống

Dung Dực Bạo Long Thú đăng tràng, bước ra dây đỏ khu, hướng về toàn trường, cùng đối diện Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, đột nhiên bộc phát ra một trận tuyên dương lãnh địa gào thét!

Tựa hồ toàn bộ đấu trường, để cho nó đến chúa tể!

Nồng đậm nóng rực khí tức từ trên người nó quét sạch, tại nó chân trước cấp tốc đông kết đấu trường, nhanh chóng tình thế đình chỉ, Hàn Băng nhanh chóng tan rã, hóa thành sương trắng hơi nước.

Cùng lúc đó, từng giọt nham tương nóng hổi dịch thể, từ trên người Dung Dực Bạo Long Thú chảy xuôi xuống tới, thuận lân phiến khe hở, trượt xuống trên mặt đất, đem đấu trường sàn nhà thiêu đốt ra cháy đen vết tích.

Cái này nồng đậm nhiệt độ cao, làm cho tất cả mọi người sắc mặt dị biến.

"Đây là. . . Cấp tám Dung Dực Bạo Long Thú!"

"Nó không phải vừa trưởng thành, mà là sắp tiếp cận trưởng thành hậu kỳ! !"

"Đây chính là cái kia Tần Thiếu Thiên chân chính Chiến Sủng? Thật là đáng sợ đi!"

Tất cả mọi người rung động, vô luận từ thể trạng vẫn là khí thế đều có thể nhìn ra, đầu này Dung Dực Bạo Long Thú không phải cấp bảy, mà là đã đến cấp tám trình độ!

Cấp này chênh lệch, là một cái đại cảnh giới, đủ để nghiền ép quét ngang!

Nhưng mà, tại trên sàn thi đấu, triệu hồi ra Dung Dực Bạo Long Thú Tần Thiếu Thiên, biểu lộ nhưng không có buông lỏng, y nguyên lộ ra vẻ nghiêm túc, hắn để bên cạnh Tật Phong Nữ Yêu cho Dung Dực Bạo Long Thú cùng hắn tự thân, đều thực hiện bên trên 'Siêu gió táp tăng phúc " nồng đậm nguyên tố hệ gió vờn quanh tại một người một rồng trên thân.

Giết

Tần Thiếu Thiên ánh mắt lạnh lẽo, thân thể bỗng nhiên lóe lên, cấp tốc xông ra!

Rống

Dung Dực Bạo Long Thú cũng ở đây gào thét, tàn bạo mắt rồng phản chiếu lấy phía trước cái kia cái đầu so với nó tiểu nhân Long Thú, gầm nhẹ nhanh chóng liền xông ra ngoài, ven đường chà đạp qua địa phương, Hàn Băng vỡ vụn, nóng hổi dung nham theo nó toàn thân trên lân phiến thẩm thấu ra  vừa chạy bên cạnh vung rơi, đem bốn phía mặt đất thiêu đốt ra từng đoàn từng đoàn nham hố!

Tại đây Dung Dực Bạo Long Thú kịch liệt va chạm dưới, lúc trước bao trùm tại trên sàn thi đấu Hàn Băng, nhanh chóng bị phá ra một con đường dẫn, nối thẳng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long.

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long tại thời khắc này, cũng chậm rãi ngẩng đầu lên.

Đây là một đôi băng lãnh như vực sâu ám ngân sắc mắt rồng!

Này đôi trong đôi mắt lãnh ý, tựa hồ để không gian chung quanh cũng vì đó ngưng kết!

Sau một khắc, cái này trong đôi mắt rùng mình, đã từ từ thu liễm, dần dần bị tàn nhẫn cùng vẻ dữ tợn dần dần thay thế!

Xì xì!

Nồng đậm điện áp, tại thân thể nó trong không gian chung quanh nhảy lên lưu, mặt đất đá vụn tại đây kỳ dị áp lực dưới trận, cách mặt đất tung bay mà lên, bị nhảy lên động điện xà đánh trúng, hóa thành bột mịn!

Cùng lúc đó, từng tia từng tia hắc ám năng lượng lấp lóe, hỗn tạp tại trong sấm sét, tựa hồ muốn hư không xé rách!

Tại Ngân Sương Tinh Nguyệt Long dưới chân, lấy thân thể nó làm trung tâm đấu trường, đang không ngừng sụp đổ, tan vỡ, không thể thừa nhận trên người nó phóng thích ra năng lượng lực trường! !

Đây là mấy loại khác biệt năng lượng hỗn hợp lực trường, tràn ngập khí tức hủy diệt.

Vừa mới chuẩn bị đột tiến đến cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bên người Tần Thiếu Thiên, con ngươi co rụt lại, đột nhiên đã ngừng lại bước chân, một mực bình tĩnh trên mặt lộ ra mấy phần rung động.

Đây là. . . Lôi hệ, ác ma hệ năng lượng? !

Nếu như lại thêm bản mệnh Hàn Băng năng lượng, chẳng phải là có ba loại năng lượng khống chế? !

Ánh mắt kia tàn bạo Dung Dực Bạo Long Thú, tựa hồ cũng ý thức được nguy hiểm, nhưng nó trong mắt ngang ngược càng đậm, gầm thét y nguyên xung phong liều chết tới!

Viêm Long Rống! !

Bành

Một đạo nóng rực đến gần như nóng sáng năng lượng, tại Dung Dực Bạo Long Thú trong miệng ngưng kết, bỗng nhiên bắn ra đi, giống như đạn đạo xuyên qua mà ra!

Bành

Cái này cấp chín Hỏa hệ kỹ năng, mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt, nhưng mà, đụng vào Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trước mặt lúc, chợt ở giữa bị nhìn không thấy đồ vật ngăn cản.

Phong Thần Bích! !

Nhất đạo hơi mờ màu xanh tấm chắn, xuất hiện ở Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trước mặt, cái này tấm chắn to lớn vô cùng, tại tấm chắn đằng sau gần như hư vô địa phương, có một đạo thấy không rõ khuôn mặt bóng dáng, tựa hồ tại cầm trong tay đạo này tấm chắn!

Cấp chín Phong hệ thủ hộ kỹ năng!

Toàn trường rung động, nhất thời nghẹn ngào.

Đầy mắt tàn nhẫn cùng dữ tợn Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, tựa hồ bị lần này cho triệt để chọc giận, đột nhiên mở ra long trảo, ngửa mặt lên trời bộc phát một trận long khiếu!

Rống

Long hống giống như sóng xung kích nửa, quán xuyên toàn bộ trận quán, đem trận quán phía trên trần nhà pha lê đều làm vỡ nát mấy khối.

Trận quán bên trong tất cả mọi người cảm giác màng nhĩ ông ông tác hưởng, tựa hồ cái này long hống liền tại bọn hắn bên tai phát ra, bên trong ẩn chứa dị thú dữ tợn khí tức, để bọn hắn cảm thấy run rẩy!

Mặc dù có kết giới ngăn cản, đem sóng âm năng lượng suy yếu chín thành, không thể đối (với) người xem tạo thành thực tế tính tổn thương, nhưng không ít người nhát gan, lại bị cái này long hống bên trong uy hiếp, dọa cho đến đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế!

Tại trên khán đài một mảnh chật vật, còn có vô số thất kinh tiếng thét chói tai.

Mà trên sàn thi đấu, đạo này long hống cũng không phải là đơn thuần chấn nhiếp kỹ năng, đang gầm thét ra đồng thời, tựa hồ có gió lốc quét sạch mà ra, cái kia Dung Dực Bạo Long Thú hai chân tại kịch liệt run rẩy, thân thể lại chậm rãi lui về sau một bước!

Cái này tiếng long ngâm, vượt xa khỏi nó Long Giai tiếp nhận!

Cho dù là tàn bạo như nó, cũng cảm thấy hoảng sợ!

Nhận long hống uy hiếp ảnh hưởng, tại nó cảnh tượng trước mắt cũng xuất hiện biến hóa, lúc trước cái kia thể trạng so với nó tiểu nhân Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, giờ phút này lại giống như thân rồng vô hạn cất cao, hóa thành một cái chống trời cự long.

Mà hắn, lại tựa hồ như thu thỏ thành cự long dưới chân một cái nhỏ trùng!

Tùy thời cũng sẽ bị chà đạp chết.

Nó thấy không rõ mặt mũi của đối phương, chỉ thấy cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bóng người to lớn, bao phủ tại trong bóng tối, tản ra vô tận sát cơ.

Nếu thật là trùng, giờ phút này sẽ xoay người chạy, nhưng Dung Dực Bạo Long Thú chung quy là rồng, cực hạn sợ hãi, ngược lại kích phát ra nó đáy lòng long tộc tôn nghiêm, nó trong hốc mắt chảy ra dung nham, cơ hồ điên cuồng mà lần nữa gào thét mà ra!

Rống

Long hống chấn nhiếp!

Nhưng mục đích lần này không phải chấn nhiếp, mà là cho nó chính mình tăng thêm lòng dũng cảm!

Đang gầm thét về sau, nó trông thấy cái kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bóng dáng, co lại rất nhiều, trước mắt kinh khủng huyễn ảnh, đang dần dần tiêu tán, lại trở về trên sàn thi đấu, cái kia long hống uy hiếp kỹ năng mang tới mặt trái hiệu quả, cũng bị giải trừ, bất quá lúc trước một màn kia mang đến sợ hãi, vẫn còn đang nó đáy lòng lưu lại, tản ra không đi.

Nghe được tiếng long ngâm, bên cạnh Tần Thiếu Thiên trong mắt cũng khôi phục thanh minh, lúc trước trong nháy mắt đó, hắn vậy mà cũng bị chấn nhiếp rồi, cái này khiến sắc mặt hắn có chút thay đổi.

Lúc trước đối mặt cái kia Mục gia tử đệ Hàn Dực Băng Long, hắn không có bị long hống chấn nhiếp đến, là bởi vì hắn từ nhỏ đã sẽ nghe nói các loại long hống âm thanh, thậm chí thường xuyên khoảng cách gần bị long hống tẩy lễ  bình thường long hống chấn nhiếp kỹ năng, đối với hắn đã không hiệu quả gì, sẽ chỉ làm nội tâm của hắn hơi nổi lên một chút gợn sóng.

Nhưng lúc trước đạo này long hống, hắn chưa từng nghe thấy!

Đây không phải Ngân Sương Tinh Nguyệt Long lúc trước bộc phát ra long hống âm thanh, mặc dù nó lúc trước long hống đã phi thường đặc biệt, nhưng lần này long hống càng rung động!

"Dung nham lĩnh vực!"

Tần Thiếu Thiên lập tức phân phó, ánh mắt ngưng trọng vô cùng.

Rống

Đạt được chủ nhân mệnh lệnh, Dung Dực Bạo Long Thú lập tức tìm tới phương hướng, lập tức gầm nhẹ một tiếng, toàn thân liệt diễm quét sạch, thiêu đốt ra nóng hổi nham tương, cùng lúc đó, nó há mồm phun ra một đạo dung nham trụ lưu, cũng không có công kích đối diện Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, mà là hướng phía đấu trường phun đi.

Đấu trường lập tức hòa tan ra một mảnh nham tương khe rãnh.

Trông thấy Dung Dực Bạo Long Thú cử động, một chút quen thuộc Long Thú kỹ năng người nhất thời minh bạch, cái này Dung Dực Bạo Long Thú chuẩn bị cải tạo sân bãi, chế tạo thành thích hợp nhất chính mình chiến đấu dung nham lĩnh vực!

Cái này đích xác là chuẩn xác nhất cách làm, tựa như Ngân Sương Tinh Nguyệt Long ngay từ đầu đông kết đấu trường, chuẩn bị chế tạo Hàn Băng lĩnh vực đồng dạng.

Tại chính mình am hiểu nhất trong lĩnh vực, mới có thể phát huy ra chiến lực mạnh nhất!

Nhưng mà, ngay tại dung nham lĩnh vực đang diễn biến lúc, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bỗng nhiên bước về phía trước một bước.

Chung quanh nó các loại năng lượng hỗn hợp lực hủy diệt trận, trong nháy mắt quét sạch, toàn bộ đấu trường, bao quát mặt đất dung nham tất cả đều bị quét sạch, tại bụi đất cùng gió lốc, dòng điện bay lên ở bên trong, một đạo màu xanh cung tiễn, chậm rãi xuất hiện ở Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trước mặt, cây cung này tiễn phía sau tựa hồ có một đôi bàn tay vô hình, chậm rãi kéo ra dây cung!

Phong Thần Tiễn!

Đồng dạng là cấp chín kỹ năng, nhưng cực kỳ hiếm có  bình thường chỉ có cấp chín Phong hệ Long Thú, cùng một chút nguyên tố hiếm sủng mới có thể lĩnh ngộ, bình thường cấp chín Phong hệ yêu thú căn bản vốn không hiểu.

Nương theo lấy mũi tên hình thành, từng đạo hỏa diễm cùng lôi điện quấn quanh ở tiễn trên thân, mà tại tiễn phía trước, hắc ám năng lượng tuôn ra, đem mũi tên nhuộm thành đen kịt!

Trộn lẫn các hệ năng lượng Phong Thần Tiễn!

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chính mình cảm ngộ, biến dị cấp chín kỹ năng!.