Chương 328: Thần lực, long uy giáng lâm!

Chương 328: Thần lực, long uy giáng lâm!

Huyết Tinh Ma Thị tựa hồ có chút kinh ngạc, nó không nghĩ tới vậy mà lại có những sinh vật khác, đối với nó lộ ra răng, cái này từ trước đến nay là nó công kích con mồi quen dùng thủ đoạn.

Tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, thân thể nó giãy dụa kịch liệt, toàn thân lưỡi dao hung mãnh đâm mà ra, hướng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long khóe miệng, con mắt các bộ vị đâm tới.

Phốc

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đầu giống như là bỗng nhiên gia tốc, bỗng nhiên gần sát  mặc cho lưỡi dao thân thể đâm tới, bỗng nhiên nhào cắn xuống tới.

Nó trên mặt vảy rồng bị lưỡi dao vạch phá, máu tươi chảy ra, cùng lúc đó, Huyết Tinh Ma Thị né tránh đầu, lại bị Ngân Sương Tinh Nguyệt Long cắn một cái vào!

Nó miệng rồng trên dưới hàm cắn cơ nâng lên, nương theo lấy trong cổ họng bộc phát ra gầm nhẹ long ngâm, bỗng nhiên ngửa đầu, từng đạo cơ bắp xé rách tiếng vang lên, toàn bộ Huyết Tinh Ma Thị đầu bị sinh sinh từ cái cổ bên trên kéo đứt  liên tiếp đầu có vô số mạch máu cùng sờ thể, tính bền dẻo mười phần, nhưng y nguyên bị kéo tới đứt đoạn, huyết tương phun tung toé!

Một ngụm chặt đầu! !

Một màn này cực kỳ chấn động, tựa hồ cùng toàn bộ thế giới hình thành hoàn toàn hắc bạch hình tượng, vì đó dừng lại!

Rống

Thẳng đến cái kia táo bạo dữ tợn long hống truyền ra lúc, toàn trường tất cả mọi người mới hồi phục tinh thần lại, nhìn qua cái kia không đầu Huyết Tinh Ma Thị, từng cái kinh hãi muốn tuyệt.

Danh xưng năng lực cận chiến đỉnh tiêm Huyết Tinh Ma Thị, lại bị Ngân Sương Tinh Nguyệt Long cho bể đầu? !

Đám người không dám tin, nhưng trước mắt một màn này lại là thật sự.

Răng rắc! Răng rắc!

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trên dưới hàm đại lực nhai kỹ, đem miệng bên trong đầu to lớn cắn nát, không ngừng có máu tươi từ nó giữa hàm răng phun ra, toàn bộ vàng bạc giao nhau hàm dưới cùng cái cổ, tất cả đều bị máu tươi nhuộm đỏ, nguyên bản trên người yên tĩnh quý khí, giờ phút này hoàn toàn biến mất, để cho người ta cảm thấy kinh khủng.

Nghe đồn Ngân Sương Tinh Nguyệt Long là Long Thú trung tính tình tương đối dịu dàng ngoan ngoãn đấy, nhưng trước mắt đầu này, cái này mẹ nó tính cái gì tính tình dịu dàng ngoan ngoãn a!

Nhai nhai nhấm nuốt mấy ngụm lúc, bỗng nhiên, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long có chút dừng lại một chút, màu bạc sẫm mắt rồng nhìn xuống dưới.

Bành bành bành!

Vô số đạo lưỡi dao bỗng nhiên bay múa, trong nháy mắt quấn chặt lấy Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đầu!

Cái này. . .

Toàn trường người xem trong nháy mắt kinh ngạc, mở to hai mắt nhìn.

Khu đợi thi đấu không ít tuyển thủ cũng đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, có người thậm chí tại chỗ đứng lên.

Chỉ thấy bị một ngụm nổ đầu Huyết Tinh Ma Thị, toàn thân lưỡi dao lại lần nữa đã phát động ra! !

Nó không chết? !

Lộc cộc, lộc cộc!

Tại Huyết Tinh Ma Thị cái cổ chỗ, máu tươi nhúc nhích, ngay sau đó lại nhúc nhích chỗ một đoàn huyết nhục, khi huyết nhục bên trên máu tươi rút đi, từ phía trên đột nhiên mở ra mấy con màu đỏ tươi con mắt.

Lại là một cái đầu!

Viên này trên đầu con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, mà giờ khắc này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long lại lâm vào nguy cơ rất lớn ở bên trong, đầu của nó bị lưỡi dao quấn quanh, cái cổ chỗ cũng bị ghìm chặt, cái kia lưỡi dao thân thể vô cùng sắc bén, trực tiếp ghìm vào nó lân phiến ở bên trong, có máu tươi không ngừng chảy ra!

Cái này kinh dị một màn, làm cho tất cả mọi người thấy ngốc trệ.

Đảo ngược tới quá là nhanh, lần này, giống như muốn đến phiên Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bị giảo sát đầu!

Trọng tài thấy cảnh này, trong mắt đồng dạng lộ ra vẻ chấn động, không nghĩ tới cái này Huyết Tinh Ma Thị sinh mệnh lực ngoan cường như vậy đáng sợ, không hổ là cận chiến chém giết bên trong đỉnh tiêm Chiến Sủng, hắn nhìn hướng cái kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, cái sau đầu bị lưỡi dao quấn quanh, căn bản là không có cách động đậy, sinh tử chỉ ở trong nháy mắt.

Lúc này, nhận thua là nhất lý trí lựa chọn.

Nhưng là. . .

Chủ nhân của nó ở đằng kia Băng Chi Nữ Thần thủ hộ bên trong, rúc ở đây trong mai rùa, hắn hoài nghi tiểu cô nương kia thậm chí cũng không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì!

Tê

Huyết Tinh Ma Thị trên đầu khe hở bên trong, có chút vỡ ra, từ bên trong lộ ra răng nhọn răng nanh, còn có một đầu dính đầy chất nhầy, tản ra cực thối cá tanh nội tạng mùi đầu lưỡi, liếm ăn lên trước mắt viên này đầu rồng.

Động tác này rất mềm mại, tựa hồ rất yêu quý.

Nhưng tại hạ trong nháy mắt, đầu của nó như rắn độc xuất động, đột nhiên nhào cắn mà xuống, trên đầu tất cả vết nứt mở ra, giống chống ra đóa hoa, trong nháy mắt bao lại Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đầu!

Xong

Không ít nữ hài đã quay đầu đi, không đành lòng nhìn tiếp xuống tanh mùi máu hình tượng.

Giết

Nơi xa, Tần Thiếu Thiên ánh mắt băng lãnh, hắn nhìn một chút Dung Dực Bạo Long Thú, thấy nó ngực lỗ thủng đã chữa khỏi không ít, lập tức để nó cho mình thực hiện một cái dung giáp cùng viêm lực lượng.

Viêm lực lượng bám vào khi hắn binh khí bên trên, dung giáp mặc trên người hắn, cùng lúc đó, tại đây dung giáp bên trong, hắn còn để Tự Nhiên Bảo Hộ Giả thực hiện một đạo sinh mệnh thủ hộ.

Cái này sinh mệnh thủ hộ là cấp chín phòng ngự kỹ năng, chỉ có thể tiếp nhận một lần công kích, mặc kệ công kích này mạnh yếu, cho dù là cấp chín cực hạn lực lượng cũng có thể ngăn cản, nhưng cho dù là cấp bảy công kích, cũng có thể đem cái này sinh mệnh thủ hộ cho đánh nát!

Giết

Tần Thiếu Thiên bóng dáng cũng lao nhanh mà ra, mục tiêu của hắn không phải Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, mà là cái kia Băng Nữ Thần Thủ Hộ!

Cấp chín phòng ngự kỹ năng?

A

Trong lòng của hắn cười lạnh, mình không phải là không có phá vỡ qua!

Cơ hồ là trong chớp mắt, thân thể của hắn đi tới Băng Thủ Hộ trước mặt.

Viêm lực lượng kèm theo lưỡi kiếm rào rạt thiêu đốt, hắn vung trảm mà ra, Băng Nữ Thần Thủ Hộ bên trên lập tức bị chém ra một đạo thật sâu vết rách, cùng lúc đó, Băng Nữ Thần Thủ Hộ bên trên cũng bộc phát ra băng nhận, cái kia Hàn Băng cấu tạo trường mâu, cũng tự động phản kích mà đến, cái này Băng Nữ Thần Thủ Hộ mặc dù là phòng ngự kỹ năng, nhưng là có năng lực công kích.

Tần Thiếu Thiên thân thể né tránh, đồng thời lần nữa tìm tới khe hở công kích.

Những cái kia băng nhận tốc độ cực nhanh, nhưng bị trên người hắn dung giáp ngăn cản, không làm bị thương mảy may.

Ở bên cạnh, Huyết Tinh Ma Thị đầu y nguyên chăm chú ngậm lấy Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đầu, tứ chi của nó cũng đều cách mặt đất, quấn chặt lấy Ngân Sương Tinh Nguyệt Long nửa người trên, dính sát, nó ngậm lấy Ngân Sương Tinh Nguyệt Long răng nhọn ma thịt có chút nhúc nhích, tựa hồ tại nhổ củ cải tựa như hướng lên khẽ động.

Tần Thiếu Thiên công kích một lát, bỗng nhiên ý thức được cái gì, nhảy ra Băng Nữ Thần Thủ Hộ công kích phạm vi bên ngoài, quay đầu nhìn lại, lại trông thấy Huyết Tinh Ma Thị tựa hồ lâm vào giằng co ở bên trong, cũng không có lập tức đem Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đầu kéo xuống.

Xảy ra chuyện gì vậy?

Lúc này, tất cả người xem cũng đều nhìn ra tình huống có chút kỳ dị, đều rất kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Trong khi chờ đợi nổ đầu đâu?

Tần Thiếu Thiên trước hết nhất kịp phản ứng, đáy lòng đột nhiên dâng lên báo động.

Lui

Thân thể của hắn vội vàng lui lại.

Bành

Trong lúc đó, máu tươi phun tung toé.

Cái kia Huyết Tinh Ma Thị đầu lần nữa bạo liệt, tựa hồ bị cái gì lực lượng cho chấn vỡ! Cùng lúc đó, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đầu hiển lộ ra, nó màu bạc sẫm mắt rồng, giờ phút này hóa thành một mảnh dữ tợn màu vàng ròng!

Tại nó toàn thân vảy màu vàng kim, tại thời khắc này tựa hồ bị kích hoạt lên.

Thần lực, long uy! !

Rống

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long ngửa mặt lên trời gào thét, xuyên thấu long hống xuyên thẳng chân trời, chấn động đến toàn bộ đấu trường kết giới rung động kịch liệt, dập dờn xuất thủy đợt hoa văn, cùng lúc đó, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long long trảo duỗi ra, đem quấn quanh ở trên người Huyết Tinh Ma Thị thân thể đột nhiên xé rách, vô số sắc bén lưỡi dao thân thể, tất cả đều bị kéo đứt!

Nó bước về phía trước một bước, mặt đất run rẩy!

Nổi giận, long uy giáng lâm! !

Tại thời khắc này, tất cả mọi người cảm nhận được đầu này Long Thú cực hạn phẫn nộ!

Đây mới thực là cơn giận của rồng, tựa hồ nó lửa giận đem lật úp toàn bộ thế giới! !

Lúc trước còn vàng bạc lân phiến giao nhau Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, giờ phút này hóa thành một đầu thuần kim sắc Thần Long, giống như là trong truyền thuyết ngũ trảo Hoàng Kim Cự Long! !

Nhưng đó là Long Giai đệ nhất kinh khủng tồn tại, hiếm thấy trình độ, thậm chí so Truyền Kỳ càng hiếm thấy!

Toàn trường rung động.

Hàn Băng, vòng quanh liệt diễm, băng hỏa hỗn hợp, bỗng nhiên từ Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chân trước bắn tung tóe mà ra, hướng một thứ từ mặt đất duỗi ra băng hỏa cự thủ, hướng đấu trường một nửa kia phủ tới, hung hăng đập xuống! !

Tần Thiếu Thiên con ngươi co rút nhanh.

Trên mặt hắn biểu lộ, lần thứ nhất xuất hiện vẻ hoảng sợ.

Không có khả năng!

Tuyệt không có khả năng! !

Đầu kia Long Thú sát khí trên người, vẻ này cực đoan dữ tợn, cái kia nồng đậm lửa giận, so Huyết Tinh Ma Thị trên người quỷ quyệt âm lãnh sát ý còn kinh khủng hơn gấp mười lần!

Tại năng lượng quét sạch ở bên trong, đầu hắn phát bay lên, trong tầm mắt đều bị băng hỏa hỗn hợp năng lượng chiếm cứ.

Lúc này, hắn đột nhiên chú ý tới, trên người mình dung giáp bên trong sinh mệnh thủ hộ, chẳng biết lúc nào lại rách nát rồi!

Lúc trước cái kia một đạo long hống, ẩn chứa long uy lại trực tiếp xuyên thấu dung giáp, nếu không có sinh mệnh thủ hộ thay hắn ngăn cản, hắn không biết mình lại nhận như thế nào tổn thương, đây không phải dung giáp có thể ngăn cản vật lý cùng năng lượng kỹ năng, mà là tinh thần xuyên thấu chấn nhiếp kỹ năng!

Sao lại thế. . . Có dạng này quái vật?

Tần Thiếu Thiên có chút thất thần, nhưng chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, ý hắn niệm truyền lại, phía sau long hống phát ra, Dung Dực Bạo Long Thú đột nhiên sải bước nhảy vọt tới, hùng vĩ thân rồng, lại một lần nữa đứng ở chủ nhân của mình trước mặt.

Trên lồng ngực của nó lỗ thủng còn chưa hoàn toàn khép lại, nhưng giờ khắc này, nó lại như cũ hóa thành một đạo tường lớn, thủ hộ tại chủ nhân trước mặt.

Cùng lúc đó, tại trước mặt nó dựng thẳng lên từng đạo hỏa diễm chi tường, còn có Hỏa Thần thủ hộ, ngăn cản trước người.

Nhưng mà, cái kia băng hỏa hỗn hợp năng lượng cực đoan cuồng bạo, so lúc trước thi triển kỹ năng còn muốn hung tàn mấy lần, trong nháy mắt liền đem tường lửa quyển nát, cái kia Hỏa Thần thủ hộ cũng không thể kiên trì nửa giây, liền ầm vang vỡ vụn!

Dù sao Dung Dực Bạo Long Thú trước mắt chỉ trưởng thành đến cấp tám cảnh giới, mặc dù thi triển là cấp chín kỹ năng, nhưng không phải chân chính cấp chín kỹ năng cường độ.

Khi tất cả phòng ngự kỹ năng tất cả đều vỡ vụn lúc, liền chỉ còn lại có Dung Dực Bạo Long Thú huyết nhục thân thể rồi.

Bành

Nó cũng không lui lại, thân thể của nó trong nháy mắt bị băng hỏa năng lượng bao phủ.

Đem năng lượng biến mất lúc, một đạo to lớn cao ngạo thân rồng trùng điệp ngã xuống, là Dung Dực Bạo Long Thú, nó đã mình đầy thương tích, hấp hối.

Tần Thiếu Thiên thấy cảnh này, hốc mắt đỏ lên.

Nhưng là, khi hắn tràn ngập nổi giận cùng sát ý hai mắt ngẩng đầu nhìn lại lúc, lại tại trong nháy mắt ngốc trệ.

Chỉ thấy cái kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long phía sau, đã hóa thành một cái Hàn Băng thế giới, lúc trước bị hắn suy yếu Băng Nữ Thần Thủ Hộ, giờ phút này cũng rực rỡ hẳn lên, mà tại Ngân Sương Tinh Nguyệt Long dưới chân, tất cả đều là Hàn Băng, ngay cả nó phía sau kết giới bên trên, cũng bị Hàn Băng đông kết!

Cái này đông kết kết giới Hàn Băng bên trên, ngưng kết ra từng cây tráng kiện băng thương, dài mười mét hơn, lít nha lít nhít có vài chục rễ, nếu như đồng thời phát xạ, không thua gì mấy chục đạo đạn đạo oanh tạc!

Đây là cấp chín đỉnh phong Băng hệ kỹ năng, Băng Ngục Thế Giới!

Cho dù là đại đa số hiếm có cấp chín Băng hệ yêu thú, đều chưa hẳn có thể nắm giữ cùng triển khai ra được mạnh nhất cấp chín Băng hệ kỹ năng!

Cái kia vô số kinh khủng băng thương, vẻn vẹn sát chiêu đoạn mở đầu!

. . .

Lập tức mới một tháng, cầu nguyệt phiếu ~!.