Chương 329: Thất bại!

Chương 329: Thất bại!

Tại đây Băng Ngục Thế Giới xuất hiện sát na, có ít người đột nhiên đứng dậy.

"Điều đó không có khả năng "

"Cái này, đầu này Long Thú đến tột cùng là cảnh giới gì "

"Băng Ngục Thế Giới kỹ năng này sẽ trực tiếp đưa nó năng lượng hút khô đi, lại nói, trong cơ thể nó năng lượng dự trữ, có thể kiên trì đến kỹ năng này thả ra một khắc cuối cùng a "

Diệp gia, Liễu gia, Mục gia các loại con em của đại gia tộc, không khỏi là mặt mũi tràn đầy rung động.

Cho dù là Diệp Long Thiên, Mục Trần, Liễu Thanh Phong bọn người, cũng đều từ trên ghế đứng lên, đầu này Long Thú chiến lực, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn, bọn hắn tự hỏi cái kia Tần Thiếu Thiên Huyết Tinh Ma Thị đã đầy đủ kinh khủng đáng sợ, nhưng không nghĩ tới nhưng căn bản không phải đầu này Long Thú đối thủ

Mà bây giờ, gia hỏa này còn muốn thi triển cái này Băng hệ đỉnh tiêm kỹ năng, đây là muốn đem toàn bộ đấu trường triệt để oanh tạc luân hãm sao

Tại hàng trước nhất ghế chỗ.

Các đại gia tộc cùng chính phủ thành phố cường giả, sắc mặt đều là vô cùng ngưng trọng, nếu không phải biết giữa sân hai cái tuyển thủ dự thi tuổi tác, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, thứ này lại có thể là trẻ tuổi một đời chiến đấu

Trận chiến đấu này lực sát thương, đã hoàn toàn là cấp Phong Hào

Chỉ là một cái Tần Thiếu Thiên, đã để bọn hắn vô cùng kinh diễm, nhưng không nghĩ tới một cái khác ẩn tàng càng sâu, đơn giản chính là quái vật

"Đầu này Long Thú chủ nhân, tựa hồ là được cử đi thành vô địch người kia a" Chu gia một người mở miệng nói, ngữ khí mang theo nghi hoặc cùng hỏi thăm, nhưng người nói chuyện trong mắt lại giấu giếm ý cười, không sai, hắn chính là đang cố ý gây sự

Nếu không phải là bởi vì các ngươi Liễu gia, chúng ta Chu gia làm sao lại bị cái kia càng kinh khủng gia hỏa tìm tới cửa

Hiện tại đến phiên các ngươi

Cũng làm cho các ngươi nếm thử cái này biệt khuất mùi vị

Nghe thế người, những người khác ánh mắt dư quang quét qua, nhìn về phía Liễu gia phương hướng.

Theo bọn hắn nghĩ, đầu này Long Thú chiến lực, mặc dù tạm thời còn không thể nói tuyệt đối có thể đoạt giải quán quân, nhưng cho dù không phải thứ nhất, cũng tất nhiên là thứ hai

Mặc dù đằng sau còn có rất nhiều người không có xuất thủ, nhưng bọn hắn không tin, cái này Long Giang căn cứ khu còn có thể lập tức toát ra ba cái dạng này quái vật

Lấy đầu này Long Thú chiến lực, cái này Liễu gia thật sự có năng lực chặn đánh a

Cảm nhận được ánh mắt chung quanh, đến đây trấn giữ Liễu gia tộc mặt mo sắc âm trầm vô cùng, nhưng hắn không muốn để cho người khác chế giễu, chỉ có thể đem phẫn nộ ẩn nhẫn, chỉ là trong tay áo nắm đấm siết thật chặt, trong lòng giận đến cực hạn.

Giờ khắc này ở đáy lòng của hắn, đã đem nhà kia Tiệm Tiểu Tinh Nghịch hận thấu

Đồng thời bị hắn cùng nhau tức giận còn có Liễu Uyên.

Cái này vật không thành khí

Tuyên truyền cùng cạnh tranh phương pháp nhiều như vậy, nhất định phải cùng cửa tiệm kia đòn khiêng bên trên

Coi như muốn đòn khiêng bên trên, cũng không biết trước điều tra điều tra người ta nội tình

Hiện tại nếu là thật bị đầu này Long Thú chủ nhân đoạt giải quán quân, bọn hắn kinh doanh mấy mươi năm Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng, cũng không cần lại mở rồi, tất nhiên là thanh danh giảm lớn, sau đó bị cửa tiệm kia giẫm lên thi thể quật khởi

Đến lúc đó cùng nhau bị chế giễu đấy, còn có bọn hắn Liễu gia, tộc uy đại mất

Lấy đầu này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long biểu hiện ra lực lượng kinh khủng, hắn đối nhà mình Thiếu chủ tự tin hạ thấp chỉ còn lại có ba thành.

Hiện tại duy nhất có thể dựa vào, chính là chỗ này đồng dạng là quái vật cấp Tần Thiếu Thiên khác

Xử lý nó

Đây là Liễu gia tộc lão sinh bình lần thứ nhất, vì Tần gia người ủng hộ, vẫn là Tần gia Thiếu chủ

Khi hắn lân cận tòa bên cạnh, Tần gia vị lão giả kia, giờ phút này hắn đã không tâm tình đi chú ý bên cạnh Liễu gia tộc lão, khi hắn trên mặt thâm tàng bất lộ ý cười không thấy, mày nhăn lại, hai mắt chăm chú nhìn giữa sân.

Hắn không nghĩ tới chỉ là một cái tranh đoạt thập cường danh ngạch chiến đấu, thế mà liền để Thiếu chủ bộc lộ ra Huyết Tinh Ma Thị, càng không ngờ tới, bộc lộ ra Huyết Tinh Ma Thị về sau, lại còn là không địch lại

Cái này Băng Ngục Thế Giới

Hắn không biết, đầu này Long Thú sau đó phải thi triển, có phải hay không hoàn chỉnh Băng Ngục Thế Giới, hoặc là nói, nó chỉ là mô phỏng ra một cái hình thức ban đầu

Trên sân.

Tần Thiếu Thiên đã lấy lại tinh thần, sắc mặt hắn cực kỳ phức tạp.

Hắn làm sao thậm chí nghĩ không thông, lấy chỉ là cấp bảy thân rồng, là thế nào có thể thi triển ra kỹ năng này

Hẳn là vẻn vẹn bán thành phẩm

Thế nhưng, từ cái kia mấy chục cây bén nhọn băng thương bên trên ẩn hàm sắc bén khí tức đến xem, cho dù là bán thành phẩm, cũng đủ để trấn sát bình thường cấp Phong Hào yêu thú

Hắn âm thầm cắn răng, chẳng lẽ muốn ở chỗ này, dùng tới cái kia bí kỹ

Nhưng nếu như dùng, cho dù hắn có thể thắng, thế nhưng là đáng giá a

Khi hắn suy nghĩ nhanh chóng chuyển động lúc, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long lại không chờ đợi hắn, cũng không có chút nào mở cho hắn miệng nhận thua cơ hội, cái kia vô số ngưng kết mà ra băng thương, tại cấu tạo hoàn thành sát na, cơ hồ là qua trong giây lát bộc phát ra

Sưu sưu sưu

Nương theo mà ra còn có một âm thanh Long Thú gầm nhẹ, tại toàn thân kim hoàng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trước mặt, năng lượng giống nước sôi hỗn loạn, tụ tập, tại trước mặt nó, xuất hiện lần nữa cái kia Phong Thần Tiễn kỹ năng, đây không phải Long Thú am hiểu kỹ năng, nhưng giờ phút này lại bị nó thuần thục vận dụng lên rồi.

Chỉ là, lần này đứng tại Phong Thần Tiễn phía sau hư ảnh, lại đưa mắt nhìn rất nhiều, bất quá đây không phải là lúc trước màu xanh Phong Thần bộ dáng, mà là một đạo thiêng liêng vô cùng bóng người vàng óng.

Cái này thiêng liêng bóng dáng tản ra mông lung kim quang, giống như thiên thần huy sái ra hào quang, nó nửa hư nửa thật hai tay chậm rãi nâng lên, lôi kéo giương cung, một cây màu vàng kim mũi tên nổi lên, tại từng chút từng chút ngưng thực.

Mà những cái kia băng thương, giờ phút này đã ra tay trước mà tới, trong nháy mắt bao phủ Tần Thiếu Thiên chỗ khu vực

Tại băng thương ngăn cản sát na, Tần Thiếu Thiên bên người bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, ngay sau đó, thân thể của hắn bị băng thương bao phủ

Bành bành bành

Từng đạo bên trên mười mét băng thương bạo nện mà xuống, giống như thiên thạch va chạm, toàn bộ đấu trường mặt đất đổ sụp, mạnh mẽ rung mạnh  liên đới lấy toàn bộ trận quán đều tại run rẩy kịch liệt, một chút bức tường bên trên càng là vỡ ra mảng lớn vết tích, gây nên không ít người xem hoảng sợ kêu gọi.

Tất cả mọi người cảm giác dưới mông cái ghế tại mạnh mẽ run rẩy, giống ngồi ở một cỗ xóc nảy trên xe buýt đồng dạng.

Đây quả thực là cấp tai nạn lực phá hoại

Trên thực tế cũng đúng là như thế, nếu như không phải kết giới hạn chế lời nói, cái này Băng Ngục Thế Giới kỹ năng đủ để đem nửa cái nội thành phá hủy, chớ nói chi là cái này một cái trận quán

Tại một vòng phát xạ về sau, chấn động ngắn ngủi ngừng, trên sàn thi đấu xuất hiện từng cây tráng kiện băng trụ, nghiêng cắm trên mặt đất, đem toàn bộ đấu trường mặt đất đông kết thành Hàn Băng thế giới.

Ở giữa một khối khu vực, mặt đất đông kết, nhưng nơi này lại trống đi một khối diện tích, khắp nơi trên đất chỉ có khối băng đá vụn.

Ba đạo bóng người to lớn đứng chung một chỗ, theo thứ tự là Huyết Tinh Ma Thị, cùng Tự Nhiên Bảo Hộ Giả, còn có một đầu Long Thú

Nhưng đầu này Long Thú không phải Dung Dực Bạo Long Thú, mà là Đại Địa Cự Long

Cấp chín thượng vị huyết thống Long Thú, Nham Hệ Cự Long, là cấp chín Long Thú bên trong lực phòng ngự nhất đẳng tồn tại.

Nhìn thấy cái này ba đầu Chiến Sủng bóng dáng, toàn trường tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, thế mà ngăn cản xuống

Tại như vậy kinh khủng công kích trước mặt, thế mà sống tiếp được

Với lại, càng khiến người ta kinh ngạc vâng, Tần Thiếu Thiên lại có hai đầu Long Thú

Cái này mẹ nó

Có chút người xem kinh ngạc đến ngây người về sau, lập tức muốn chửi mẹ, mẹ nó còn có thiên lý hay không a

Đừng nói Long Thú rồi, bọn hắn ngay cả một cây rồng lông đều chưa sờ qua, đương nhiên rồng có hay không lông bọn hắn mặc kệ, dù sao không sờ qua, kết quả hiện tại ngược lại tốt, người ta trực tiếp kéo đến tận hai đầu

Với lại, lấy mấy con Chiến Sủng chiến lực bài vị để tính, cái kia Huyết Tinh Ma Thị không hề nghi ngờ là thứ nhất, tất nhiên là chủ lực Chiến Sủng, trừ phi gia hỏa này phát rồ, còn có mạnh hơn, nhưng mặc kệ có hay không, cái này hai đầu Long Thú, hiển nhiên chỉ có thể coi là phó Chiến Sủng

Nghĩ tới đây, có người liền ghen ghét đến trong lòng chửi mắng.

Bịch

Trên sân, vừa mới xuất hiện Đại Địa Cự Long, thân thể có chút lay động, đột nhiên nghiêng, nặng nề mà sụp đổ xuống dưới.

Tại nó màu vàng sẫm giống nham giáp trên người, lân phiến khe hở bên trong chảy ra đại lượng máu tươi, ở tại Long Dực, lồng ngực các loại vị trí, càng là xuất hiện vết thương sâu tới xương, với lại miệng vết thương bị đông cứng, long huyết là nóng hổi sôi trào, giờ phút này lại đình chỉ lưu chuyển, không cách nào khép lại

Tại Đại Địa Cự Long ngã xuống lúc, phía sau Tự Nhiên Bảo Hộ Giả cũng là lung lay sắp đổ.

Trên người nó tràn ngập sinh mệnh lực màu xanh lá huỳnh quang cũng phai nhạt xuống, tán cây vỡ vụn, không ít cành lá cùng dây leo đều bị đông cứng, lúc trước trị liệu Dung Dực Bạo Long Thú, đã tiêu hao nó không ít năng lượng, giờ phút này đã bất lực lại lập tức trị liệu ngã xuống Đại Địa Cự Long, nếu không có bên cạnh còn có Huyết Tinh Ma Thị chém vỡ hơn phân nửa băng thương, bọn chúng căn bản ngăn cản không nổi

Tại ba cái Chiến Sủng phía sau Tần Thiếu Thiên, nghe được tiếng bạo liệt biến mất, trong lòng hơi lỏng khẩu khí.

Rốt cục vẫn là chặn lại.

Nhìn qua ngã xuống Đại Địa Cự Long, hắn hít một hơi thật sâu, chuẩn bị đưa nó cùng Dung Dực Bạo Long Thú đồng dạng, thu hồi không gian, mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng hắn chuẩn bị dùng tới cái năng lực kia.

Sau đó, chính là phản kích của hắn

Ngay tại hắn đưa tay chuẩn bị thu hồi Đại Địa Cự Long lúc, hắn ánh mắt cũng đồng thời nhìn về phía đối diện, vượt qua Đại Địa Cự Long thân thể, nhưng cái nhìn này nhìn lại, trái tim của hắn bỗng nhiên hung hăng co lại

Hào quang màu vàng óng, xuất hiện ở trong tầm mắt.

Một khắc này, hắn cảm giác hồn phách ly thể

Tử vong

Là tử vong cảm giác

Cái kia một cây nóng rực, tràn ngập thiêng liêng màu vàng kim mũi tên, để hắn sinh ra lần thứ nhất tao ngộ tử vong lúc cảm giác, đó là hắn tuổi thơ khắc sâu nhất ấn tượng, nhưng ở giờ khắc này, hắn lần nữa nhớ lại.

Tại đây kim hoàng mũi tên trước mặt, hắn tựa hồ trong nháy mắt lại trở về cái kia đã từng nhỏ yếu không chịu nổi tuổi thơ thời điểm

"Dừng tay "

Đột nhiên, bên ngoài sân rít lên một tiếng, một đạo mực áo bóng dáng bỗng nhiên bay lượn đến bên ngoài kết giới mặt, rống to.

"Chúng ta nhận thua "

Sung mãn thanh âm tức giận, cắn răng nói ra.

Trong sân trọng tài kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Tần gia người sẽ trực tiếp bên ngoài sân ra mặt đầu hàng, với lại mở miệng vẫn là Tần gia thế hệ trước tộc lão, cũng là mấy vị tộc lão bên trong danh khí cực lớn một vị

Đối phương, thế nhưng là một vị phong hào thượng vị cường giả a

Trọng tài kinh ngạc sau khi, nhanh chóng kịp phản ứng, trong nháy mắt xuất hiện ở Tần Thiếu Thiên trước mặt, hắn không xác định chính mình đơn thuần dùng thanh âm mà nói, cái kia Băng Nữ Thần Thủ Hộ bên trong thiếu nữ có thể hay không nghe được, đành phải dùng tới tinh thần lực trộn lẫn ở bên trong, đem chính mình tuyên bố kết quả truyền vào đi.

"Tần Thiếu Thiên, thất bại "

Thanh âm này truyền khắp toàn trường, để vô số người xem đều ngạc nhiên.

Tuyên án xong, trọng tài hơi lỏng khẩu khí, nhưng ngay sau đó toàn thân lông tơ đột nhiên dựng thẳng lên, con ngươi co rút nhanh

Hắn phát hiện, khi hắn nói xong đồng thời, cây kia mũi tên, bắn.