Chương 330: Mất khống chế? Rung động toàn trường!

Chương 330: Mất khống chế? Rung động toàn trường!

Bành

Màu vàng kim mũi tên mang theo lấy khí thế không thể địch nổi, trong nháy mắt bộc phát, một đạo bị phá vỡ màng nhĩ âm bạo thanh, dường như sấm sét nổ vang, tại mũi tên phía trước không khí xuất hiện vặn vẹo vết tích

Nhìn qua một giây sau liền chớp mắt đã tới mũi tên này, trọng tài trong lòng tại cuồng hô.

Cái này mẹ nó thứ quỷ gì

Đầu hắn da đều nhanh nổ, từ nơi này mũi tên bên trên, hắn lại cảm giác được cảm giác sợ hãi

Lúc trước ở bên xem, còn không có quá sâu cảm thụ, giờ phút này trực diện lúc, bị mũi tên này khí cơ khóa chặt, hắn có loại sẽ bị trực tiếp bắn thủng cảm giác

Nhất định phải ngăn trở

Oanh

Trong cơ thể hắn Tinh lực đột nhiên bộc phát, như là thác nước cuồng bạo tuôn ra, cùng lúc đó, ở trước mặt hắn hiện ra hai cái to lớn vòng xoáy, là Triệu Hoán Không Gian, Chiến Sủng còn chưa kịp từ bên trong leo ra, ý thức của hắn đã câu thông đến Chiến Sủng trong đầu, từng đạo nham tường đất bằng mà lên

Tại nham tường dựng thẳng lên cùng thời khắc đó, trọng tài toàn thân Tinh lực cũng nhanh chóng hóa thành từng đạo Tinh Thuẫn, tại Tinh Thuẫn cuối cùng, hắn thi triển ra một đạo phòng ngự bí kỹ.

Cái này phòng ngự bí kỹ vừa mới phác hoạ ra hình thức ban đầu, màu vàng kim mũi tên đã thuấn phát mà tới

Mũi tên chưa tới gần phía ngoài nhất nham tường, cái kia nham trên tường đã xuất hiện rạn nứt vết tích, tại mũi tên đụng vào sát na, nham tường như đốt qua trang giấy, trong nháy mắt sụp đổ thành tro bụi, mà mũi tên thẳng tiến không lùi, ngay cả một tia trở ngại cùng dừng lại đều không có

Nghe được cái kia đinh tai nhức óc va chạm tiếng bạo liệt, trọng tài con mắt trừng giống như chuông đồng, trái tim co rút nhanh đến đứng im.

Bành bành bành bành bành

Từng đạo nham tường trong nháy mắt vỡ vụn, cây kia màu vàng kim mũi tên giống như từ một cái thế giới khác xuyên qua mà đến, ẩn chứa long trời lở đất khí tức xơ xác, làm cho người run rẩy.

Trọng tài trong tầm mắt thấy được cực hạn một màn, chính mình vô số Tinh Thuẫn trong nháy mắt vỡ nát, giống như là từng mặt sáng chói tấm gương, mũi tên chưa tới, nồng đậm sát ý đã đem trên đầu của hắn mũ thổi bay, tóc hướng về sau bay lên.

Rống

Từ trong đó một cái trong không gian triệu hoán, đột nhiên bộc phát ra một đạo phẫn nộ đến điên cuồng gầm thét, ngay sau đó liền nhìn thấy một cái cánh tay tráng kiện từ bên trong đưa ra ngoài, ý đồ đi tóm lấy mũi tên này

Bành

Cái này trải rộng lân phiến cánh tay, vừa chạm đến mũi tên, liền đột nhiên bạo liệt, cục máu vẩy ra

Nhưng cái cánh tay này bắn nổ đồng thời, mũi tên cũng thoáng nhận lấy từng tia trở ngại, mà cái này hơi yếu giảm tốc độ, lại vừa lúc để trọng tài phóng thích ra phòng ngự bí kỹ, hoàn thành cấu tạo

Một vệt kim quang rạng rỡ cổ chung, gần như thực chất, đem hắn bao phủ.

Phốc

Mũi tên trong nháy mắt va chạm, bộc phát ra một đạo to lớn lực trùng kích, cái này chuông cổ màu vàng vẻn vẹn ngăn cản không đến nửa giây, liền nổ tung lên, bị một tiễn xuyên thủng

Tại cổ chung bên trong trọng tài thân thể bay ngược mà ra, giống một cái bao cát vung đã rơi vào Tần Thiếu Thiên hậu phương trên mặt đất, bởi vì mặt đất bị đông cứng, nó thân thể sau khi hạ xuống lập tức trượt ra vài trăm mét, thẳng đến đụng vào đấu trường biên giới kết giới bên trên, chấn động đến kết giới bên trên Hàn Băng rơi xuống mấy khối, lúc này mới đình chỉ.

Toàn trường người xem yên tĩnh như chết.

To như vậy trận quán, lặng ngắt như tờ

Tại khu đợi thi đấu tất cả tuyển thủ, tất cả đều ngốc trệ.

Một tiễn này mà ngay cả cấp Phong Hào trọng tài cũng không thể ngăn cản

Cái này mẹ nó đến tột cùng là quái vật gì

Bay lượn đến bên ngoài kết giới mặt nhận thua Tần gia lão giả, cũng là có chút kinh ngạc đến ngây người, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Các loại nhìn thấy Tần Thiếu Thiên bình yên lúc rảnh rỗi, trong lòng của hắn mới thở phào nhẹ nhõm, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, âm thầm may mắn còn tốt chính mình kịp thời mở miệng, nếu không nếu để cho Thiếu chủ chính mình ngăn cản lời nói, một tiễn này hắn hẳn phải chết không nghi ngờ

Tại trên sàn thi đấu, Tần Thiếu Thiên yết hầu nhấp nhô, khó khăn quay đầu, nhìn về phía đâm vào đằng sau kết giới bên trên trọng tài, các loại thấy rõ trọng tài bộ dáng lúc, sắc mặt hắn lập tức biến đổi, có chút tái nhợt.

Chỉ thấy trọng tài nửa người, đều nhuộm thành đỏ tươi.

Một đầu cánh tay, vậy mà gãy mất

Tay cụt biến mất không thấy gì nữa

Đường đường cấp Phong Hào, lại bị một tiễn này cho đánh thành trọng thương

Tuy nói không có triệu hồi ra Chiến Sủng, chỉ là bằng vào tự thân lực lượng ngăn cản, nhưng là cái này dù sao cũng là hàng thật giá thật, chân chính cấp Phong Hào a

"Cái này chết tiệt "

Trọng tài dùng Tinh lực từ dưới đất chống lên, từ trong cổ họng ho ra một ngụm rót vào khí quản bên trong máu tươi, cùng nhau ho ra còn có mấy khối vỡ vụn nội tạng.

Hắn cảm giác ngực xương cốt tựa hồ sắp bị chấn tê, vừa tê vừa đau, còn có loại hỏa thiêu nóng bỏng, hắn nhìn một chút chính mình tay cụt, sắc mặt có chút khó coi, lúc trước cái kia cuối cùng trong nháy mắt, hắn cảm giác mình tựa hồ chết qua một lần, hắn vậy mà tại cái này trên sàn thi đấu, cảm nhận được tử vong

Nếu không phải hắn nhiều năm chiến đấu, kinh nghiệm phong phú, tại sau cùng trong nháy mắt thân thể tự động bản năng né tránh, tránh đi bộ vị yếu hại, đoán chừng lồng ngực của hắn muốn bị mở một cái lỗ thủng lớn

Cái này mẹ nó

Trọng tài lại là tim đập nhanh, lại là bi phẫn, vốn cho rằng chỉ là đánh xì dầu việc phải làm, ai biết thế mà mẹ nó muốn mạng người

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đầu kia kinh khủng Long Thú, đây không phải là nhìn còn tốt, xem xét hắn suýt nữa dọa đến hồn cũng phi đi ra

Chỉ thấy đầu này Long Thú trước mặt cung tiễn, thế mà không có tiêu tán

Với lại tại đây cung tiễn phía sau, cái kia tràn ngập thiêng liêng quang huy màu vàng kim mông lung bóng dáng, vậy mà hai tay đang chậm rãi kéo cung, một cây mới tinh, màu vàng kim mũi tên, lần nữa chậm rãi ngưng tụ

Trọng tài con ngươi trong nháy mắt co rút nhanh như lỗ kim.

Còn tới không kiểm soát

Hắn cảm giác da đầu trong nháy mắt muốn nổ bay

Khủng bố như vậy quái vật, ở chỗ này mất khống chế, này sẽ là cục gì mặt

Với lại, lấy cái này Long Thú cho thấy kinh khủng chiến lực, đừng nói cấp sáu Chiến Sủng Sư, liền xem như cấp bảy Chiến Sủng Sư đều rất khó khống chế, mất khống chế cũng coi là cực kỳ bình thường

"Mả mẹ nó mau mở ra kết giới a, các ngươi còn đang ngẩn người "

Trọng tài quay đầu hướng bên ngoài sân cuồng hống, tâm tính đã có chút sụp đổ, lại đến như thế một cái, hắn thật ngăn không được

Vừa mới ngăn cản trong nháy mắt đó, hắn cũng biết cái này mũi tên lực lượng hoàn toàn không phải hắn có thể ngăn cản, đây tuyệt đối không phải cấp chín Trung vị công kích, mà là cấp chín thượng vị

Thậm chí, tới gần tại đỉnh phong

Bên ngoài sân nhân viên công tác đều là sửng sốt một chút, hiển nhiên không ngờ tới sẽ phát sinh biến cố như vậy.

Bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, chỉ là trẻ tuổi một đời chiến đấu mà thôi, trong sân có cấp Phong Hào trọng tài tọa trấn, thế mà ép không được bãi

Với lại, hiện tại chẳng những ép không được bãi, ở bên trong làm trọng tài cấp Phong Hào cường giả, đều nhanh muốn bị giết

Trông thấy trọng tài tay cụt thảm trạng, các nhân viên làm việc ngu ngơ một cái sau bỗng nhiên kịp phản ứng, vội vàng thao tác.

Bọn hắn ý thức được trong này quan đầu kia Long Thú, căn bản chính là một cái quái vật

Với lại bây giờ còn là mất khống chế quái vật

Cùng dạng này quái vật ở chung một lồng, trách không được trọng tài sẽ dọa đến bạo nói tục, đổi lại bọn họ, đoán chừng giờ phút này đã chửi má nó

Kết giới này là từ cao cấp nhất thiết bị chế tạo, có thể ngăn cản cấp chín cực hạn công kích, chỉ có Truyền Kỳ cấp lực lượng, mới có thể đem đánh tan

Một bộ này thiết bị, là giá trên trời số lượng

Các nhân viên làm việc luống cuống tay chân tại đưa vào kết giới mở ra chương trình, nhưng cái này cần thời gian

Bên ngoài sân, Tần gia lão giả nhìn thấy cái kia Long Thú lại tại ấp ủ công kích, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, vừa mới trầm tĩnh lại một trái tim, lập tức nhắc tới yết hầu, sắp ngạt thở

Long Thú mất khống chế

Nghĩ vậy suy nghĩ, tim của hắn đang run rẩy.

Tần Thiếu Thiên là bọn hắn Tần gia mấy chục năm qua, thiên phú cao nhất một đời Thiếu chủ, chẳng lẽ muốn vẫn lạc tại nơi này

Bàn tay hắn đặt tại kết giới bên trên, muốn xông vào đi ngăn cản, nhưng kết giới này kiên cố vô cùng, chẳng những có thể trong phòng ngự, cũng có thể ngăn cản phía ngoài công kích, lấy lực lượng của hắn, không có cách nào rung chuyển

"Nhanh mở kết giới a "

Nhìn qua cái kia kim sắc mũi tên ngưng tụ đến càng ngày càng chân thực, Tần gia lão giả hoảng sợ quay đầu kêu to, giờ phút này trên người hắn không còn có lúc trước nửa phần thong dong, thậm chí ngay cả cấp Phong Hào uy nghi đều hoàn toàn không thấy.

Tần Thiếu Thiên một khi chết rồi, đối bọn hắn Tần gia mà nói, không thua gì nửa cái trời sập xuống, nào còn có dư cái gì dáng vẻ

Nhân viên công tác tay thuận bận bịu chân loạn thao tác, nghe được hắn gầm thét, càng là vội vàng.

Trong sân.

Tần Thiếu Thiên ngơ ngác nhìn trước mắt màu vàng kim mũi tên, hắn nhìn gặp cái này mũi tên tại từng điểm từng điểm hoàn thành cấu tạo, năng lượng mỗi cường thịnh một chút, tựa hồ tính mạng của hắn đếm ngược, liền sẽ chuyển động một điểm.

Hắn vậy mà lại chết

Hắn đường đường Tần gia Thiếu chủ, vậy mà lại chết ở chỗ này

Chết tại đây thì một cái phá trên sàn thi đấu

Cùng hắn mệnh so ra, đừng nói thập cường danh ngạch, liền xem như toàn cầu tổng quán quân, cũng không đáng nhấc lên a

Mệnh cũng bị mất, muốn danh sách này có ích lợi gì

Liền xem như tổng quán quân, cũng bất quá là có thể đạt được Truyền Kỳ chỉ điểm, nhưng mệnh cũng bị mất, có thể chỉ điểm ai đi

Với lại hắn gánh vác Tần gia đại nghiệp, gánh vác Tần gia tương lai mấy chục năm tộc vận

Nếu là chết ở chỗ này, vậy liền quá bựa rồi

Buồn cười đến tương lai mấy chục năm, cái chết của hắn đều sẽ trở thành các đại gia tộc ở giữa lưu truyền trò cười

Trong đầu hắn vô số suy nghĩ chuyển động, có chút ông ông tác hưởng, nhưng ở ngu ngơ dưới về sau, trong mắt của hắn lại khôi phục thanh minh, cắn nát đầu lưỡi, suy nghĩ cấp tốc chuyển động, toàn thân lực lượng tùy theo phát tiết, chuẩn bị thi triển ra tất cả át chủ bài, dù là trong đó một chút bí kỹ, là sẽ hao tổn thân thể của hắn, thậm chí hao tổn tuổi thọ, hắn cũng ở đây không tiếc.

Ngồi chờ chết, tuyệt đối không thể.

Dù là có một tia hi vọng, hắn cũng muốn tranh

Ngay tại hắn chuẩn bị phóng thích kỹ năng lúc

Đột nhiên, cái kia Long Thú trước mặt màu vàng kim mũi tên, phía trên hào quang đình chỉ lưu chuyển.

Ngay sau đó, màu vàng kim mũi tên chầm chậm giảm đi, hóa thành từng sợi thiêng liêng năng lượng màu vàng óng, lùi về đã đến Long Thú trong cơ thể, mà đầu kia ánh mắt bạo ngược tàn nhẫn Long Thú, màu vàng ròng mắt rồng cũng dần dần phai màu, khôi phục ban đầu màu bạc sẫm mắt rồng.

Tất cả mọi người ngơ ngẩn.

Đây là, khôi phục khống chế

Bao quát trọng tài cùng Tần Thiếu Thiên, cùng bên ngoài sân Tần gia lão giả cùng gia tộc khác người đang bên trong, đều là có chút sửng sốt, mất khống chế Long Thú, lại còn có thể lại khống chế trở về

Với lại không có mượn nhờ bất luận ngoại lực gì

Đây nên cần kinh khủng bực nào ý chí lực cùng tinh thần lực mới có thể làm đến

Ken két

Lúc này, tại Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bên chân Băng Nữ Thần Thủ Hộ ở bên trong, đột nhiên băng rách ra, vỡ ra một cái khe nhỏ khe hở, từ bên trong lộ ra một trương tú mỹ khuôn mặt nhỏ.

Khuôn mặt nhỏ thăm dò hướng ra phía ngoài nhìn một chút, có chút cảnh giác cùng khẩn trương, các loại nhìn thấy xa xa Tần Thiếu Thiên còn đứng, trên thân tựa hồ cũng không bị thương tích gì lúc, sắc mặt biến thành hơi biến hóa, nhưng vẫn là thăm dò tính thận trọng nói "Vừa mới ta giống như nghe được trọng tài nói chuyện ghê lắm, là ta thắng a "

Tần Thiếu Thiên " . . ."

Bên ngoài sân Tần gia lão giả " . . . "

Xa xa trọng tài " . . . ".