Chương 332: 'Quái dị' Chiến Sủng

Chương 332: 'Quái dị' Chiến Sủng

Ngươi thua. . .

Ba chữ này, như trống chiều chuông sớm, nói đến rất nhẹ, lại làm cho Liễu Kiếm Tâm hoàn toàn ngây người, ý thức hoảng hốt.

Hắn vậy mà lại thua. . .

Với lại thua như vậy dứt khoát, nhanh như vậy!

Hắn Chiến Sủng, còn không có phát huy ra chân chính chiến lực. . . Hắn tự thân, cũng không có thi triển ra nhiều năm khổ luyện Liễu gia bí kỹ, hắn đối chiến thuật lý giải, cùng Chiến Sủng khống chế cùng bố cục. . . Hết thảy đều không có thể hiện đi ra!

Cứ như vậy thua.

Thua không có năng lực phản kháng chút nào.

Tại tuyệt đối thống trị cấp vương đạo lực lượng trước mặt, hết thảy đều bị vỡ nát, cũng không còn tồn tại, lại không có chút giá trị!

Sưu

Khi hắn trên trán đâm nhói cảm giác, đột nhiên thu hồi, cái kia thân thể quỷ quyệt dữ tợn Huyết Tinh Ma Thị trên đầu tanh mùi máu con mắt, liếc mắt nhìn hắn, mặc dù ánh mắt kia tràn ngập khát máu bạo ngược, nhưng Liễu Kiếm Tâm nhưng từ trông được đã đến một tia miệt thị!

Liền như là đối đãi một cái ngay cả "Dùng ăn" giá trị đều không có rác rưởi!

Trái tim của hắn run nhè nhẹ, khuất nhục, vô cùng nhục nhã!

Nhất làm cho hắn thống khổ cùng tức giận vâng, hắn giận đã đến cực hạn, lại ngay cả bạo khiêu dũng khí đều không!

Tại đây Huyết Tinh Ma Thị kinh khủng Ma Nhiếp phía dưới, hắn không dám gầm thét, không dám phẫn nộ gào thét, hắn có thể hướng Tần Thiếu Thiên ném lời hung ác, nhưng không dám trêu chọc cái này Chiến Sủng.

Hắn còn không có rời đi cái này Chiến Sủng phạm vi công kích.

Đây là cực dễ dàng mất khống chế quái vật, một khi mất khống chế, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mặc dù có trọng tài tọa trấn, nhưng này trọng tài đã bị đầu kia quái vật Long Thú đánh cho trọng thương, đoán chừng lập tức liền muốn thay đổi trọng tài, hiện tại đâu còn có thể kịp thời xuất thủ cứu vớt hắn?

Nghĩ đến đầu kia quái vật Long Thú, khóe miệng của hắn lại là hung hăng run rẩy một cái.

Tại dưới đài cùng trên đài chỗ đã thấy góc nhìn, hoàn toàn khác biệt, chớ nói chi là hắn tự mình thể hội!

Cái này Tần Thiếu Thiên Huyết Tinh Ma Thị đơn giản chính là không có chút nào sơ hở quái vật! Chỉ có như vậy một cái quái vật, lúc trước ở đằng kia Long Thú trước mặt, lại biểu hiện thường thường, nhìn không ra quá kinh diễm địa phương.

Đây chính là đối thủ chênh lệch.

Liền như là hắn hiện tại, hắn rõ ràng có một thân lực lượng chưa thi triển, còn có đông đảo hao phí cực lớn tâm huyết tu luyện bí kỹ, đủ để kinh diễm đến không ít người, nhưng hắn đã thua, căn bản cũng không có hắn thi triển chỗ trống.

Với lại, tại đây Huyết Tinh Ma Thị trước mặt, hắn cho dù thi triển đi ra, tạo thành hiệu quả cùng tổn thương, cũng chỉ là gãi ngứa ngứa, nhìn không ra trong đó cường hãn.

Có lẽ.

Giờ khắc này ở dưới đài người xem trong mắt xem ra, hắn cũng là một cái "Thường thường không có gì lạ" người đi!

Nghĩ tới đây, Liễu Kiếm Tâm nắm chặt chuôi kiếm ngón tay, bóp chặt hơn, giờ khắc này khuất nhục, hắn nguyện dùng hết thảy hoàn lại!

. . .

Liễu Kiếm Tâm bại trận!

Bị miểu sát!

Kết cục đã định, theo trọng tài xác nhận, Liễu Kiếm Tâm mình cũng mở miệng nhận thua.

Khi kết quả tuyên bố một khắc này, toàn trường yên lặng mấy giây, sau đó bộc phát ra trời long đất lở reo hò!

Tất cả mọi người rất kích động, mặc dù không có trong tưởng tượng kinh thiên đại chiến, nhưng chẳng biết tại sao, bọn hắn lại cảm thấy không hiểu kích động, quá mạnh mẽ, cái này d tổ thập cường chiến, đơn giản có thể gọi là là cả thi đấu vòng tròn đỉnh phong chiến!

Lấy hai đầu Long Thú làm phó sủng Tần Thiếu Thiên bị đánh bại.

Mà Tần Thiếu Thiên lại thể hiện ra tuyệt đối tính áp đảo lực lượng, đem đoạt giải quán quân lôi cuốn thứ ba Liễu Kiếm Tâm cho miểu sát!

Đây là sức mạnh cỡ nào chênh lệch!

Với lại, cái này Liễu Kiếm Tâm bị Tần Thiếu Thiên cho miểu sát, nếu như hắn gặp được đầu kia Long Thú, lại sẽ như thế nào?

Chẳng phải là căn bản liền đối chiến tư cách đều không có? !

Nghĩ tới những thứ này, tất cả mọi người vô cùng hưng phấn, đối (với) phía sau thập cường chiến, cùng quan á tranh đoạt chiến chờ mong đạt tới chưa từng có độ cao, thậm chí hận không thể phía sau cái khác tổ chiến đấu lập tức kết thúc, trực tiếp nhảy đến thập cường chiến!

. . .

Tại vô số tiếng hoan hô bên trong.

Tần Thiếu Thiên thu hồi Huyết Tinh Ma Thị, sắc mặt lạnh lùng, không tiếp tục nhìn nhiều cái kia Liễu Kiếm Tâm, trong mắt của hắn hơi toát ra mấy phần ủ rũ, hướng khu đợi thi đấu một cái hướng khác nhìn thoáng qua, sau đó liền tự lo đi xuống đấu trường

Nghênh ngang rời đi.

Hắn chưa có trở lại khu đợi thi đấu, mà là từ một chỗ khác thông đạo, trực tiếp rời sân rồi.

Đằng sau là cái khác tổ chiến đấu, hắn không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Đổi lại lúc trước, hắn còn có thể mang theo vài phần nhã hứng ngồi ở chỗ này nhìn xem, nhưng cùng Tô Lăng Nguyệt một trận chiến, chỉ có chính hắn biết, hắn nhận đả kích nặng bao nhiêu.

Hắn chỉ muốn tiếp tục mạnh lên!

Không ngừng mạnh lên!

Nếu như nói thiên ngoại hữu thiên, vậy hắn liền làm Thiên Ngoại Thiên trời! !

. . .

Giờ khắc này ở khu đợi thi đấu.

Tô Lăng Nguyệt vừa mới nhập tọa, trên sân Tần Thiếu Thiên miểu sát Liễu Kiếm Tâm, chiến đấu kết thúc quá nhanh, cho tới nàng đều có chút ngây người, không có phản ứng kịp.

Gia hỏa này. . . Không phải là bị chính mình đánh bại a?

Làm sao còn như thế mạnh mẽ?

Nàng có chút ngây người.

Bên cạnh La Phụng Thiên bọn người là ánh mắt phức tạp nhìn xem Tô Lăng Nguyệt, đánh bại Tần Thiếu Thiên, còn đả thương cấp Phong Hào trọng tài, thiếu nữ này Long Thú đơn giản chính là quái vật cấp bậc.

Bọn hắn cùng Tô Lăng Nguyệt ngồi cùng một chỗ, đều cảm giác hiện tại có chút áp lực.

Bên cạnh Ngư Vi Hàn nhìn thấy ở bên người nhập tọa Tô Lăng Nguyệt, nhịp tim có chút tăng tốc, lúc trước cái kia xuất hiện ở nàng trong tầm mắt cực hạn một màn, lần nữa hiện lên ở đầu óc.

Bên nàng đầu dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua thiếu nữ này, có chút hé miệng, giờ khắc này nàng mới biết được, chính mình bại bởi nàng không có chút nào oan.

Thậm chí. . . Coi như được là vinh hạnh.

Dù sao bại tướng dưới tay của nàng bên trong, còn có Tần Thiếu Thiên dạng này trần nhà.

Từ hướng này quy thuận loại, nàng cũng coi là cùng Tần Thiếu Thiên một cái cấp bậc rồi, này bằng với là cất cao nàng.

Tô Yến Dĩnh nhìn qua Tô Lăng Nguyệt một mặt không phát giác gì bộ dáng, tựa hồ hồn nhiên không biết mình lúc trước tạo thành như thế nào chấn động, trong nội tâm nàng ngầm cười khổ, cái sau phương thức chiến đấu. . . Nàng cảm giác cùng chính mình tựa hồ rất giống.

Đều là đứng ở nơi đó, đem chiến trường giao cho sủng thú.

Nàng sớm cái kia nghĩ tới, ngay cả nàng Lôi Quang Thử đều có thể bồi dưỡng đến loại kia yêu nghiệt trình độ, chớ nói chi là Tô Lăng Nguyệt là Tô Bình thân muội muội, nhất định sẽ đem đồ tốt nhất cho nàng.

Chỉ là, cái này "Đồ tốt" thực sự có chút tốt hơn đầu.

Toàn bộ căn cứ khu, hơn triệu người tranh đoạt hạng nhất ngạch, cứ như vậy chắp tay giao cho nàng.

Còn có một đầu chiến lực kinh khủng, tiềm năng vô tận Long Thú!

Trong nội tâm nàng ngoại trừ hâm mộ, thậm chí đều có điểm ghen ghét.

. . .

Liễu gia tử đệ chỗ.

Nhìn qua trên đài trong nháy mắt chiến đấu kết thúc, mấy vị Liễu gia tử đệ đều là trừng tròng mắt, có chút phản ứng không kịp.

Liễu Kiếm Tâm bại trận. . . Cái này chẳng phải là nói, hắn triệt để cắt ra cuối cùng một tia hi vọng, vô duyên thập cường? !

Làm sao có thể!

Lấy Liễu Kiếm Tâm chiến lực, liền xem như trùng kích năm vị trí đầu cũng có thể!

Nhưng bây giờ, thậm chí ngay cả thập cường cũng không vào, cái này mẹ nó gọi xảy ra chuyện gì vậy? !

Liễu Thanh Phong sắc mặt âm trầm đến dọa người, hắn biết Liễu Kiếm Tâm thực lực, nhưng không nghĩ tới, lấy thực lực của hắn, lại bị Tần Thiếu Thiên giây thất bại, bị một cái trước đó vừa mới bị nghiền ép người cho miểu sát!

Cái này mẹ nó đơn giản, bị lập tức đã dẫm vào trong bùn chỗ sâu!

Với lại, Liễu Kiếm Tâm không phải là hễ là Chiến Sủng cửa hàng cử đi năm vị trí đầu người, lúc trước trắng trợn tuyên dương, tất tiến năm vị trí đầu!

Thế nhưng. . . Hiện tại mười vị trí đầu đều không cách nào tiến vào!

"Đáng chết. . ." Liễu Thanh Phong quay đầu, nhìn thoáng qua xa xa thiếu nữ, nắm chắc quả đấm, đem tọa hạ nhựa plastic cái ghế cạnh góc bóp nát, nếu không phải thiếu nữ này chặn ngang một cước, cái này d tổ chiến đấu chính là Tần Thiếu Thiên cùng Liễu Kiếm Tâm tranh bá, Liễu Kiếm Tâm cho dù thua, cũng có thể lần nữa trùng kích thập cường!

Hắn không có cách nào oán giận Tần Thiếu Thiên.

Bởi vì bọn hắn Liễu gia cùng Tần gia là từ trước đối thủ, ngũ đại gia tộc liền không có hòa thuận đấy, nhiều nhất là mặt ngoài, hoặc là lợi ích cần.

Cho nên hắn chỉ có thể đem nộ khí, chuyển tới cái này hoành nhảy ra thiếu nữ trên thân.

Nếu là không có nàng, liền sẽ không có cục diện như vậy.

"Tiệm này phía sau, đến tột cùng là người nào, gia tộc rõ ràng còn không có tra rõ ràng, cái kia chính phủ thành phố gia hỏa, từng cái thủ khẩu như bình, giữ kín như bưng, chẳng lẽ tiệm này phía sau còn có thể là Truyền Kỳ hay sao!"

Liễu Thanh Phong trong lòng oán hận.

Truyền Kỳ?

Mặc dù hắn nghĩ như vậy, nhưng đáy lòng căn bản sẽ không cho rằng như vậy, Truyền Kỳ là cái gì tồn tại, toàn bộ Á Lục khu liền hai người, mặc dù trước kia cũng từng sinh ra không ít, nhưng về sau đều mai danh ẩn tích rồi, cụ thể đi đâu, không ai biết được, nhưng ở bên ngoài đến xem, chỉ có hai vị kia Truyền Kỳ tung tích lưu tại thế gian.

Nhắc tới nhà tan cửa hàng phía sau là trong đó một vị tọa trấn, hắn tuyệt sẽ không tin tưởng.

Thật có Truyền Kỳ, động động môi là được, bọn hắn Liễu gia sẽ chỉ chắp tay nhường cho, nào dám cạnh tranh? !

. . .

Diệp gia cùng Mục gia, Chu gia các loại tử đệ chỗ.

Tất cả mọi người rất khiếp sợ, biểu lộ cũng biến thành vô cùng ngưng trọng, cái này Tần Thiếu Thiên lúc trước bị đánh bại, nhưng bộc phát ra chiến lực nhưng không để khinh thường, lại thêm hiện tại miểu sát Liễu Kiếm Tâm, ngoại trừ thiếu nữ kia bên ngoài, cái này Tần Thiếu Thiên tuyệt đối là thứ hai kẻ nguy hiểm!

Nói cách khác, lúc trước Tần Thiếu Thiên cùng cô gái kia chiến đấu, cơ bản xem như sớm quán quân quyết chiến!

"Hai người này. . ."

Diệp Long Thiên nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe ra mãnh liệt chiến ý.

Thắng thua không quan trọng, hắn muốn nhìn một chút đến tột cùng kém bao nhiêu, với lại, hắn cảm thấy mình mặc dù không nắm chắc chiến thắng đầu kia Long Thú, nhưng cái này Tần Thiếu Thiên Huyết Tinh Ma Thị, hắn vẫn có chút kích động đấy.

Hắn cũng không phải Liễu Kiếm Tâm loại kia rác rưởi!

"Cái này Tần Thiếu Thiên, quả nhiên đáng sợ. . ." Mục gia, Mục Trần cùng Mục Nguyên Thủ, biểu lộ đều có chút nặng nề.

. . .

Hàng phía trước ghế chỗ, các đại gia tộc cùng chính phủ thành phố cường giả, sắc mặt bình tĩnh, nhưng ánh mắt khác nhau, ý nghĩ đều giấu tại trong mắt, thậm chí tại đáy mắt đều rất khó nhìn rõ bọn họ ý tưởng chân thật.

"Xem ra, mỗ gia cửa hàng cử đi năm vị trí đầu, không có cách nào khai báo." Chu gia tộc lão lắc đầu, thở dài, một mặt "Tiếc hận" .

Liễu gia tộc mặt mo sắc âm trầm, nghe nói như thế, lạnh lùng hừ một tiếng, "Tranh tài nào có cái gì cử đi, chỉ là Tần thiếu chủ quá mạnh mẽ, Kiếm Tâm không được đến cơ hội biểu hiện thôi, nói đến, Tần gia thật đúng là người đang xuất hiện lớp lớp a, có Tần thiếu chủ dạng này trăm năm khó gặp kỳ tài, tương lai Tần gia tất nhiên sẽ lần nữa dẫn dắt chúng ta ngũ đại gia tộc trên trăm năm đi!"

Nói xong, hắn nhìn hướng Tần gia lão giả.

Nghe nói như thế, mấy gia tộc khác sắc mặt khác nhau, ánh mắt có chút chớp động.

Tần gia lão giả liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói: "Làm Thiếu chủ, nếu là không mạnh, còn thế nào trấn áp cái khác tử đệ, ít trời cũng chỉ là trẻ tuổi nóng tính, tính không được cái gì, các ngươi Liễu gia vị kia, cũng là thiên phú dị bẩm đâu!"

"Thanh Phong sao có thể cùng Tần thiếu chủ so sánh, Tần lão quá khen."

"Ha ha. . ."

. . .

Theo Tần Thiếu Thiên cùng Liễu Kiếm Tâm quyết đấu kết thúc, d tổ chiến đấu cơ bản đã đến hồi cuối.

Sau đó là e tổ.

Hết thảy mười tổ, một ngày tiến hành năm tổ chiến đấu, đây là hôm nay cuối cùng một tổ.

Bên trong có Liễu Thanh Phong, Hứa Cuồng các loại đoạt giải quán quân lôi cuốn.

Theo chiến đấu bắt đầu, từng tổ từng tổ rút thăm quyết định.

Rút đến tuyển thủ lên đài, triệu hồi ra Chiến Sủng tiến hành quyết đấu, mỗi cuộc chiến đấu đều rất đặc sắc.

Bất quá, có lẽ là nhìn qua Tần Thiếu Thiên cùng Tô Lăng Nguyệt quyết đấu, e tổ chiến đấu mặc dù không thua trước mấy tổ phấn khích, nhưng phía sau người xem tiếng hoan hô lại không lúc trước như vậy cao trướng.

Mỗi cuộc chiến đấu kết thúc, toàn trường chỉ có thưa thớt sáng sủa tiếng hoan hô, tương đối vụn vặt.

Chỉ có đã đến tranh đoạt danh ngạch quyết chiến lúc, tiếng hoan hô tài cao một chút.

Cuối cùng là Liễu Thanh Phong thành công thắng được, trực tiếp đoạt được thập cường danh ngạch, mà Hứa Cuồng thua ở Liễu Thanh Phong trong tay, bất quá hắn mặc dù thất bại, nhưng đã nhận được trùng kích thập cường cơ hội.

Một trận chiến này có chút hung hiểm, để lúc trước tương đối lãnh tịch người xem, đều có chút đầu nhập trong đó.

Liễu Thanh Phong bộc phát ra chiến lực cực mạnh, xa so với lúc trước tại Thú Liệp chiến bên trong còn mạnh hơn nhiều, vì đánh bại Hứa Cuồng, dùng bốn đầu Chiến Sủng, tất cả đều là cấp chín huyết thống hiếm có sủng, trong đó chủ lực Chiến Sủng là một đầu am hiểu tinh thần công kích ác ma sủng, mà thứ nhất phó sủng là đầu Long Thú, xếp tới Long Giai mười vị trí đầu năm!

Dạng này hiếm có long sủng, lại vẻn vẹn chỉ là hắn phó sủng, có thể thấy được đầu kia chủ lực ác ma sủng đáng sợ đến cỡ nào.

Mà Hứa Cuồng biểu hiện cũng cực kỳ chói sáng, chấn kinh rồi tất cả mọi người.

Hắn Chiến Sủng có ba cái, nhưng trong đó hai cái yếu đến không được, chỉ là cấp bảy trình độ.

Đương nhiên, so sánh những tuyển thủ khác mà nói, cấp bảy cảnh giới xem như không tệ, thế nhưng là cái này nhiều nhất có thể đi vào Top 100, muốn tranh đoạt mười vị trí đầu, còn thiếu rất nhiều!

Hắn chân chính chiến lực, là duy nhất chủ lực sủng, cũng là cấp chín huyết thống sủng thú, mà cảnh giới trước mắt cũng còn chưa biết, một chút sủng thú chuyên gia từ bề ngoài kiểm tra triệu chứng bệnh tật phân biệt, kết luận là cấp bảy cảnh giới.

Nhưng mà, mặc dù nhìn như là cấp bảy cảnh giới, nhưng đầu này Chiến Sủng bộc phát ra chiến lực, lại tiếp cận với cấp chín!

Từng đạo không thuộc về cái này sủng thú lĩnh vực kỹ năng, từ nơi này sủng thú trên thân phóng thích mà ra, không thể tưởng tượng, vượt qua người dự phán.

Cái này giống rõ ràng là một đầu rùa loại Chiến Sủng, chợt vứt xuống giáp xác, trên vuốt móng tay tăng vọt, lấy tốc độ như tia chớp lao ra cùng Chiến Sủng khác tốc độ ánh sáng vật lộn đồng dạng.

Làm cho người ta cảm giác chính là, rất quái dị.

Loại cảm giác quái dị này, không ít người lúc trước đều từ một cái khác Chiến Sủng trên thân lĩnh giáo qua, chính là kia chỉ tới trước mắt vị trí, biểu hiện kinh khủng nhất Ngân Sương Tinh Nguyệt Long!.