Chương 333: Đến nhà bái phỏng

Chương 333: Đến nhà bái phỏng

Theo Tổ E chiến đấu kết thúc, hôm nay tranh tài dừng ở đây, đằng sau là trận quán phương diện mời đến minh tinh biểu diễn, còn có tên Điện Đường Cấp ca sĩ hiện trường biểu diễn, làm cho này trận thập cường danh ngạch tranh đoạt chiến hơn nửa hiệp, làm màn che phần cuối.

Theo minh tinh lên đài, không khí hiện trường lần nữa nhiệt liệt lên, nhưng mà một chút các đại gia tộc cấp Phong Hào, bao quát một chút dự thi tuyển thủ, lại đều nhao nhao đứng dậy rời đi rồi.

Cái này thi đấu biểu diễn là cho người xem nhìn đấy, từ về mặt thân phận mà nói, cái thế giới này Chiến Sủng Sư cao hơn hết thảy, cho nên bọn hắn không cần truy tinh, chỉ cần bọn hắn đủ mạnh, chính mình là nhất lóng lánh minh tinh.

Tô Lăng Nguyệt cùng Diệp Hạo, La Phụng Thiên, Tô Yến Dĩnh bọn người tạm biệt, liền vội vàng rời đi, tiến về phía trước gia thuộc tịch.

Ven đường đi qua, người xem tất cả đều nhận biết nàng, phát ra hưng phấn tiếng kinh hô, nhìn về phía ánh mắt của nàng nghiễm nhiên giống đối đãi thần tượng, vô cùng kích động.

"Biểu hiện không tệ."

Tô Bình từ trên ghế đứng lên, nghe được chung quanh từng đợt hưng phấn tiếng thốt kinh ngạc, khẽ mỉm cười nói.

Nghe được Tô Bình, Tô Lăng Nguyệt trên mặt ửng đỏ, nói: "Ít giễu cợt ta, ta cái gì cũng không làm."

"Đây chính là biểu hiện không tệ địa phương."

Tô Lăng Nguyệt: σ(°△°|||)︴

"Đi thôi."

Cảm giác được tụ tập tới đây ánh mắt càng ngày càng nhiều, Tô Bình không nhiều lời, trực tiếp mang Tô Lăng Nguyệt về nhà.

. . .

Theo trận quán bên trong đám người rời tiệc, bầu không khí dần dần làm lạnh, mà tại toàn bộ Long Giang mạng nội bộ bên trên, lại hoàn toàn sôi trào!

Trận chiến đấu này đồng bộ trực tiếp đã đến toàn lưới, toàn bộ Long Giang thị mấy chục triệu người đều có thể trông thấy.

Tại từng tràng đặc sắc trong chiến đấu, Tần Thiếu Thiên cùng Tô Lăng Nguyệt chiến đấu càng đột xuất, rung động nhất, cùng cái khác chiến đấu hoàn toàn là hai cái cấp bậc!

Một trận chiến này, vô số người con mắt cơ hồ thấy trừng ra, vô luận là Huyết Tinh Ma Thị xuất hiện, vẫn là hai đầu hiếm có Long Thú, đều để người cực kỳ chấn động, dù là vẻn vẹn chỉ là một đầu hiếm có Long Thú, chính là vô số người hâm mộ theo đuổi tồn tại.

Nhưng mà, bên trong rung động nhất đấy, vẫn là trọng tài bị thương cái kia đoạn.

Khi thấy cấp Phong Hào trọng tài xuất thủ ngăn cản, lại bị đánh nổ một đầu cánh tay lúc, trực tiếp trước tất cả người xem đều là chấn kinh đến im ắng, đều xem mắt trợn tròn.

Trong lòng bọn họ, cấp Phong Hào là nhân loại đỉnh tiêm tồn tại, vô cùng tôn quý, chỉ cần Vương Thú không ra, cơ hồ xem như nửa cái vô địch!

Nhưng không nghĩ tới, tại đây tinh anh tranh tài, mạnh nhất bất quá là cấp sáu Chiến Sủng Sư, lại có thể trực tiếp uy hiếp được cấp Phong Hào, đây quả thực để cho người ta điên cuồng!

Đều nói thiên tài có thể vượt cấp tác chiến, nhưng này vượt qua cảnh giới cũng quá kinh khủng!

Bên trong căn cứ thị các đại danh giáo Chiến Sủng Sư, vô luận là cái nào niên cấp đấy, đều bị một trận chiến này cho rung động đã đến, cái này thậm chí lật đổ một chút bọn hắn từ sách giáo khoa bên trên học đến đồ vật.

Cảnh giới không phải duy nhất chiến lực bình phán!

Đây là rất nhiều tên Giáo Sinh đều biết đạo lý, nhưng chỉ có lần này, mới lĩnh hội đến sâu sắc như vậy, triệt để như vậy!

Mà một trận chiến này, cũng ở đây trực tiếp kết thúc về sau, lập tức bị các đại video trang web đơn độc biên tập đi ra, dán vào đầu trang web, chiếm cứ lớn nhất trang bìa!

Vương giả trận chiến!

Mạnh nhất quyết đấu!

Vô địch Long Thú, hiểm ngộ sát cấp Phong Hào trọng tài! !

Toàn hệ siêu cấp Long Thú, cấp sáu chiến phong hào! !

Huyết Tinh Ma Thị bị Hoàng Kim Long thú miểu sát!

Long Giang tuyển bạt chiến quán quân đã xuất thế! !

Từng cái cực kỳ khoa trương lại bắt mắt tiêu đề xuất hiện, tất cả đều là quay chung quanh tại "Cấp Phong Hào" cùng "Long Thú" hai cái chủ đề bên trên, mà trận chiến đấu này chân chính một cái khác nhân vật chính, Tần Thiếu Thiên, lại tựa hồ như bị người quên mất.

Trước lúc này, Tần Thiếu Thiên danh khí cực cao, nhưng ở một trận chiến này ở bên trong, hắn hoàn toàn trở thành vật làm nền.

Mọi người nhìn không ra Tần Thiếu Thiên chiến lực mạnh bao nhiêu, nhưng này bị thương trọng tài, lại không hề nghi ngờ là cấp Phong Hào đấy.

Cái này mang tới trùng kích là nhất trực quan, chấn động nhất đấy!

Tại đây một trận chiến kết thúc không bao lâu, toàn lưới đoạt giải quán quân bỏ phiếu ở bên trong, tên Tô Lăng Nguyệt trong nháy mắt từ 13 vị, trực tiếp nhảy thăng đã đến đứng đầu bảng

Đệ nhất!

Với lại nó nhiệt độ, bỏ lại xa xa nguyên bản liệt ra tại thứ nhất, bây giờ là thứ hai Mục Nguyên Thủ.

"Tô Lăng Nguyệt" ba chữ này, cũng ở đây một ngày, truyền khắp toàn bộ Long Giang căn cứ khu, trở thành trong thành phố nổi tiếng tồn tại!

Tại toàn lưới sôi trào thời điểm, rất nhiều người đều đúng Tô Lăng Nguyệt đen chuyển fan, đồng thời cũng không ít người bộc ra, Tô Lăng Nguyệt chính là trước đó không lâu bị cái nào đó thương gia tuyên bố cử đi vô địch vị kia.

Chuyện này lúc ấy bị không ít người biết, nhưng chỉ coi như là cái kia vô lương thương gia làm cạnh tranh mánh lới, không có chân chính coi là chuyện đáng kể, nhưng bây giờ lần nữa nhấc lên, mùi vị kia lại khác biệt.

Nói là cử đi quán quân, kết quả giống như thật có thể cầm quán quân!

Ngay cả cấp Phong Hào trọng tài cũng không thể ngăn cản, bị đánh phải trọng thương thổ huyết, chiến lực như vậy nếu là không có thể đoạt giải quán quân, vậy ai còn có thể đoạt giải quán quân?

Tại đây tin tức bộc ra về sau, trên mạng lập tức nhảy ra một chút bạo dân, bọn hắn đã trở thành Tô Lăng Nguyệt đáng tin fan cuồng, tại chính mình từng cái cộng đồng tài khoản bên trên tuyên bố, nếu là Tô Lăng Nguyệt không thể đoạt giải quán quân, liền trực tiếp khiêu chiến năm ngăn quạt điện!

Trong lúc nhất thời, các nhà quạt điện, đều sợ hãi cực kỳ!

Còn có một số bạo dân, thì trực tiếp đem mũi nhọn nhắm ngay Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng.

Khi cử đi vô địch sự tình bị lật ra về sau, cùng tiệm này cạnh tranh sự kiện tự nhiên cũng bị lật ra, còn có một số up chủ chế tạo ra các loại video phổ cập chuyện khi đó kiện, để một chút lúc ấy lười nhác chú ý người, hiện tại cũng biết được là chuyện gì xảy ra.

Từ trước mắt kết quả đến xem, Tô Lăng Nguyệt đoạt giải quán quân hi vọng cực lớn, có thể nói là vạn chúng chờ mong.

Nhưng mà, Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng tuyên bố cử đi tất tiến năm vị trí đầu Liễu Kiếm Tâm, lúc trước nhận đông đảo chờ mong, kết quả lại bị Tần Thiếu Thiên trực tiếp miểu sát.

Với lại lần này miểu sát, mang ý nghĩa Liễu Kiếm Tâm rốt cuộc không có cách nào bắn vọt, ngay cả mười vị trí đầu đều không thể tiến vào!

Mặc dù thi đấu vòng tròn còn không có kết thúc, nhưng Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng cũng đã sớm bị hung hăng đánh mặt rồi, loại này khẩu hiệu cố nhiên có thể gây nên cực lớn nhiệt độ, nhưng phong hiểm cũng cực lớn, tựa như hiện tại, khẩu hiệu tan vỡ, dẫn đến tín dự cùng thanh danh tất cả đều sụt giảm, lại thêm Liễu Kiếm Tâm ngay cả mười vị trí đầu cũng không vào, Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng trong nháy mắt biến thành toàn lưới bầy trào đối tượng.

Tại đây trận trào phúng thanh thế ở bên trong, một chút tự xưng là Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng khách quen nhảy ra, nói ra Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng đã từng như thế nào cửa hàng đại lấn khách, tỉ như ở bên trong mua được quá thời hạn sủng lương, ăn hỏng sủng thú còn không cho bồi thường, còn có bồi dưỡng sủng thú lúc, cho sủng thú tạo thành khó mà trị liệu ẩn tật các loại .

Tại đây trận thi đấu vòng tròn trước đó, Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng một nhà độc đại, phát sinh rất nhiều chuyện đều bị che giấu, nhưng bây giờ lại tại một khi ở giữa tất cả đều bộc phát.

Đều nói tường đổ mọi người đẩy, thời khắc này Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng liền có điểm cảm giác như vậy.

Bất luận cái gì một nhà cửa hàng, cũng không thể tránh né sẽ cùng khách hàng sinh ra ma sát.

Chớ nói chi là, giống Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng dạng này có đông đảo mắt xích chi nhánh cửa hàng lớn rồi.

Một chút chi nhánh mặc dù treo Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng tên tuổi, nhưng bên trong phục vụ cùng nhân viên cửa hàng tố chất đáng lo, đây cũng là cho Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng tạo thành chủ yếu ảnh hướng trái chiều địa phương.

Lại thêm Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng bối cảnh phức tạp, mặc dù lưng tựa Liễu gia, tài chính cùng con đường không lo, nhưng có lợi cũng có tệ, tại Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng quản lý bên trên, không thể tránh khỏi chộn rộn một chút gia tộc thức quản lý, dẫn đến một chút không có chút nào năng lực tộc nhân, dựa vào quan hệ, lăn lộn đã đến cao vị, trở thành tai hoạ ngầm.

Mà tai hoạ ngầm sớm muộn bộc phát.

Trước kia cũng có người lên án qua Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng, nhưng bị một chút một mực nhận bình thường phục vụ khách quen cho phản bác trở về, cho rằng là nhà khác cửa hàng thuê tới hắc tử.

Nhưng lần này, tại Tô Lăng Nguyệt cùng Liễu Kiếm Tâm sự kiện dưới, tăng thêm Tô Lăng Nguyệt đoạt giải quán quân tình thế hung mãnh uy hiếp, những Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng đó trung thực khách quen, nhất thời cũng đều im ắng rồi, mặc dù có người đứng ra nói vài lời, rất nhanh cũng bị miệng mồm mọi người bao phủ.

Liễu Kiếm Tâm bị thua phải không tranh sự thật!

Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng cử đi, nhất định biến thành trò cười!

Vào lúc ban đêm, vô số người mất ngủ.

Không riêng gì Liễu gia.

Tần gia cùng Mục gia, Diệp gia, đều có người ngủ không yên.

Mà tại Đào Hoa Khê trên đường.

Tô Bình mang Tô Lăng Nguyệt trở về, đêm đó lão mụ cho Tô Lăng Nguyệt cử hành hội chúc mừng, bữa tối phong phú đến không được, mà lão mụ cũng kích động đến không được, nàng nằm mơ đều không nghĩ đến, Tô Lăng Nguyệt có thể đi đến một bước này.

Tại Tô Lăng Nguyệt trên đường trở về, trước kia trong nhà phụ cận những cái kia hàng xóm cũ, tựu đi tới nơi này, đến nhà cho nàng chúc mừng rồi, cái này khiến nàng lại là tự hào lại là kích động.

Đang ăn mừng lúc, Lý Thanh Như hỏi thăm Tô Lăng Nguyệt đầu kia Long Sủng sự tình, nàng lúc trước nghe Tô Lăng Nguyệt đề cập qua một lần, nói là Tô Bình cho.

Mà lần này hỏi thăm, Tô Lăng Nguyệt vẫn là câu trả lời này.

Lý Thanh Như đành phải hỏi thăm Tô Bình, cái này Long Thú là như thế nào tới, làm sao bồi dưỡng đấy, làm sao lại mạnh như vậy loại hình.

Tô Bình bị lão mụ ngữ như liên tiếp hỏi thăm làm cho có chút chống đỡ không được, không biết nên trả lời như thế nào, cũng không thể nói ra trong tiệm sự tình, đành phải nói là mượn dùng học viện đạo sư quan hệ, tiến vào một cái thần bí đấu giá hội, ở bên trong đấu giá được đấy, lúc ấy cũng không ngờ tới cái này Long Thú ngộ tính cao như vậy, tùy tiện bồi dưỡng xuống, liền trở nên mạnh như vậy.

Bộ này lí do thoái thác, Lý Thanh Như nghe được bán tín bán nghi.

Tô Lăng Nguyệt cũng hết sức tò mò cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long là thế nào bị bồi dưỡng ra tới, nghe xong Tô Bình, lập tức liền biết hắn tại thêu dệt vô cớ, cái này lí do thoái thác bên trong trăm ngàn chỗ hở.

Bất quá, nàng cũng không đâm thủng, chỉ là bĩu môi, biên chuyện xưa lời nói, còn không bằng nàng đến đâu.

Cuối cùng ăn được cơm tối, Tô Bình trốn bình thường rời đi, vừa ra cửa, đi đến cửa hàng trước, liền phát hiện ngoài tiệm có thật nhiều ký giả truyền thông ngăn ở nơi này.

Tô Lăng Nguyệt từ phía sau đuổi theo, muốn đi Tô Bình trong tiệm rèn luyện.

Những ký giả này có người chú ý tới Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt, phát ra một tiếng kêu sợ hãi, lần này, giống như chọc tổ ong vò vẽ, tất cả ký giả truyền thông giống Zombie ngửi được mùi máu tươi, tất cả đều quay đầu nhìn lại.

Tô Bình khẽ nhíu mày, trong cơ thể lực lượng vận chuyển, khi hắn thân thể năm mét phạm vi, chống lên một đạo nhìn không thấy bình chướng.

Các phóng viên chen chúc mà tới, có chạy quá mạnh, lập tức đụng vào bình chướng bên trên, nhưng bình chướng là mềm mại đấy, không làm bị thương người, chỉ là lại đem bọn hắn nhẹ nhàng gảy trở về.

Đám người lúc này mới nghĩ đến, trước mắt Tô Lăng Nguyệt thế nhưng là Chiến Sủng Sư, nếu là xuất thủ, có thể đem bọn hắn tất cả đều đánh ngã.

Đối (với) cái này mềm mại bình chướng, bọn hắn theo bản năng tưởng rằng Tô Lăng Nguyệt làm, cái này cùng Chiến Sủng Sư Tinh Thuẫn kỹ năng rất giống.

Về phần bên cạnh Tô Bình, ngược lại không có người nào nhận ra, dù sao bọn hắn lần này tới, chủ yếu chính là chạy Tô Lăng Nguyệt tới.

"Tô tiểu thư, ta là đài phát thanh Lam Phượng đấy, có thể phỏng vấn hạ ngài a, ngài rồng. . .

" Tô tiểu thư, ta là Nam Tường truyền thông đấy, ta. . ."

Tất cả mọi người tại tranh nhau chen lấn đoạt lời nói hỏi thăm.

Tô Bình nhíu mày, liếc qua bên người có chút mộng Tô Lăng Nguyệt, nói: "Đều là tới tìm ngươi, tự mình giải quyết, lời gì nên nói cái gì không nên nói, chính mình nắm giữ, mặt khác tìm ngươi đi thăm hỏi cái gì, đừng đáp ứng."

Giao phó xong, Tô Bình đem cái này năng lượng bình chướng để lại cho Tô Lăng Nguyệt, đẩy ra phóng viên đi ra ngoài.

Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy Tô Bình vứt xuống chính mình trực tiếp đi, có chút cứ thế, rất nhanh liền nghĩ đến nguyên nhân, gia hỏa này nhất định là nhìn trên bàn cơm, chính mình không có giúp hắn giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, cho nên hiện tại đến báo thù!

"Cái này quỷ hẹp hòi!"

. . .

Tiến vào trong tiệm, Tô Bình tiện tay đóng cửa, xem ra, một lát Tô Lăng Nguyệt là tới không được trong tiệm, nghe phía bên ngoài ầm ĩ phóng viên âm thanh, hắn khẽ lắc đầu, nổi danh cũng chưa hẳn là chuyện tốt, chí ít sẽ rất ồn ào.

Bất quá, nổi danh về sau, trong tiệm sinh ý tăng nhiều, loại này ồn ào cũng chỉ có thể tạm nhịn.

"Hôm nay sinh ý thế nào?"

Tiến vào phòng Sủng thú bên trong, nhìn thấy ngồi ở Nơi Nuôi Dưỡng bên trong tu luyện Joanna, Tô Bình hỏi.

Joanna từ trong tu luyện mở to mắt, nhìn hắn một cái, nói: "Ghế đầy."

Tô Bình sững sờ, sinh ý tốt như vậy?

Hắn tìm đến đăng ký danh sách, trông thấy phía trên nhiều lít nha lít nhít ghi chép, lại kiểm tra một hồi sủng thú dự trữ không gian, phát hiện hoàn toàn chính xác đủ chỗ rồi.

Nhẹ gật đầu, Tô Bình khen câu làm không sai, sau đó cho đăng ký danh sách bên trên sủng thú  ấn giá cả phân loại.

Phổ thông bồi dưỡng đấy, giao cho ảnh phân thân công năng.

Chuyên nghiệp bồi dưỡng điểm, hắn chọn lựa đi ra, số lượng không nhiều, liền năm con, hắn có thể phân hai phê đưa vào Bán Thần Vẫn Địa.

Bình thường cấp sáu Chiến Sủng Sư, tinh thần lực nhiều nhất chỉ có thể ký kết sáu cái Chiến Sủng.

Tô Bình tự thân có Tiểu Khô Lâu, Hắc Ám Long Khuyển các loại năm con Chiến Sủng, chiếm cứ năm cái vị trí, bất quá hắn còn có thể lại ký kết ba cái sủng thú khế ước, hắn hạn mức cao nhất là tám con.

Cái này bắt nguồn từ tinh thần lực của hắn cường đại dị thường nguyên nhân.

Dù sao tại Hỗn Độn Tử Linh Giới hưởng thụ lấy lần kia vô hạn phục sinh đãi ngộ, hắn tự thân thu hoạch có thể nói là cực lớn.

"Bồi dưỡng, đi lên !"

Tô Bình mở ra bồi dưỡng danh sách, trực tiếp đã chọn Bán Thần Vẫn Địa.

Bây giờ, cái này cao cấp vị diện truyền tống phí, lấy hắn bây giờ thu nhập, đã là có thể nhẹ nhõm đã nhận lấy, với lại có Joanna làm nội ứng hỗ trợ, hắn không cần lại hao phí ngoài định mức năng lượng, mua sắm tử vong số lần.

Nghe được Tô Bình, Joanna gật gật đầu, từ Nơi Nuôi Dưỡng bên trong đi ra.

Mỗi lần bồi dưỡng, đều có thể trở lại Bán Thần Vẫn Địa, dù là mỗi lần trở về đều là thay Tô Bình làm việc, nàng cũng nguyện ý, dù sao đang làm việc đồng thời, nàng còn có thể làm một chút sự tình khác.

. . .

Trong nháy mắt, một đêm trôi qua.

Tô Bình tại Bán Thần Vẫn Địa chờ đợi bốn năm ngày, trở về trước ở bên trong ngủ một giấc, ở trên trời còn không có sáng sau nửa đêm bên trong, leo đến trong tiệm Nơi Nuôi Dưỡng bên trong tu luyện.

Mỗi lần ra vào Bán Thần Vẫn Địa, tu vi của hắn đều sẽ tăng trưởng một mảng lớn.

Tại Nơi Nuôi Dưỡng bên trong vong tình trong tu luyện, bất tri bất giác thời gian lặng yên mà qua, các loại Tô Bình lần nữa mở mắt ra lúc, xem xét thời gian, phát hiện đã mười giờ sáng rồi.

Hắn không lo được lại tu luyện, từ Nơi Nuôi Dưỡng bên trong đi ra, cảm giác lực nhanh chóng dọc theo cửa hàng.

Cảm giác của hắn lực lượng có thể không nhìn trong tiệm trở ngại, nhưng cảm giác người khác lực lượng muốn thẩm thấu đến trong tiệm lại không được.

Rất nhanh, Tô Bình cảm giác được ngoài tiệm có không ít bóng dáng, xem ra hôm nay sinh ý lại sẽ rất không sai.

Thay y phục, rửa mặt.

Tô Bình đem Đường Như Yên từ trong bức tranh kêu lên, chuẩn bị chiêu đãi khách nhân.

Cửa tiệm vừa mở, Tô Bình liền trông thấy một hàng dài xếp tại ngoài tiệm, đều tại cúi đầu nghị luận cái gì, Tô Bình đã nghe được "Tranh tài" cùng "Long Thú" chữ, theo cửa tiệm vừa mở, tất cả nghị luận đều dừng lại, tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn lại.

"Đợi lâu."

Tô Bình nhường ra vị trí, thuận tiện quay người trở lại trong tiệm bắt đầu tiếp đãi.

Theo Tô Bình vào cửa hàng, cửa đông đảo khách hàng lập tức nối đuôi nhau mà vào, đi theo tràn vào đến trong tiệm.

Bất quá, trật tự vẫn còn đang, không có hỗn loạn, cũng không ai tranh nhau chen lấn.

Tất cả mọi người biết tiệm này bản sự, nghe nói Tô Lăng Nguyệt Long Thú chính là từ nơi này trong cửa tiệm bồi dưỡng ra tới, hơn nữa còn lưu truyền, tiệm này bên trong có cấp Phong Hào cường giả tọa trấn.

Mặc dù không ai có thể xuất ra chứng cứ chứng minh, nhưng cũng không có ai hoài nghi.

Có thể bồi dưỡng ra loại này kinh khủng Long Thú, nhắc tới cửa tiệm không có cấp Phong Hào cường giả tọa trấn, đó mới gọi kỳ quái.

Ừm

Tô Bình đang chuẩn bị tiếp đãi, bỗng nhiên lông mày khẽ động, hướng đội ngũ đằng sau nhìn lại.

Cái này xem xét, lập tức liền nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, lại là hôm qua thua với Tô Lăng Nguyệt cái vị kia.

Tần gia, Tần Thiếu Thiên.

. . ..