Chương 334: Đường Như Yên bại lộ!

Chương 334: Đường Như Yên bại lộ!

Giờ phút này Tần Thiếu Thiên xen lẫn trong đội ngũ bên trong, trên đầu mang theo mũ trùm, đem đầu tóc cùng trán tất cả đều che khuất, đại nhiệt thiên cái cổ bên trên còn quấn khăn quàng cổ, đem miệng che khuất, lại thêm một cái đen kịt kính mát, toàn bộ trên mặt chỉ lộ ra một đạo anh tuấn chóp mũi, nhìn qua 'Ẩn nấp' đến cực kỳ đúng chỗ.

Bất quá, cái sau khí tức trên thân, Tô Bình lập tức liền bắt được, tuyệt sẽ không nhận lầm.

Cái này. . .

Thấy người sau mặc đồ này, Tô Bình khóe miệng có chút co rúm.

Vốn cho rằng cái này Tần gia Thiếu chủ, là một cái lãnh khốc gia hỏa, làm sao hiện tại xem ra, có điểm giống cái đậu bỉ?

Hắn cũng không có vạch trần điểm phá, thu hồi ánh mắt, tự lo cho xếp tại trước mặt khách hàng bằng hữu đăng ký.

"Lão bản, cái kia Tô Lăng Nguyệt Long Sủng, thật là từ các ngươi trong tiệm bồi dưỡng ra tới a?"

Người khách quen đầu tiên là một cái khách quen, nhưng không phải đặc biệt già loại kia, không phải trong học viện người, mà là từ Tô Bình mời Mục Sương Uyển vì cửa hàng đánh quảng cáo thu hút tới.

Người này vốn là hướng về phía chính mình 'Lão bà' Mục Sương Uyển tới, kết quả trải nghiệm đến Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng phục vụ về sau, lập tức liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, trở thành Tô Bình trong tiệm trung thực đáng tin.

Mặc dù về sau Mục Sương Uyển cùng Tô Bình cửa hàng giải ước, huyên náo không quá vui sướng, số lớn Mục Sương Uyển Fan hâm mộ còn chưa kịp trải nghiệm Tô Bình cửa hàng, nghe thế tin tức sau lập tức liền rút đi rồi.

Trước khi đi còn thuận tiện đạp Tô Bình cửa hàng mấy cước, cho rằng là Tô Bình cửa hàng quá hố, ngay cả thuần khiết ngây thơ Mục Sương Uyển đều nhìn không được rồi, lúc này mới giải ước.

Bất quá, người này nhưng không có cùng rời đi, ngược lại vì Tô Bình cửa hàng tại trên mạng tới giải thích, còn tại Mục Sương Uyển nhóm Fan hâm mộ bên trong cho Tô Bình cửa hàng giải thích.

Mà kết quả như ước nguyện của hắn.

Hắn bị đá rồi.

Cho nên, hiện tại hắn chỉ có thể trở thành Mục Sương Uyển lưu dân 'Lão công " mặc dù lòng đang Mục Sương Uyển trên thân, nhưng thân lại tại Tô Bình trong tiệm, là Tô Bình cửa hàng trung thực đáng tin.

Có câu nói tốt, đáng tin có lẽ sẽ đến trễ, nhưng từ trước tới giờ không sẽ vắng mặt!

Ừm

Đối với người này rất hiếu kỳ hỏi thăm, Tô Bình gật đầu.

Nhìn thấy Tô Bình trả lời chắc chắn, người này lập tức có chút kích động, lập tức nói: "Lão bản, cái kia Long Sủng là cấp bậc gì bồi dưỡng phục vụ a, chuyên nghiệp phía trên à, bao nhiêu tiền, tiền không là vấn đề, ta cũng có thể mua sắm sao?"

Hả

Tô Bình nghe nói như thế, lập tức đánh giá người này hai mắt.

Nhìn qua hơn bốn mươi, thân rộng thể béo, cái cổ bên trên treo Đại Kim dây xích, khảm răng vàng, tục khí đến bạo tạc, mà khí tức trên thân là. . . Cấp bốn Chiến Sủng Sư?

Tô Bình nhíu mày, tuổi như vậy cùng thực lực như vậy, hiển nhiên là củi mục bên trong củi mục, không có chút nào tiềm lực có thể nói, thuộc về là "Nghiệp dư" Chiến Sủng Sư cấp bậc.

Bất quá, "Tiền không là vấn đề" câu nói này, lại lập tức đem hắn hình tượng tăng lên không ít, để Tô Bình cảm thấy anh tuấn suất khí rất nhiều.

"Muốn mua, đương nhiên có thể, cũng là chuyên nghiệp bồi dưỡng phục vụ."

Tô Bình nhìn thấy người này trở nên ánh mắt nghi hoặc, nói: "Chẳng qua là chuyên nghiệp phục vụ nhân với n, cho nên muốn muốn truy cầu cái này Long Sủng, được làm tốt nện tiền chuẩn bị, ít nhất là ngàn vạn trở lên."

"Thì ra là thế."

Trung niên nhân tỉnh ngộ tới, lập tức cười nói: "Tiền nha, dễ nói dễ nói, ta nhiều khai phát mấy cái giếng mỏ là được rồi."

Đào quáng hay sao?

Tô Bình nhíu mày, chóp mũi có chút run run, lập tức từ nơi này trên thân người ngửi được một cỗ than đá mùi, nhìn cái này cách ăn mặc, không phải là cái than đá lão bản?

Ở cái thế giới này, đào than đá là nguy hiểm sự tình, ngoại trừ than đá giếng đổ sụp bên ngoài, mỏ than bình thường là căn cứ khu bên ngoài địa phương, bởi vậy so sánh dễ dàng gặp được yêu thú.

"Được, vậy ngươi đem sủng thú kêu đi ra đi, trước thanh toán." Tô Bình nói ra.

Trung niên nhân liên tục gật đầu, đem Chiến Sủng kêu gọi ra, đầu này Chiến Sủng đúng là cấp chín huyết thống đấy, bất quá là thực vật hệ đấy, mà lại là thực vật hệ bên trong tương đối kỳ lạ một loại, sinh trưởng tốc độ chậm chạp, trước mắt chỉ có cấp năm.

Sinh trưởng tốc độ chậm rãi Chiến Sủng, đối (với) đại đa số Chiến Sủng Sư mà nói

Đều là bị vứt bỏ tồn tại, nhưng cái này Chiến Sủng lại sâu được một bộ phận khác quần thể yêu thích, cái kia chính là giống vị này than đá lão bản dạng này, thiên phú thấp, tự thân tu vi tăng trưởng quá chậm người.

Nếu như bọn hắn ký kết Long Thú, lấy Long Thú sinh trưởng tốc độ, đại bộ phận bảy tám năm liền đến thành niên kỳ rồi, cũng chính là cấp bảy, nếu như chủ nhân vẫn còn đang tứ ngũ giai, cũng chỉ có thể bị ép thay thế Chiến Sủng rồi, nếu không Chiến Sủng sẽ đem chủ nhân tinh thần lực cho no bạo, hoặc là mất khống chế.

Tô Bình đối (với) cái này than đá lão bản không có gì ấn tượng, nhưng đối với hắn Chiến Sủng nhưng có chút ấn tượng, nhìn thoáng qua về sau, trước cùng vị này than đá lão bản thu phí.

Chuyên nghiệp bồi dưỡng, 1 triệu nhập vào sổ sách  tương đương với 10 ngàn năng lượng.

"Lưu Thục Phân?" Tô Bình mắt nhìn vị này than đá lão bản báo ra danh tự, sững sờ một cái, ngẩng đầu nhìn cái này than đá lão bản.

Tựa hồ phát giác được Tô Bình ánh mắt quái dị, than đá lão bản hơi đỏ mặt, ho nhẹ nói: "Người trong nhà coi là sẽ xảy ra nữ nhi, đem danh tự sớm chuẩn bị tốt, kết quả sinh ta, lười nhác thay thế, liền trực tiếp dùng tới."

Tô Bình khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, lười nhác thay thế. . . Đây là được nhiều lười?

Bất quá hắn cũng không nói cái gì, yêu kêu cái gì tên là tự do, danh tự không có quý tiện, nhân tài có.

"Tốt, tạ ơn vào xem." Tô Bình gọi tới Đường Như Yên, đem sủng thú mang đi giao cho Joanna đi để đặt, đối (với) vị này Lưu Thục Phân nam sĩ gật đầu nói.

"Lão bản khách khí, ta ngày mai sẽ lại đến đấy." Lưu Thục Phân cười nói, lộ ra hai viên lập loè tỏa sáng hoàng kim răng cửa.

Tô Bình cười cười, gọi tới Đường Như Yên, đem hắn cực kỳ chiêu đãi rời đi.

Đưa tiễn Lưu Thục Phân về sau, Tô Bình tiếp tục tiếp đãi phía sau khách hàng.

Mặt sau này có Phượng Sơn học viện học sinh, còn có chính là mộ danh mà đến mới khách hàng.

Tô Bình đã coi như là lão giang hồ rồi, ung dung không vội, đem những này khách hàng từng cái đăng ký cùng tiếp đãi.

. . .

Trong đội ngũ.

Tần Thiếu Thiên tựa hồ tại yên tĩnh xếp hàng, nhưng hắn giấu ở kính râm sau hai mắt, lại lộ ra cực độ vẻ chấn kinh.

Cặp mắt của hắn, chăm chú nhìn vị kia bận tíu tít, thay cái kia sau quầy lão bản chân chạy nhân viên phục vụ nữ. . . Là nàng? Tại sao có thể là nàng?

Tần Thiếu Thiên vốn cho rằng đầu kia kinh khủng Long Thú, đã đầy đủ để hắn giật mình, nhưng không nghĩ tới đi tới nơi này cửa tiệm, lại nhìn thấy càng kinh hãi hơn một màn.

Vị kia Đường gia Thiếu chủ, Long Cốt Thiên Kiêu Bảng người trên vật, vậy mà lại ở chỗ này!

Hơn nữa còn là ở chỗ này làm công.

Làm một cái nhân viên phục vụ!

Nhìn lại một chút nàng đang bận trước bận bịu về sau, chiêu đãi những khách cũ kia. . .

Hắn có cảm giác hoảng hốt, trong lòng không ngừng tại hỏi thăm chính mình, ta nhìn lầm a, đây là cùng là một người a?

Nếu như nói ngay từ đầu, hắn còn hơi nghi ngờ, cái này vẻn vẹn chỉ là hai người dáng dấp tương tự, nhưng khi hắn phóng xuất ra cảm giác lực, dò xét cái sau thực lực lúc, lại khiếp sợ phát hiện, hắn không cách nào hoàn toàn nhìn thấu!

Hắn chỉ có thể cảm nhận được một bộ phận khí tức, có thể xác nhận vâng, cái sau nhất định là một vị Chiến Sủng Sư, nhưng hắn vẫn không cách nào nhìn ra, cái sau tu vi cảnh giới như thế nào.

Lấy cảm giác của hắn lực lượng, không cách nào hoàn toàn cảm giác đi ra đấy, hiển nhiên cái sau cảnh giới, cao hơn hắn!

Dạng này dung mạo, tăng thêm thực lực như vậy cùng tuổi tác. . .

Hắn chỉ có thể xác nhận, cô gái này nhân viên phục vụ. . . A không, nữ nhân này, chính là kia Đường gia Thiếu chủ!

Đường gia. . . Đây chính là cái kia tứ đại căn cứ khu thứ nhất bên trong siêu cấp gia tộc!

Dạng này gia tộc Thiếu chủ, vậy mà lại xuất hiện ở đây? !

Tần Thiếu Thiên đầu óc có chút hỗn loạn.

Lúc này, hắn nhìn gặp đang bận chiêu đãi khách hàng vị kia Đường gia Thiếu chủ, tựa hồ vô tình hay cố ý, hướng hắn nơi này nhìn thoáng qua.

Cái nhìn kia ánh mắt, ẩn chứa kỳ quái ý vị.

Hắn nhìn không thấu, tựa hồ là. . . Cảnh cáo?

Hắn mơ hồ đoán đến cái gì, không còn dám tiếp tục xem hắn, chỉ có thể đem đây hết thảy coi như chuyện gì đều không phát sinh, hắn thậm chí muốn làm trận rời đi, chỉ là, nếu như lúc này rời khỏi đơn vị, liền lộ ra quá đột ngột rồi.

Với lại, dạng này không hiểu rời đi, ngược lại dễ dàng sinh ra hiểu lầm.

Hắn đành phải tiếp tục đứng đấy, nhưng nhìn không chớp mắt, không lại đi nhìn vị này Đường gia Thiếu chủ, sự chú ý của hắn, trở lại tiệm này bên trong, nghe đồn nói tiệm này bên trong có cấp Phong Hào tọa trấn, cấp Phong Hào đối với người khác mà nói, có lẽ rất hiếm lạ, nhưng đối với hắn mà nói, cũng đã quá quen thuộc.

Hắn nhìn tựa như tại đứng đấy xếp hàng, đầu không có lắc lư, nhưng ánh mắt lại bốn phía tảo động.

Hắn kinh ngạc phát hiện, tiệm này bên trong, những cái kia đóng lại gian phòng, cảm giác của hắn lực lượng lại hoàn toàn không cách nào thấm vào!

Tựa hồ có kết giới ngăn cản, đem hắn cảm giác ý niệm hoàn toàn che đậy.

Hoặc như là, những cái kia trong phòng, tựa hồ ẩn giấu đi cái gì kinh khủng đồ vật.

Ánh mắt của hắn càng ngưng trọng thêm, không còn dám nhìn nhiều, để tránh kinh động tiệm này bên trong đại nhân vật, dù sao hắn chuyến này tới, không phải gây sự mà đấy.

. . .

Theo khách hàng từng cái rời đi, Tô Bình đăng ký bổn thượng cũng ghi chép lại lít nha lít nhít danh tự, khi hắn lần nữa lúc ngẩng đầu, liền trông thấy trước mắt là một cái đeo kính râm cùng mũ trùm bắt mắt bóng dáng.

Đứng phía sau hắn những người khác, cũng đều đối (với) thân ảnh này rất là tò mò, chỉ trỏ.

Tô Bình cái trán có chút xám xịt toát ra, hắn có thể hiểu được không thích bị người khi đại tinh tinh vây xem tâm tình, nhưng bộ này nhắc nhở thức đại minh tinh trang phục, thực sự không thích hợp ngụy trang a.

"Ngươi tốt." Tô Bình nói ra.

Tần Thiếu Thiên lực chú ý thu hồi, nhìn trước mắt thiếu niên này, cái sau tuổi tác, so với hắn còn muốn nhỏ mấy tuổi, hắn nghĩ tới lúc đến điều tra tư liệu, nghe đồn cái này sau quầy thiếu niên, chiến lực cực mạnh?

Hắn dò xét hai mắt, phát hiện cái sau khí tức trên thân cũng ẩn giấu đi, cho dù hắn có trong gia tộc đặc thù cảm giác bí kỹ, cũng không cách nào lập tức cảm giác đi ra, phân biệt không ra cụ thể cảnh giới.

Gia hỏa này. . .

Hắn lông mày khẽ nhúc nhích, cảm giác tiệm này, có chút thần bí..