Chương 335: Luận bàn? Ta rất bận rộn

Chương 335: Luận bàn? Ta rất bận rộn

"Ngươi chính là cái này lão bản?"

Tần Thiếu Thiên tới gần quầy hàng, giảm thấp xuống tiếng nói nói.

Ừm

Tô Bình nhìn hắn thần thần bí bí bộ dáng, khóe miệng có chút khiên động.

Tần Thiếu Thiên nhìn Tô Bình hai mắt, nghĩ thầm ta xin hỏi, nhưng ngươi thật đúng là dám đáp, ngươi muốn là lão bản, cái kia bên cạnh chân chạy Đường gia Thiếu chủ làm như thế nào giải thích?

Bất quá, hắn cũng không có ý định "Vạch trần" Tô Bình, cái này Đường gia Thiếu chủ xuất hiện ở tiệm này bên trong, hắn đoán không ra nguyên nhân, muốn nói Đường gia là muốn đến Long Giang căn cứ khu chen chân, thế nhưng không cần thiết để tự mình Thiếu chủ tự mình tới đây đạo lý đi, hơn nữa còn là ở chỗ này đóng vai một cái nhỏ nhân viên phục vụ, cái này có thâm ý gì?

Mặc kệ cái này Đường gia đang làm cái gì, hắn tạm thời không có thử tâm tư, tránh khỏi thật thăm dò ra cái gì, ngay cả tiệm này đều đi ra không được.

Hắn lần này tới, trong gia tộc đã có người khuyên bảo, để hắn không nên tới gần tiệm này, mặc dù bọn hắn Tần gia cùng tiệm này không có gì va chạm, nhưng bọn hắn Tần gia bao quát gia tộc khác, đến nay cũng còn không thăm dò tiệm này xuất hiện ở Long Giang căn cứ khu mục đích, cho nên đừng tới gần cho thỏa đáng.

Hắn lần này tới, là trộm đạo đi ra đấy, chỉ làm cho một vị thân tín tộc lão đi cùng, cái kia tộc lão ngay tại ngoài tiệm, hắn chỉ là muốn nhìn xem tiệm này kỳ lạ chỗ.

Về phần hắn tự thân an nguy, hắn suy nghĩ qua, nhưng cảm giác được tiệm này sẽ không công kích hắn, dù sao tiệm này đã cùng Liễu gia, cùng Chu gia đều kết thù, không có khả năng lại đồng thời trêu chọc bọn hắn Tần gia, với lại tộc lão ngay tại bên ngoài, thật phát sinh nguy hiểm, hắn tự hỏi còn có thể thoát thân mà ra đấy.

"Lão bản, nghe nói ngươi họ Tô? Ta nghe chúng ta phụ huynh bối đề cập tới ngươi." Tần Thiếu Thiên híp mắt hỏi, hắn biết thiếu niên trước mắt này, gọi Tô Bình, chính là ngày hôm qua đánh bại cái kia vị thiếu nữ huynh trưởng.

Hắn hôm qua về đến gia tộc về sau, đã điều tra cô gái kia tư liệu, kết quả lại dị thường tốt điều tra, bao quát tuổi tác, hộ tịch, trường học các loại tin tức tất cả đều rõ ràng.

Chỉ là liên lụy đến gia đình lúc, tư liệu cũng có chút mơ hồ.

Nhất là liên lụy đến nàng vị này ca ca Tô Bình, tư liệu liền không có hoàn chỉnh như vậy, chính phủ thành phố bên kia tựa hồ liền một cái hộ tịch cũng không nguyện ý báo ra tới.

Ồ

Tô Bình nghĩ tới Tần Thư Hải, hắn biết Tần Thiếu Thiên trưởng bối, cũng chỉ hắn một cái.

Trông thấy Tô Bình trên mặt bình thản phản ứng, Tần Thiếu Thiên thật sâu nhìn hắn một cái, hắn ngược lại không để ý lời này sẽ bại lộ thân phận của mình, hắn tin tưởng mình xuất hiện ở đây, cái sau hơn phân nửa đã nhận ra được, dù sao khí tức không cách nào ngụy trang, mà từ Tần thúc bá trong miệng nghe nói, thiếu niên này chiến lực cực mạnh, tựa hồ là cấp Phong Hào.

Về phần có phải thật vậy hay không phong hào, tạm cũng chưa biết, nhưng là chiến lực tuyệt đối có phong hào tiêu chuẩn.

Tin tức như vậy, rơi vào ngoại nhân trong tai có lẽ sẽ khó có thể tin, nhưng hắn cũng chỉ là chấn kinh một cái, liền bình tĩnh lại, dù sao, hắn tự thân cũng là có cấp Phong Hào chiến lực, cũng có thể chém giết yêu thú cấp chín.

Cho dù cái sau thật sự là Tần Thư Hải nói như vậy, một chút cũng không có khuếch đại, vậy cũng chỉ là một cái cùng hắn giống nhau yêu nghiệt thôi.

Tại đây Long Giang căn cứ khu, toát ra có thể cùng chính mình sánh vai yêu nghiệt, hắn mặc dù không quá thích ứng, nhưng là có thể tiếp nhận.

Của hắn tầm mắt cùng người bình thường khác biệt, biết còn có rất nhiều kinh người thiên tài tồn tại, tỉ như hắn tiếp qua không lâu muốn đi cái kia sở học trong phủ, chính là yêu nghiệt căn cứ, còn có bên cạnh, tại đây trong cửa tiệm đóng vai người làm công cái này Đường gia Thiếu chủ, cũng là một cái thiên phú cao đến dọa người gia hỏa.

Bất quá, những tồn tại này, hắn sớm muộn sẽ từng cái chà đạp dưới đi.

Mục tiêu của hắn là mạnh nhất!

"Nghe nói ngươi là cấp Phong Hào?" Tần Thiếu Thiên thấp giọng hỏi.

Tô Bình nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Chỉ là lời đồn thôi, ta còn không tới phong hào."

Gặp Tô Bình nói đến như thế thản nhiên, Tần Thiếu Thiên khóe miệng cũng lộ ra một vòng đường cong, hắn cũng cho là như vậy, dù sao cấp Phong Hào đều có phong hào tên tuổi, tỉ như Tần Thư Hải phong hào là Kiếm Vương.

Mà Tô Bình, cho dù là Tần Thư Hải cũng không biết Tô Bình phong hào.

Tần Thư Hải cũng hỏi thăm qua Tô Bình phong hào là cái gì

Nhưng Tô Bình mỗi lần đều nói mình không phải là cấp Phong Hào, còn không có phong hào.

Bởi như vậy, Tần Thư Hải cũng chỉ đem Tô Bình xem như hư hư thực thực phong hào đến đối đãi rồi, không thể xác nhận thật giả.

Mà theo Tần Thiếu Thiên, Tô Bình nếu như tuổi tác là thật, như vậy tuyệt không có khả năng là cấp Phong Hào, dù sao còn trẻ như vậy cấp Phong Hào, gần như không có khả năng, mặc dù có, cũng không cần thiết!

Cảnh giới xông đến quá nhanh, không có chỗ tốt, ngược lại sẽ căn cơ không vững chắc, cả một đời vô vọng Truyền Kỳ.

Càng là thiên tài, càng sẽ củng cố căn cơ, mà không phải một mực nhanh chóng tăng lên cảnh giới.

"Đợi thi đấu vòng tròn kết thúc, có rảnh rỗi, luận bàn một cái." Tần Thiếu Thiên nói khẽ, gặp được loại này cùng chính mình lực lượng ngang nhau người, hắn có chút ngứa tay.

Hắn sở dĩ nói tại thi đấu vòng tròn kết thúc, cũng là có suy tính.

Hắn tại nửa năm trước liền có thể đột phá đến cấp bảy rồi, chỉ là vì gia tộc lợi ích, cố ý các loại nửa năm này sau thi đấu vòng tròn, bởi vậy không ngừng áp chế tu vi, trong đoạn thời gian này chuyển di chui công bí kỹ cùng Chiến Sủng.

Mà các loại thi đấu vòng tròn kết thúc, hắn cũng không cần áp chế cảnh giới, có thể trực tiếp tấn thăng đến cấp bảy.

Đến lúc đó, lấy hắn trong nửa năm này tích súc, chiến lực của hắn sẽ trực tiếp bạo tăng không chỉ một lần!

Từ Tô Bình không tham gia cái này Tinh Anh Liên Tái đến xem, hắn cũng biết, cái sau hơn phân nửa là tu vi vượt qua thi đấu vòng tròn quy định yêu cầu, hắn hiện tại khiêu chiến Tô Bình  chẳng khác gì là cấp sáu chiến cấp bảy, thậm chí là chiến cấp tám, dạng này có chút ăn thiệt thòi.

Đối phương làm Tô Lăng Nguyệt huynh trưởng, lại rất được Tần Thư Hải khen ngợi, hắn không thể không đem xem như cùng chính mình yêu nghiệt đến đối đãi, không dám khinh thường.

"Luận bàn?"

Tô Bình lắc đầu, "Không hứng thú, ta rất bận rộn."

"?"

Tần Thiếu Thiên sững sờ, hắn nghĩ rất nhiều, nhưng làm sao đều không nghĩ đến, Tô Bình sẽ muốn cũng không muốn trực tiếp cự tuyệt hắn khiêu chiến.

Làm cùng thế hệ, cũng không dám nghênh chiến, đây có phải hay không là quá sợ rồi?

"Ta chỗ này không bồi trò chuyện, ngươi là đến bồi dưỡng sủng thú đấy, vẫn là đến hạ chiến thư hay sao? Nếu như là hạ chiến thư, ngươi có thể rời đi, ta không rảnh."

Tô Bình nói thẳng, thời gian của hắn ngay cả tu luyện đều không đủ dùng, quý giá như vậy, nào có ở không bồi cái này tiểu thí hài luận bàn.

Tần Thiếu Thiên có chút ngạc nhiên.

Nhìn thấy Tô Bình thật sự không muốn phản ứng đến hắn, hắn mới phản ứng được, trong lòng tràn ngập nghi hoặc, bất quá đã Tô Bình không muốn ứng chiến, hắn cũng không tốt lại nói cái gì, nói tới luận bàn chỉ là hắn nhất thời hứng thú, cũng không phải hắn tới này chân chính mục đích.

"Ta là đến bồi dưỡng Chiến Sủng đấy." Tần Thiếu Thiên lập tức nói ra, đồng thời hắn mang theo hoài nghi nhìn xem Tô Bình, "Đầu kia biến chủng Long Thú, thật là ở chỗ này bồi dưỡng ra tới?"

"Đương nhiên.  "

Vấn đề này, Tô Bình hôm nay đã trả lời vô số lần, cơ hồ mỗi cái tới khách hàng đều sẽ như thế hỏi thăm, hắn đều trả lời môi nhanh phá, bất quá hắn cũng biết, hôm qua Ngân Sương Tinh Nguyệt Long nhất chiến thành danh, náo ra động tĩnh thực sự quá lớn, trách không được những này khách hàng sẽ tốt như thế kỳ.

"Ngươi nơi này còn có cử đi vô địch bồi dưỡng phục vụ a?" Tần Thiếu Thiên hỏi.

Tô Bình lông mày nhíu lại, cái này có ý tứ gì?

Hôm qua bị thua, phát giác được tranh đoạt quán quân vô vọng, chạy tới đây tìm biện pháp?

"Quán quân liền một cái, cử đi thứ hai phục vụ ngược lại là có." Tô Bình nói ra, đồng thời nhìn hắn một cái, lấy cái này Tần Thiếu Thiên chiến lực, coi như không hắn cử đi, đoạt được thứ hai hẳn là cũng không khó.

Tần Thiếu Thiên gặp Tô Bình hiểu nhầm rồi, đành phải lắc đầu nói: "Ta không phải ý tứ này, ta là muốn mua sắm tốt nhất bồi dưỡng phục vụ, tựa như đầu kia Long Thú cái chủng loại kia."

... Tốt a.

Tô Bình đối với mấy cái này kẻ có tiền mạch suy nghĩ, là thật có chút theo không kịp.

Nhìn cái này Tần Thiếu Thiên ý tứ, tựa hồ là đến trắc nghiệm tới.

Bất quá, mở cửa là khách, hắn là chân kim làm bằng sắt, cũng không sợ hắn đến trắc nghiệm, huống chi trắc nghiệm xong, có thể lại có thể đạt được một cái trung thực 'Cỡ lớn' khách hàng.

Lấy cái này Tần Thiếu Thiên bối cảnh cùng tài lực, hoàn toàn có thể phát triển trở thành lâu dài chuyên nghiệp bồi dưỡng phục vụ khách hàng.

Dù sao phổ thông bồi dưỡng phục vụ, tin tưởng vị thiếu chủ này cũng sẽ không nhìn ở trong mắt.

"Trước mắt tốt nhất bồi dưỡng phục vụ, chỉ có chuyên nghiệp bồi dưỡng, cái kia Long Sủng chính là cái này, chỉ bất quá nó bồi dưỡng số lần tương đối nhiều mà thôi." Tô Bình nói ra, đồng thời trong lòng yên lặng tăng thêm câu: Chỉ bất quá, nó ngoài định mức đã nhận được một chút thần lực thôi.

Bình thường chuyên nghiệp bồi dưỡng khách hàng, Tô Bình không dùng thần lực, chỉ là Bán Thần Vẫn Địa rèn luyện, cũng đủ để đem cải tạo rất cường hãn, thỏa mãn chuyên nghiệp bồi dưỡng yêu cầu.

....