Chương 336: Nó chỉ là Cấp 6

Chương 336: Nó chỉ là Cấp 6

"Chuyên nghiệp bồi dưỡng?"

Tần Thiếu Thiên nhìn Tô Bình hai mắt, cảm giác hắn không giống qua loa, suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Được thôi, vậy ta cũng tới cái chuyên nghiệp bồi dưỡng, cái gì loại hình sủng thú đều có thể bồi dưỡng a?"

"Ừm, toàn loại hình."

Tần Thiếu Thiên nghe vậy, liền muốn triệu hoán chính mình Chiến Sủng, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, dư quang liếc qua chung quanh, khi hắn đằng sau còn có không ít người đang xếp hàng, với lại tựa hồ chờ đến hơi có chút không kiên nhẫn, chê hắn chậm trễ thời gian quá dài.

Tay hắn thế một trận, hơi suy nghĩ một cái, bỗng nhiên đưa tay một trảo, mở ra một cái mấy mét cao Triệu Hoán Không Gian, từ bên trong nhảy ra một cái tư thái xinh đẹp Chiến Sủng, đúng là hắn hôm qua ngay từ đầu dùng Tật Phong Nữ Yêu.

Tật Phong Nữ Yêu xuất hiện, để đằng sau xếp hàng người hơi an tĩnh một chút, đều có chút kinh ngạc.

Hôm qua nhìn qua d tổ thi đấu vòng tròn người đều biết, đây là Tần Thiếu Thiên đã dùng qua Chiến Sủng.

Ở phía trước mấy trận trong chiến đấu, cái kia Tần Thiếu Thiên lợi dụng cái này Tật Phong Nữ Yêu một đường nhẹ nhõm miểu sát đối thủ, có thể nói là kiếm đủ ánh mắt.

Không nghĩ tới ở chỗ này, lại xuất hiện.

"Đây là thành niên kỳ Tật Phong Nữ Yêu, có cấp bảy a?"

"Nói như vậy, người này ít nhất là cấp năm Chiến Sủng Sư?"

"Hắn sẽ không phải chính là kia Tần Thiếu Thiên a?"

"Làm sao có thể, cái kia Tần Thiếu Thiên là nhân vật bậc nào, làm sao lại tới đây, hơn nữa còn giống như chúng ta tại đây xếp hàng?"

"Nhanh như vậy liền toát ra bắt chước người đến sao, chậc chậc, lại nói ta gần nhất cũng dự định làm một cái Tật Phong Nữ Yêu trước nuôi, Long Thú chúng ta nuôi không nổi, Tật Phong Nữ Yêu vẫn là có thể hy vọng xa vời một chút."

"Gần nhất Tật Phong Nữ Yêu lên giá, vẫn là qua một thời gian ngắn lại cả đi, với lại các chuyên gia không phải nói, cái này Tật Phong Nữ Yêu thích hợp phối hợp gần Chiến Sủng, trừ phi ngươi có thể cùng Tần Thiếu Thiên cái kia quái vật, tự thân so gần Chiến Sủng còn đáng sợ hơn."

Trong đội ngũ thấp giọng nghị luận lên, cái này từ hôm qua bắt đầu nóng nảy Tật Phong Nữ Yêu, để cho người ta lần nữa nghĩ tới ngày hôm qua trận đại chiến kia, nội tâm đều có chút sôi trào lên.

"Cái này có thể sao?"

Tần Thiếu Thiên không để ý chung quanh nghị luận, đối (với) Tô Bình thấp giọng dò hỏi.

Tô Bình nhìn thoáng qua, trong lòng đang thở dài, từ chối nói: "Tạm thời không được, bản điếm trước mắt không thể bồi dưỡng cao đẳng Chiến Sủng, chỉ tiếp thụ bên trong cấp thấp Chiến Sủng."

Hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Muốn bồi dưỡng cao đẳng Chiến Sủng, hắn trước hết bồi dưỡng ra một đầu tư chất đạt tới thượng đẳng Chiến Sủng, mới có thể giải tỏa cao đẳng Chiến Sủng bồi dưỡng phục vụ.

Dựa theo hệ thống mà nói, chính là bản điếm xuất phẩm, nhất định phải tinh phẩm, nếu như ngay cả tư chất thượng đẳng Chiến Sủng đều không thể bồi dưỡng ra đến, lại thế nào có ý tốt mặt dày tiếp nhận cao đẳng sủng thú bồi dưỡng?

Tô Bình rất muốn nói, hắn rất tốt bụng nghĩ, hắn nhan trị đủ dày!

Nhưng mà lời nói này cũng vô dụng, hệ thống cùng hắn giao thiệp đã lâu, cũng bắt đầu tinh đi lên, không cùng hắn quỷ kéo.

"Không thể bồi dưỡng cao đẳng Chiến Sủng?"

Tần Thiếu Thiên sững sờ, thoáng biểu lộ ra một chút bất mãn, nói: "Ngươi vừa không phải nói cái kia Long Thú hay là tại ngươi cái này bồi dưỡng sao, chẳng lẽ cái kia Long Thú không tính?"

"Đương nhiên tính."

"Đây không phải là..."

Tô Bình không nói nhìn hắn một cái, nói: "Ai nói với ngươi cái kia Long Thú, là cao đẳng Chiến Sủng rồi?"

Tần Thiếu Thiên ngạc nhiên.

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ nói, đầu kia Long Thú không phải cao đẳng Chiến Sủng? !

Đùa gì thế!

Loại cấp bậc kia năng lượng cường độ, sức chiến đấu như thế, làm sao có thể không phải cao đẳng Chiến Sủng, liền xem như đạt tới cấp tám, đều rất bình thường, nếu như chỉ là vừa đạt tới cấp bảy, đó mới gọi không bình thường, là yêu nghiệt!

Mà bây giờ, Tô Bình lại nói, cái này Long Thú không phải cao đẳng Chiến Sủng?

Chẳng lẽ lại đây ý là, nó ngay cả cấp bảy đều không có? !

Tần Thiếu Thiên thậm chí nghĩ tháo kính râm xuống, để Tô Bình nhìn xem nét mặt của mình, giờ phút này trên mặt của hắn chính là viết "Ngươi cho ta là kẻ ngu sao" vài cái chữ to, còn có ba cái mãnh liệt dấu chấm than.

"Chỉ là cấp sáu cực hạn thôi, chờ đến cấp bảy, bản điếm không cách nào bồi dưỡng." Tô Bình nói ra.

Đối (với) cái này bồi dưỡng sự tình

Hắn cũng có chút đau đầu.

Theo gần nhất thi đấu vòng tròn mở ra, một hệ liệt quảng cáo tuyên truyền xuống tới, hắn trong tiệm khách hàng rất nhiều, đồng thời đến từ từng cái khác biệt lĩnh vực, không riêng gì tại Giáo Sinh, còn có một số sớm đã trà trộn ở trong xã hội nhân vật, tỷ như Khai Hoang Giả, hoặc là một ít xí nghiệp tư nhân mạo hiểm đoàn thành viên.

Những người này lấy ra Chiến Sủng, đại đa số đều là cấp bảy tả hữu, mà hắn chỉ có thể tiếc nuối biểu thị, tạm không thể bồi!

Mỗi lần nói xong, hắn đều cảm giác một bút bút người giàu có ở trước mắt trôi qua, đau lòng đến không được.

Nhưng quy củ chính là quy củ.

Hệ thống định chết rồi.

Muốn lừa cao đẳng Chiến Sủng bồi dưỡng phí, trước hết bồi dưỡng ra tư chất thượng đẳng Chiến Sủng.

Mà hắn tại Khu Bồi Dưỡng bên trong thử qua, rất khó!

Trước mắt hắn bồi dưỡng đến cao nhất, cũng chính là trung thượng đẳng, nhìn qua chỉ cần lại trùng kích một cái, chính là thượng đẳng, nhưng muốn trùng kích đi lên, lại phi thường khó!

Thậm chí so cấp Phong Hào đột phá đến Truyền Kỳ còn khó!

Lấy Tô Bình đánh giá, muốn đạt tới tư chất thượng đẳng, chiến lực tăng phúc đem cực kỳ khoa trương, có lẽ lấy cấp sáu cảnh giới, bộc phát ra Truyền Kỳ cấp chiến lực, mới có thể định giá tư chất thượng đẳng!

Mà cấp bảy cảnh giới, đạt tới Truyền Kỳ chiến lực, y nguyên chỉ có thể coi là trung thượng đẳng tư chất.

Điểm này từ đạt tới cấp bảy Trung vị Tiểu Khô Lâu trên thân liền có thể nhìn ra.

Cho nên Tiểu Khô Lâu tại Bán Thần Vẫn Địa, đã không cách nào hưởng thụ bồi dưỡng hiệu quả, mặc dù nó có thể đi vào Bán Thần Vẫn Địa, nhưng ở ở trong đó một khi tử vong, liền thật đã chết rồi, Tô Bình không dám để cho nó ở bên trong chiến đấu, chỉ có thể bong bóng Thần Tuyền tới qua thời gian bộ dạng này.

Về phần tại thượng đẳng phía trên đỉnh tiêm tư chất, Tô Bình càng là không dám suy nghĩ.

Cái này tư chất ước định là từ hỗn độn đến nay, vô số đồng loại bên trong ước định đấy, muốn tại tỉ tỉ tỉ tỉ... Vạn đồng loại bên trong trổ hết tài năng, đạt tới thượng đẳng đánh giá, so thành thần còn khó!

Với lại trước mắt hắn bồi dưỡng tình huống, tựa hồ đã đến bình cảnh.

Cái này cùng bồi dưỡng vị diện mạnh yếu quan hệ không lớn, Bán Thần Vẫn Địa đã không tính kém, là cao đẳng bồi dưỡng vị diện bên trong người nổi bật, lại hướng lên chính là đỉnh cấp vị diện.

Mà tại đỉnh cấp bồi dưỡng vị diện, tỉ lệ tử vong cực cao, vé vào cửa phí hắn có thể thừa nhận lên, nhưng chỉ cần chết nhiều mấy lần, mua sắm tử vong số lần năng lượng lập tức sẽ vượt qua vé vào cửa phí, quá mức đắt đỏ.

Với lại, hắn cảm giác lấy trước mắt những này Truyền Kỳ không đến Chiến Sủng mà nói, tại đỉnh cấp vị diện hay là tại cao cấp vị diện, khác biệt cũng không lớn.

Đều là bị miểu sát.

Ngược lại, tại đỉnh cấp bồi dưỡng vị diện bên trong sinh vật cường hãn càng nhiều, đã chết càng nhanh, thậm chí ngay cả phản ứng đều không có liền không hiểu bị giết, đó căn bản không được rèn luyện hiệu quả, không có vô hạn tử vong số lần, tới chống đỡ cấp bồi dưỡng vị diện mang tới ích lợi, còn không bằng cao đẳng bồi dưỡng vị diện.

Trước mắt tại Bán Thần Vẫn Địa, thì có vô số hiểm ác hoàn cảnh, đủ để cho Truyền Kỳ phía dưới chiến lực, trong nháy mắt mất mạng, hoặc là lâm vào tuyệt vọng!

Tô Bình thử qua để Joanna an bài Hắc Ám Long Khuyển cùng Tử Thanh Cổ Mãng đi một chút cùng hung cực ác địa phương chiến đấu, tại hiểm ác trong hoàn cảnh lặp đi lặp lại tử vong, không ngừng kích thích.

Nhưng là, lấy được hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Chỉ dựa vào tử vong kích thích cùng nghiền ép, tiềm năng của bọn nó tựa hồ đã sắp bị ép khô rồi.

Trừ phi lập tức bỗng nhiên đốn ngộ đến cực kỳ cường hãn Truyền Kỳ kỹ năng, tỉ như Tiểu Khô Lâu (  Cánh Cửa Vong Hồn  ) loại cấp bậc kia.

Cứ như vậy, chiến lực trực tiếp có thể bạo tăng mấy cái điểm, phá mười dễ như trở bàn tay.

Nhưng cái này cần dựa vào cơ duyên, không phải một mực tử chiến liền có thể lĩnh ngộ, tựa như một đạo đề sẽ không làm, đánh vỡ đầu, vẫn là sẽ không làm, có lẽ ngẫu nhiên thư giãn xuống tới, quầng sáng lóe lên, đột nhiên liền lĩnh hội.

Tô Bình trước mắt duy nhất có thể làm, chính là chờ đợi Tử Thanh Cổ Mãng cùng Hắc Ám Long Khuyển, bỗng nhiên khai khiếu.

Chỉ là như vậy ngồi chờ, tổng không phải biện pháp, nhất là mỗi lần nhìn thấy giống Tần Thiếu Thiên loại này nhu cầu khách hàng thất vọng lúc rời đi, trong lòng càng không phải là mùi vị.

Đinh

"Kiểm trắc đến kí chủ đã cự tuyệt cao đẳng bồi dưỡng phục vụ một trăm lần, phát động nhiệm vụ chi nhánh!"

"Nhiệm vụ danh sách: Bồi Dưỡng Sư tu luyện."

"Nhiệm vụ một: Trở thành sơ cấp Bồi Dưỡng Sư."

"Nhiệm vụ miêu tả: Mời kí chủ mau chóng tu luyện thành một cái hợp cách Bồi Dưỡng Sư, dạng này mới có thể quản lý cùng kinh doanh tốt sủng thú cửa hàng, làm chủ cửa hàng, sao có thể đối (với) bồi dưỡng kỹ năng hoàn toàn không biết gì cả đâu, quá mất chức!"

Hệ thống thanh âm bỗng nhiên tại Tô Bình đầu óc toát ra, hắn sửng sốt một chút, Bồi Dưỡng Sư nhiệm vụ? Hắn không phải đã trở thành Bồi Dưỡng Sư rồi sao?

A

Hệ thống nói ra: "Kí chủ trên thân không có kiểm trắc đến Bồi Dưỡng Sư kỹ năng, không tính là Bồi Dưỡng Sư, xin mau sớm nhập môn, tấn cấp thành một tên ưu tú Bồi Dưỡng Sư."

Tô Bình ngẩn người, trên đầu toát ra một chút hắc tuyến.

Ngươi nói sự tình liền nói sự tình, a cái quỷ a!

Hắn cảm giác hệ thống này thật sự là càng ngày càng nhân tính hóa rồi, đây là nghe lén hắn ý nghĩ quá nhiều, bị cảm nhiễm rồi sao?

"Bồi Dưỡng Sư kỹ năng, ngươi nói là những năng lượng kia chải vuốt các loại a?" Tô Bình nhịn xuống đậu đen rau muống,  trong lòng hỏi.

Hắn lúc trước cũng tới lưới nhìn qua Bồi Dưỡng Sư khác video, mặc dù cũng chỉ là một chút bên trong cấp thấp Bồi Dưỡng Sư, dựa vào trúng tuyển video đến kiếm lấy ngoài định mức tiền tài, nhưng bên trong biểu hiện thủ pháp cùng kỹ xảo, cũng làm cho hắn kiến thức đến không ít.

Chỉ là, cũng liền như thế.

Những kỹ xảo kia hắn không phải không nghĩ tới tham khảo tới, nhưng là cảm giác dùng tại Hắc Ám Long Khuyển các loại Chiến Sủng trên thân, hiệu quả không lớn.

Tỉ như dùng Bồi Dưỡng Sư Tinh lực, thoải mái Chiến Sủng cục bộ địa khu.

Như móng nhọn hoặc tứ chi các loại, khiến cho phát dục đến càng tráng kiện...

Tô Bình xem hết biểu thị cái này đều cái quỷ gì, hao phí Bồi Dưỡng Sư đại lượng Tinh lực không nói, mang tới hiệu quả còn rất bình thường, mặc dù đang lâu dài làm dịu, hoàn toàn chính xác có thể làm cho một chút lợi trảo, răng nanh các bộ vị, thông qua Tinh lực bồi dưỡng đường vân, trở nên cứng rắn hơn, sắc bén hơn, nhưng tiến triển quá chậm.

Nếu là hắn học cái này, còn không bằng lại tiếp tục đi tra tấn... A không, rèn luyện những Chiến Sủng đó, mặc dù tăng lên cũng yếu ớt, nhưng làm sao cũng so trên mạng cái kia một bộ mạnh, với lại cái kia một bộ còn ảnh hưởng chính hắn tu luyện.

"Năng lượng chải vuốt chỉ là cấp độ nhập môn bồi dưỡng kỹ năng."

Hệ thống nói ra: "Sơ cấp bồi dưỡng kỹ năng cùng chia hai loại: Cường hóa, Khai Linh."

"Cường hóa bao hàm kỹ năng cường hóa, lực lượng cường hóa, năng lượng cường hóa..."

"Khai Linh, gợi mở sủng thú linh tính, gia tăng lĩnh ngộ thiên phú tỷ lệ..."

...

"Lão bản?"

Đang tại hệ thống cuồn cuộn nói xong sơ cấp Bồi Dưỡng Sư giới thiệu lúc, Tô Bình bỗng nhiên suy nghĩ bị kéo về hiện thực, ngẩng đầu nhìn lên là Tần Thiếu Thiên, hắn kịp phản ứng, chính mình vừa lâm vào trầm tư có một hồi.

"Lão bản, vậy lúc nào thì có thể bồi dưỡng cao đẳng Chiến Sủng?" Tần Thiếu Thiên hỏi, Tô Bình nói hiện tại không thể bồi dưỡng, hắn muốn biết lúc nào mới có thể, nếu như nơi này bồi dưỡng hiệu quả thật có tốt như vậy, hắn có lẽ sẽ cân nhắc đem Long Thú cùng Huyết Tinh Ma Thị, cũng giao cho nơi này..