Chương 337: Trận chung kết gặp

Chương 337: Trận chung kết gặp

"Cái này, hẳn là sắp tới đi."

Đổi lại trước đó, Tô Bình thật đúng là trả lời không được, nhưng là vừa mới hệ thống cho nhiệm vụ, nếu như hắn có thể trở thành sơ cấp Bồi Dưỡng Sư, lại phối hợp bồi dưỡng vị diện hiệu quả, có lẽ thật có hy vọng có thể bồi dưỡng ra tư chất thượng đẳng Chiến Sủng.

Ngẫm lại cũng thế.

Hắn trước kia cái chủng loại kia thô bạo bồi dưỡng phương thức, chỉ cần là cá nhân liền sẽ, hoàn toàn chính xác tính không được là Bồi Dưỡng Sư.

Chỉ là, bây giờ cửa hàng đều thăng cấp đến Lv 3 rồi, hệ thống mới cho chính mình tuyên bố Bồi Dưỡng Sư nhiệm vụ, nhắc nhở chính mình muốn trở thành Bồi Dưỡng Sư, cái này không khỏi cũng quá chậm chút.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn vụng trộm oán thầm vài câu.

"Kí chủ tự trọng." Hệ thống đạm mạc nhắc nhở.

Cmn, lại nghe trộm lão tử!

Tô Bình trong lòng nghiến răng nghiến lợi.

"Sắp tới?" Tần Thiếu Thiên kỳ quái nhìn xem Tô Bình, đối phương một bộ oán hận bất bình dáng vẻ, để hắn có chút không hiểu thấu, về phần Tô Bình nói cái kia Long Sủng chỉ là cấp sáu sự tình, hắn sau khi hết khiếp sợ, lại căn bản không tin.

Nói đùa, nói là cấp bảy hắn còn có thể miễn cưỡng thuyết phục chính mình, nhưng nói là cấp sáu, vậy liền quá thổi ngưu bức đi!

Cấp sáu Long Thú đánh bại hắn cấp tám Huyết Tinh Ma Thị?

Ngươi thật coi ta là ngớ ngẩn? !

"Ừm, sắp tới!" Tô Bình lấy lại tinh thần, lập tức lặp lại một lần, nói: "Đến lúc đó ta sẽ tại cửa hàng trang web bên trên tuyên bố tin tức, ngươi có thể tùy thời lưu ý."

Tần Thiếu Thiên im lặng, ngay cả cái tin chính xác đều không, còn để cho mình lưu ý, ngươi muốn từ chối nhã nhặn cứ việc nói thẳng tốt.

Hắn là từ trong đáy lòng căn bản không tin Tô Bình, không thể bồi dưỡng cao đẳng Chiến Sủng? Nói đùa, cái kia Long Thú muốn thật sự là từ nơi này bồi dưỡng ra tới, nói rõ nơi này tuyệt đối tọa trấn chỉ là khu khu cấp bảy Tật Phong Nữ Yêu rồi, liền xem như cấp chín hiếm có Long Sủng đều làm theo bồi dưỡng!

Bất quá, Tô Bình nói như vậy, hắn cũng không cách nào cưỡng cầu, không thể làm gì khác hơn nói: "Được thôi, hi vọng tại một tháng bên trong có thể nhìn thấy lão bản tin tức tốt."

Tại một tháng về sau, hắn liền muốn rời khỏi Long Giang căn cứ khu, tiến về phía trước á lục thứ nhất học phủ bồi dưỡng rồi.

Nhưng việc này hắn không nói ra, dù sao hành tung của hắn không cần thiết tùy tiện bại lộ cho ngoại nhân, miễn cho cho mình trêu chọc nguy hiểm.

Tô Bình gật đầu, hắn cũng hi vọng trong một tháng có thể làm được.

Đúng lúc này, bỗng nhiên cửa hàng bên ngoài truyền đến một tràng thốt lên âm thanh.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện đằng sau xếp hàng người cùng nhau quay đầu nhìn lại, đã có người nghẹn ngào gào lên đi ra: "Là Tô Lăng Nguyệt! !"

Tô Bình còn đường là cái gì, dẫn xuất động tĩnh lớn như vậy, xem xét nguyên lai là gia hỏa này vừa rời giường, ăn no nê tới rồi.

Về phần tại sao có thể nhìn ra nàng ăn no rồi, rất đơn giản, lấy thể chất của hắn, trăm mét bên trong cơ hồ có thể thấy rõ con kiến tay chân, hắn liếc mắt liền nhìn ra nàng trên khóe miệng lưu lại mỡ đông  dựa theo trong nhà bữa sáng lão tam dạng, nhất định là ăn bánh quẩy!

"Là Tô Lăng Nguyệt!"

"Ông Trời ơi thật là nàng, ta không nhìn lầm đi!"

"Đầu kia kinh khủng Long Thú, ngay tại trên người nàng, tại nàng Triệu Hoán Không Gian bên trong."

"Wow, gần như vậy nhìn, nàng so trên TV càng đẹp mắt a, hơn nữa nhìn đi lên thế mà nhỏ như vậy, lưới truyền cho nàng vẫn chỉ là tại Giáo Sinh, xem ra là thật sự!"

Xếp hàng tất cả mọi người phát ra sợ hãi thán phục, vô cùng hưng phấn.

Bọn hắn nhìn thấy bây giờ Tô Lăng Nguyệt, cảm giác giống như nhìn siêu cấp cự tinh, sùng kính vô cùng.

Tô Lăng Nguyệt cũng bị phản ứng của mọi người bị sợ nhảy lên, nàng mặc dù biết chính mình nổi danh, nhưng khoảng cách gần như vậy bị người qua đường lập tức nhận ra cùng vây xem, vẫn là để nàng có chút giật mình, gương mặt của nàng hơi đỏ lên, nhanh chóng chạy tới trước quầy.

"Ầy, của ngươi điểm tâm, cháo cùng dưa muối, không đủ ta lại đi giúp ngươi đựng." Tô Lăng Nguyệt đem giữ ấm thùng bỏ vào trên quầy.

"Cám ơn."

Tô Bình tiện tay đẩy lên một bên, tạm thời không rảnh ăn, cũng không thể hắn tại cái này ăn, khách hàng ở chỗ này xếp hàng làm nhìn qua, trước làm xong lại nói.

"A, ngươi không phải..."

Lúc này, Tô Lăng Nguyệt chú ý tới trước quầy bao khỏa đến nghiêm nghiêm thật thật Tần Thiếu Thiên, đổi lại người khác nàng còn chưa hẳn chú ý tới

Nhưng người này cổ quái cách ăn mặc lập tức hấp dẫn ánh mắt của nàng.

Các loại nhìn kỹ lại, lập tức phát hiện, cái sau khí tức nàng rất quen thuộc, dù sao cũng là tại cùng một cái trên sàn thi đấu đợi qua, nàng hơi tưởng tượng liền lập tức nhận ra được, có chút giật mình, đồng thời cũng có chút cảnh giác lên, gia hỏa này đến nhà bọn hắn trong tiệm làm gì, không phải là tìm đến phiền toái?

Nàng vô ý thức hướng phía trước vừa đứng, ngăn tại quầy hàng cùng Tô Bình trước mặt.

Tần Thiếu Thiên cũng ở đây nhìn xem thiếu nữ này.

Xuyên thấu qua kính râm, cặp mắt của hắn nhìn chằm chằm Tô Lăng Nguyệt.

Nữ nhân này...

Hắn từ học viện nhảy lớp tốt nghiệp, ở trong học viện chưa từng bại trận, sau khi ra ngoài cũng một đường dẫn trước người đồng lứa, Long Giang bên trong các đại gia tộc Thiếu chủ hắn đều không để vào mắt, kết quả lại thua ở cái này không có danh tiếng gì nữ nhân trong tay!

Mặc dù hắn biết, chính mình bị thua cùng nữ nhân này quan hệ không lớn, chủ yếu là nàng Chiến Sủng quá biến thái, nhưng dù sao Chiến Sủng là của nàng, bại bởi nàng Chiến Sủng, chẳng khác nào bại bởi nàng!

"Trận chung kết lúc, ta sẽ lại lãnh giáo một chút đấy." Tần Thiếu Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

Tô Lăng Nguyệt nhíu mày, nói: "Có bản lĩnh trên sàn thi đấu gặp."

Tần Thiếu Thiên có chút hừ lạnh một tiếng, không nói thêm nữa.

"Sư phụ, sư cô?"

Lúc này, bỗng nhiên cửa tiệm truyền tới một một chút bối rối âm, ngay sau đó một bóng người mang theo một trận gió nhẹ, phiêu nhiên mà tới, xếp hàng những khách chú ý chỉ cảm thấy ánh mắt hoa một cái, liền phát hiện trước quầy lại nhiều một người.

Các loại thấy rõ người này bộ dáng lúc, xếp hàng đám người lần nữa kinh ngạc, không nghĩ tới ngoại trừ Tô Lăng Nguyệt bên ngoài, ở chỗ này còn chứng kiến này vị biểu hiện cực kỳ chói sáng Hứa Cuồng, cái sau thế nhưng là đã nhận được trùng kích mười vị trí đầu mạnh danh ngạch, đang cùng cái kia Liễu Thanh Phong quyết đấu trong chiến đấu, để cho người ta mở rộng tầm mắt, làm cho Liễu Thanh Phong thi triển ra siêu cường lực lượng.

Ở đằng kia cuộc chiến đấu bên trong, mọi người chẳng những thấy được Hứa Cuồng chiến lực, cũng nhìn thấy vị kia Liễu Thanh Phong đáng sợ.

Mặc dù cái này Hứa Cuồng cuối cùng vẫn bại bởi đối phương, nhưng hắn mạnh mẽ liền mạnh mẽ tại chỉ dựa vào một cái Chiến Sủng liền đánh tới loại trình độ này, mà cái kia Liễu Thanh Phong lại là ba đầu Chiến Sủng phối hợp lẫn nhau, với lại đều là ba đầu huyết thống cực cao xa hoa Chiến Sủng, đổi lại người khác, sớm đã bị nghiền ép rồi.

"Ừm?" Tần Thiếu Thiên cũng liếc qua, hắn hôm qua thua liền về nhà rồi, nhưng trên đường thông qua máy truyền tin quan sát chiến đấu phía sau, đối (với) vị này cùng Liễu Thanh Phong đánh cho 64 mở người, rất có ấn tượng, mặc dù hắn cảm thấy, Liễu Thanh Phong hẳn là còn không có dùng tới toàn lực, bằng không bọn hắn là bảy mở ra.

"Người này Chiến Sủng, cũng có chút quỷ dị, cảnh giới cùng chiến lực hoàn toàn không xứng đôi, hẳn là cũng thế..." Tần Thiếu Thiên trong lòng hiện lên ý niệm này.

"Sư phụ sư cô, hôm nay không đi đấu trường a!" Hứa Cuồng đi vào trước quầy, cùng Tô Bình nhiệt tình lôi kéo làm quen nói.

Tô Bình đã lười nhác uốn nắn hắn, nói: "Hôm nay không có nàng chiến đấu, không cần thiết đi đấu trường, ngươi làm sao cũng chạy tới, không đi hiện trường nhìn xem a?"

Hứa Cuồng sững sờ, cười nói: "Ta chuẩn bị tới cùng các ngươi cùng nhau đi đấy, đã các ngươi không đi, vậy ta cũng không đi, dù sao ta so xong, cũng không có gì có thể nhìn đấy, trong nhà nhìn cũng giống vậy, lại nói, ta tin sư phụ, ngươi nói có thể cử đi ta tiến mười vị trí đầu, ta tin tưởng ta nhất định có thể đi!"

"Sư phụ?" Tần Thiếu Thiên chú ý tới người này xưng hô, có chút nhíu mày.

Cái sau trong lúc chiến đấu biểu hiện không kém, thế mà xưng trước mắt Tô Bình gọi sư phụ?

Nghĩ đến Tô Bình chiến lực, cùng Tần Thư Hải tán dương, trong mắt của hắn lộ ra một tia thoải mái.

Tô Bình đối (với) Hứa Cuồng, tức giận liếc mắt, "Mặc dù có ta cử đi, nhưng ngươi tự thân nếu là quá áp chế, cũng là không di chuyển được đấy, hôm qua ngươi vận khí nếu là lại kém một chút, gặp được hai cái mạnh hơn ngươi tại cùng một tổ, ngươi liền không có."

Hứa Cuồng nghe được hắn giáo huấn, rụt rụt đầu, vò đầu nói: "Sư phụ nói đúng lắm, cái kia Liễu gia Liễu Kiếm Tâm chính là cái xui đến đổ máu Phi tù, may mà ta vận khí từ trước đến nay không sai, không phải mới nói a, yêu cười nam hài tử vận khí cũng sẽ không kém."

Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt đều là nghe được một đầu hắc tuyến, làm sao cảm giác gia hỏa này không riêng gì không tim không phổi, còn là một không cần mặt mũi người.

Tô Lăng Nguyệt nhìn Tô Bình một chút, bỗng nhiên cảm giác bọn hắn thật là có điểm sư đồ dáng vẻ, đều là giống nhau vô liêm sỉ!

Tô Bình phát giác được Tô Lăng Nguyệt ánh mắt, trong nháy mắt đọc hiểu nàng ánh mắt ý tứ, tức giận trừng nàng một chút.

Lúc này, Hứa Cuồng chú ý tới bên cạnh Tần Thiếu Thiên, hắn sửng sốt một chút, nhịn không được cười lên nói: "Cái này ai vậy, thận hư a, trời rất nóng túi xách như thế kín."

Tần Thiếu Thiên: "..."

Lúc này, đằng sau xếp hàng người cũng ở đây thúc giục: "Huynh đệ, ngươi không làm gì liền nhanh, chúng ta chờ ngươi thật lâu rồi!"

Người nói chuyện khẩu khí bất thiện,  hiển nhiên đã nhẫn người anh em này rất lâu, một mực đang quầy hàng nơi này tất tất, cũng không tiêu phí, ăn mặc còn như cái bệnh tâm thần, có mao bệnh a.

Tần Thiếu Thiên sắc mặt biến thành màu đen, lạnh lùng nhìn Hứa Cuồng một chút, "Đừng để ta tại trên sàn thi đấu gặp được ngươi!"

"Nha a, muốn gặp được ta, ngươi trước vào thập cường rồi nói sau!" Hứa Cuồng lập tức kêu gào.

Tô Lăng Nguyệt một mặt bội phục mà nhìn xem hắn, gia hỏa này lá gan thật là lớn.

Tần Thiếu Thiên không nói thêm nữa, quay người rời đi, trước khi đi nói với Tô Lăng Nguyệt một câu, "Ta tại trận chung kết chờ ngươi!"

Nói xong, quay người cũng không quay đầu lại, giơ tay quơ quơ, rất khốc rời đi.

"Cái này bệnh tâm thần là ai a?" Hứa Cuồng nhìn qua bóng lưng của hắn, kinh ngạc nói.

Tô Lăng Nguyệt nói ra: "Hôm qua cùng ta giao thủ qua đấy."

"Giao thủ qua?"

Hứa Cuồng muốn nói, cùng ngươi giao thủ qua nhiều hơn, nhưng bỗng nhiên hắn đại não như bị điện giật dưới, giao thủ qua còn có tư cách tại trận chung kết chờ lấy Tô Lăng Nguyệt đấy, hiển nhiên chỉ có một người.

Cái kia chính là đã tiến vào thập cường Tần Thiếu Thiên!

"Bà mẹ nó!" Hứa Cuồng kém chút nhảy dựng lên, là tên kia?

Cái kia khống chế Huyết Tinh Ma Thị biến thái? !

Tên kia làm sao lại chạy tới đây?

Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy Hứa Cuồng một mặt kinh hãi dáng vẻ, đột nhiên cảm giác được có chút chơi vui, cười một hồi, liền cùng Tô Bình lên tiếng chào hỏi, đi trắc nghiệm gian phòng rèn luyện đi.

"Sư phụ, tên kia thật là... ?" Hứa Cuồng lăng lăng nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình gật gật đầu, cảm thấy hắn có chút lớn kinh tiểu quái rồi, đối phương lại không ăn thịt người.

Hứa Cuồng ngu ngơ một lát, bỗng nhiên ghé vào trên quầy khóc kể lể: "Sư phụ, đồ nhi có cái yêu cầu quá đáng!"

"Nếu là yêu cầu quá đáng, vậy cũng chớ mời." Tô Bình nói ra.

"..."

"Sư phụ, vậy ta muốn lại bồi dưỡng một cái sủng thú." Hứa Cuồng u oán nói.

"Không có vấn đề, đi xếp hàng.".