Chương 338: Khai Linh Đồ Giám

Chương 338: Khai Linh Đồ Giám

Hứa Cuồng gặp Tô Bình thiết diện vô tư dáng vẻ, cũng không dám nói để chen ngang lời nói, đành phải ngoan ngoãn chạy đến đằng sau đi xếp hàng.

Các loại Hứa Cuồng sau khi rời đi, Tô Bình tiếp tục chiêu đãi phía sau khách hàng.

Cũng không lâu lắm, tại Joanna nhắc nhở dưới, Tô Bình biết, sủng vật vị lại đầy.

"Các vị, kín chỗ rồi, thật có lỗi."

Tô Bình đành phải đối (với) đằng sau xếp hàng khách hàng xin lỗi.

Nghe được Tô Bình, xếp hàng đám người lập tức phát ra một trận tiếc nuối, nhất là hàng trước nhất, lập tức liền muốn đến phiên chính mình một vị, càng là bóp cổ tay kêu rên.

Tô Bình thấy cũng có chút không tốt lắm ý tứ, dù sao để cho người ta đợi uổng công rồi, tâm hắn muốn đợi quay đầu làm cái chiêu bài, đem mỗi ngày tiếp đãi số lượng viết lên, dạng này khách hàng tới, nhìn thấy xếp hàng người vượt qua tiếp đãi số lượng, liền sẽ tự hành rời đi, cũng sẽ không ở chỗ này không công trì hoãn thời gian.

Tô Bình đang suy nghĩ lúc, đứng tại đội ngũ phía sau Hứa Cuồng chạy tới, hắn các loại người chung quanh tản ra một chút về sau, ghé vào trên quầy len lén nói: "Sư phụ, ngươi lưu cho ta vị trí a?"

Tô Bình nói: "Không có."

Hứa Cuồng kinh ngạc, lập tức kêu rên nói: "Sư phụ, ta mà là ngươi thân đồ đệ a, ngươi sao có thể đối xử như nhau đâu!"

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, việc này chính hắn cũng không có cách, tại hệ thống quy củ dưới, người tới là khách, hắn không có cách nào bắt bẻ, bằng không hắn đều có thể thiết lập quy tắc, ưu tiên tiếp đãi chuyên nghiệp bồi dưỡng người phục vụ, nếu như vậy, liền sẽ không bởi vì kín chỗ mà bỏ lỡ một chút khách hàng lớn.

"Ta nói, ngươi không phải đồ đệ của ta, gọi bao nhiêu lần đều vô dụng."

"Sư phụ. . . Ngươi quá vô tình!"

Tô Bình không phản ứng đến hắn, lúc này, đang muốn tản ra trong đám người truyền đến một chút kinh hô, Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, mới phát hiện một chút chuẩn bị rời đi khách hàng, đều tụ tập đã đến trong tiệm tinh thể lỏng đại trước ti vi.

Giờ phút này trên TV chính trực truyền bá lấy trận quán bên trong thi đấu vòng tròn tranh đoạt, hôm nay là mặt khác năm tổ chiến đấu, mà giờ khắc này tranh tài tựa hồ đã đã bắt đầu.

Cái này tinh thể lỏng đại TV là hôm qua mới lắp đặt đấy, Tô Bình âm thầm bội phục mẹ hiệu suất thật cao, cùng ngày liền đem sự tình làm thỏa!

"Là đằng sau năm tổ chiến đấu."

Hứa Cuồng cũng quay đầu thấy được, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, lập tức đi tới, đứng tại đám người đằng sau quan sát.

Tô Bình nhìn sang thi đấu vòng tròn trực tiếp, không có gì hứng thú, giờ phút này trước quầy không ai, hắn cũng đặt mông ngồi ở sau quầy ghế dựa mềm bên trên, trong lòng mặc niệm hệ thống, hỏi thăm về lúc trước bị Tần Thiếu Thiên cắt đứt sự tình.

Hệ thống ở phương diện này tựa hồ có cực lớn kiên nhẫn, cho Tô Bình trực tiếp thêm lên câu nói kế tiếp.

Cường hóa, Khai Linh!

Đây là sơ cấp Bồi Dưỡng Sư nhất định phải nắm giữ năng lực!

Cường hóa được chia tương đối cẩn thận, có khác biệt phương diện cường hóa, đều phải nắm giữ!

Mà Khai Linh, gợi mở sủng thú linh tính  dựa theo hệ thống nói, cho dù là một viên phổ thông linh thảo, tại Bồi Dưỡng Sư Khai Linh phía dưới, cũng có thể tiến hóa thành cấp một yêu thú, vậy liền coi là Khai Linh thành công!

Mà vốn là yêu thú, đi qua Khai Linh về sau, sẽ có nhất định xác suất lĩnh ngộ ra thiên phú!

Tô Bình không phải lần đầu tiên nghe được "Thiên phú" hai chữ rồi, hắn nghĩ tới trước đây không lâu Tần Thư Hải cho mình Vương Hạ Liên Tái thư mời lúc, liền đề cập tới một loại gọi thiên phú thạch đồ vật, là Vương Hạ Liên Tái phần thưởng thứ nhất.

"Hệ thống, thiên phú là cái gì, ta nhớ được thăng cấp Nơi Nuôi Dưỡng lúc, ngươi cũng đã nói, Nơi Nuôi Dưỡng bên trong linh khí thoải mái, có nhất định xác suất để sủng thú lĩnh ngộ thiên phú?"

Tô Bình trong lòng nghi vấn hỏi.

"Không sai, Nơi Nuôi Dưỡng đẳng cấp càng cao, linh khí càng dày đặc, linh khí có thể đề cao sủng thú linh tính, tại lâu dài ngâm dưới, sủng thú có xác suất lĩnh ngộ ra thiên phú, nhưng loại này xác suất khá thấp, lấy trước mắt trung đẳng Nơi Nuôi Dưỡng mà nói, ngâm một tháng, lĩnh ngộ ra thiên phú xác suất là. . .

Tô Bình yên lặng.

Trung đẳng Nơi Nuôi Dưỡng bên trong ngâm một tháng, mới chỉ có như thế điểm xác suất?

"Thiên phú là đặc biệt năng lực, có khác biệt hiệu quả thần kỳ, thiên phú cũng có mạnh có yếu, mạnh có thể để nào đó hạng thuộc tính trong thời gian ngắn gấp mười lần bạo tăng, yếu

Lại chỉ là đưa đến cảm giác, ngụy trang các loại phụ trợ công hiệu, nếu như ngộ tính đủ cao, có thể lĩnh ngộ ra nhiều loại thiên phú, năng lực thiên phú có thể điệp gia sử dụng!"

Hệ thống bình tĩnh nói ra.

Tô Bình nghe được trừng to mắt.

Mạnh thiên phú, có thể xách Cao mỗ hạng thuộc tính gấp mười lần? !

Hắn thậm chí hoài nghi hệ thống có phải hay không nói sai rồi, đề cao gấp mười lần là cái gì khái niệm, nếu như là đề cao lực lượng lời nói, đây chẳng phải là có thể trong nháy mắt đem một lá cờ trống tương đối người, một quyền nện thành bọt biển? !

"Hệ thống, ngươi không có nói đùa với ta chứ?"

Hệ thống: (#￣~￣#)

Tô Bình trong đầu toát ra cái này một mặt khó chịu biểu lộ, hiển nhiên đây là hệ thống biểu hiện đấy, hắn có chút ngạc nhiên, lúc nào con hàng này câu thông đều sẽ phát biểu tình rồi?

Trong lòng đậu đen rau muống hai câu, Tô Bình đem tâm tình bình phục lại, không lại đi hoài nghi hệ thống, tại việc quan hệ sủng thú phương diện, hắn biết hệ thống còn tính là nghiêm cẩn.

"Này thiên phú năng lực thế mà mạnh đến mức như thế tán dương, cũng khó trách Tiểu Khô Lâu bọn chúng chiến đấu lâu như vậy, chết qua vô số lần, nhưng không có một cái lĩnh ngộ ra tới, xem ra thứ này, chỉ dựa vào tử vong nghiền ép đều rất khó bức đi ra."

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Càng khó làm được, càng nói rõ thứ này rất mạnh.

"Hệ thống, vậy ta như thế nào mới có thể học được Khai Linh?" Tô Bình lập tức hỏi.

"Phương pháp có ba."

Hệ thống nói ra: "Thứ nhất, tại cửa hàng mua sắm Khai Linh Đồ Giám."

"Thứ hai, tìm người bái sư cầu học."

"Thứ ba, tự hành lĩnh ngộ."

". . ."

Tô Bình có chút không nói gì, tìm người bái sư? Dạng này kỹ năng, có thể có mấy người hiểu, coi như thực sự có người hiểu, có thể dạy hắn cũng là có quỷ.

Lại nói, đây không phải sơ cấp Bồi Dưỡng Sư nắm giữ kỹ năng a, vì cái gì hắn bỗng nhiên cảm giác, toàn bộ Lam Tinh bên trên tựa hồ cũng chưa thấy qua dáng vẻ.

". . ."

Nghĩ đến hệ thống ánh mắt thiết trí, Tô Bình bỗng nhiên lại tâm tắc rồi.

Con hàng này trong miệng sơ cấp Bồi Dưỡng Sư, sẽ không phải lại là lấy cái nào đó đỉnh phong thời kì đến sắp xếp a?

Cái này mẹ nó. . . Muốn hay không đem cất bước điểm cho ta khiến cho cao như vậy a!

Trong lòng của hắn ảm đạm rơi lệ.

Cảm giác này tựa như tại không có sách giáo khoa dưới tình huống, một hơi vượt qua trước mặt nhập môn cùng cơ sở, trực tiếp đạt tới Đại Sư cấp, cái này so một bước một bậc thang tu luyện còn khó hơn gấp trăm lần a!

Bất quá, hệ thống nói đến ba cái biện pháp ở bên trong, Tô Bình cảm thấy dưới mắt duy nhất có thể trông cậy vào đấy, có lẽ chính là biện pháp thứ nhất rồi.

Chỉ là, hắn luôn có loại bị hiếp thương lượng để mắt tới cảm giác.

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, điều ra hệ thống cửa hàng.

Cửa hàng thăng cấp đến Lv 3 về sau, cửa hàng cũng tự động đạt tới Lv 3 cấp bậc.

Bên trong đã rất ít nhìn thấy sơ cấp Vòng Bắt Thú, muốn xuất hiện cũng phần lớn là trung cấp Vòng Bắt Thú, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy cao cấp Vòng Bắt Thú!

Cái này cao cấp Vòng Bắt Thú, Tô Bình là gặp một lần mua một lần, mặc dù giá bán là 100 ngàn năng lượng, là trung cấp Vòng Bắt Thú 100 lần, nhưng hiệu quả phi thường kinh người.

Bắt cấp chín Chiến Sủng xác suất, 100%!

Bắt Vương Thú xác suất, 10%!

Chỉ cần ném ra ngoài đi, trăm phần trăm có thể bắt được Vương cấp trở xuống yêu thú!

Nếu là gặp được thiên mệnh thời khắc, ngay cả Vương Thú đều có thể bắt được!

Tưởng tượng một chút, 100 ngàn năng lượng, cũng chính là mười triệu tinh tệ, thì có 10% xác suất bắt một cái Vương Thú, đây là cỡ nào bạo lợi!

Dựa theo bình thường mà nói, một phần mười xác xuất thành công, cũng chính là một trăm triệu tinh tệ đổi một đầu Vương Thú rồi.

Bất quá dưới tình huống bình thường, mười cái chưa hẳn có thể trúng một cái, chín mươi phần trăm thất bại xác suất, cũng có thể để ngươi ngay cả ném chín mươi lần đều chưa hẳn bên trong một lần!

Nhưng mặc kệ như thế nào, độn lấy tổng không sai, coi như không bắt Vương Thú, gãi gãi đỉnh phong yêu thú cấp chín, cũng là kiếm!

Tại cửa hàng thăng cấp về sau, Tô Bình mỗi ngày đều sẽ chí ít lật xem một lần cửa hàng, dù sao 24 giờ tự động đổi mới một lần, chỉ là, trong khoảng thời gian này đến, hắn chưa bao giờ thấy qua trong cửa hàng toát ra cái gì Khai Linh Đồ Giám các loại đồ vật.

"Hệ thống, cái này Khai Linh Đồ Giám như thế nào a?"

"Đợi ngươi thấy được, tự sẽ nhận ra." Hệ thống lãnh khốc địa đạo.

Tô Bình không nói gì.

Hắn nhìn nhìn phía dưới đổi mới, trong lòng thở dài, hiện tại đành phải lại phải bắt đầu tiêu kim đổi mới hành trình rồi.

Nếu không chỉ dựa vào mỗi ngày 24 giờ tự động đổi mới một lần, ai biết phải bao lâu mới có thể đụng phải cái này cái gì Khai Linh Đồ Giám.

Bây giờ cửa hàng thu nhập sung túc, Tô Bình đổi mới cũng không đau lòng như vậy rồi, hắn một hơi ngay cả chà năm lần, ở giữa có một lần gặp được cao đẳng Vòng Bắt Thú rồi, trực tiếp mua sắm.

Còn có hai lần là trung đẳng Vòng Bắt Thú, Tô Bình cũng ra mua, bất kể là cái gì cấp Vòng Bắt Thú khác, đều là tiêu hao phẩm, với lại dùng như thế nào cũng không thua thiệt.

Trừ cái đó ra, còn có một số hiếm có vật liệu, bất quá Tô Bình không dùng được, đương nhiên có lẽ chỉ là trước mắt hắn không dùng được, nhưng hắn không bỏ được mua sắm, giá cả quá đắt giá, năng lượng phải dùng tại trên vết đao, mặc dù trước mắt hắn cửa hàng thu nhập không sai, nhưng đằng sau còn muốn giữ lại thăng cấp cửa hàng cùng Hỗn Độn Linh Trì, với lại tại Hỗn Độn Linh Trì bên trong thai nghén sủng thú, một lần 1 triệu năng lượng, cũng là kếch xù tiêu hao.

Năm lần đổi mới về sau, đổi mới tiêu hao năng lượng tăng trưởng đến mấy ngàn, cái này đã vượt qua Tô Bình phạm vi chịu đựng, hôm nay chỉ có thể coi như thôi.

"Hệ thống, có cái gì có thể gia tăng vận khí đồ vật a?" Nhốt cửa hàng, Tô Bình u ám mà hỏi thăm.

Hệ thống đạm mạc nói: "Vận mệnh chạm đến thiên đạo, không có cái gì đồ vật có thể ảnh hưởng, biện pháp duy nhất là. . ."

"Là cái gì?"

"Cầu nguyện."

". . ."

Tô Bình cảm giác muốn nứt ra

Dưới mắt tu luyện Khai Linh chỉ có thể ký thác hệ thống cửa hàng, Tô Bình tâm tư chuyển tới cường hóa phía trên, trong lòng nói: "Học tập cường hóa cũng là cái này ba loại biện pháp a?"

"Không sai."

Tô Bình trong lòng thở dài, vừa đổi mới năm lần, hắn cũng không xoát ra kỹ năng gì sách hoặc tương tự chính là đồ vật, loại vật này xuất hiện xác suất cực thấp.

Chẳng lẽ nói, thật sự chỉ có thể muốn chính mình lĩnh ngộ?

Trong lòng của hắn cắn răng một cái, âm thầm quyết tâm.

Mẹ nó chính mình lĩnh ngộ liền tự mình lĩnh ngộ, bằng ta đây nhan trị, còn lĩnh ngộ không ra một cái cường hóa kỹ năng hay sao? !

Nghĩ tới đây, hắn chuẩn bị hôm nay liền đi bồi dưỡng thế giới thử nghiệm.

Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

Tô Bình suy nghĩ cũng từ cùng hệ thống câu thông bên trong trở lại trong tiệm, ngẩng đầu nhìn lên, là trong tiệm xem tivi trực tiếp những khách chú ý phát ra, hắn ánh mắt bên trên dời, nhìn thấy trực tiếp truyền hình bên trên xuất hiện hai đầu cấp chín Chiến Sủng bóng dáng, bất quá đều là vừa đi vào thành niên kỳ, chỉ có cấp bảy cảnh giới mà thôi.

Lắc đầu, Tô Bình thu hồi ánh mắt.

Trong tay hắn cán bút gõ lấy quầy hàng, tự hỏi làm như thế nào đi bồi dưỡng Chiến Sủng, có tính nhắm vào bồi dưỡng.

Đang suy tư trong có chút vong thần, cũng không biết trôi qua bao lâu, bỗng nhiên một bóng người chạy tới, kêu lên: "Sư phụ."

Tô Bình nhíu mày, từ trong trầm tư thu hồi suy nghĩ, nhìn hắn một cái, dư quang liếc về phía sau lưng của hắn, phát hiện trực tiếp truyền hình trước khách hàng thiếu một nửa, mà trực tiếp truyền hình bên trên y nguyên có người ở tranh tài, chỉ là dùng Chiến Sủng cũng không làm sao mạnh mẽ.

"Sư phụ, cái kia Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh cũng là ngươi trong tiệm cử đi thập cường a?" Hứa Cuồng hỏi.

Tô Bình nhìn hắn một mặt nghiêm túc biểu lộ, nói: "Không sai."

Hứa Cuồng nghe thế trả lời, trên mặt lập tức lộ ra vẻ buồn rầu, nói: "Ta còn muốn giáo huấn một chút Diệp Hạo tiểu tử kia. . . Sư phụ, ngươi còn có biện pháp để cho ta Chiến Sủng thực lực lại đề cao một chút a?"

"Hôm nay vị trí đầy, ngày mai ngươi sớm một chút đến, ta cho ngươi bồi dưỡng." Tô Bình nói ra.

Hứa Cuồng cười khổ nói: "Sư phụ, ngày mai sẽ là bắn vọt thập cường khiêu chiến thi đấu, ngày mai lại bồi dưỡng liền đến đã không kịp, với lại ta vừa phát hiện, cái này thập cường bên trong gia hỏa đều rất mạnh đấy, ta còn muốn tránh đi Diệp Hạo tiểu tử kia, còn có cái kia gọi Tô Yến Dĩnh muội tử, hiện tại chỉ có thể tìm người khác."

"Mà thập cường bên trong, ngoại trừ sư cô bên ngoài, còn có Tần Thiếu Thiên quái vật kia, còn có hôm qua ta thua xuống người kia, Mục gia vị kia cũng không dễ trêu. . ."

Hắn vừa xem hết mấy tổ chiến đấu, phát hiện có thể trùng kích thập cường người, đều thật không dễ trêu.

Nếu như chỉ là tiến vào mười vị trí đầu, hắn còn có chút hi vọng.

Nhưng muốn đi vào năm vị trí đầu. . .

Ý vị này, hắn nhất định phải tại thập cường bên trong biểu hiện, cũng đủ bá đạo!

Tô Bình nghe được Hứa Cuồng, ngẩn người, lúc này mới phát hiện chính mình giống như có chút đem hắn không để ý đến, hắn hơi suy nghĩ một chút, chợt phát hiện Hứa Cuồng tình cảnh thật có điểm nguy hiểm.

Tiến vào thập cường hẳn là không vấn đề gì, nhưng hắn cho Hứa Cuồng cử đi phục vụ là năm vị trí đầu, lấy trước mắt toàn bộ thi đấu huống những tuyển thủ khác biểu hiện đến xem, cái này tựa hồ có chút phong hiểm rồi.

Cái này Hứa Cuồng dù sao tới muộn, sủng thú bồi dưỡng số lần ít, với lại lại không có thần lực, thi triển không ra Thần Hóa kỹ năng, nếu là tại thập cường trong chiến đấu vận khí độ chênh lệch, đang đối chiến trong tổ gặp được Tô Lăng Nguyệt hoặc Tần Thiếu Thiên, lại tại kẻ bại trong tổ gặp được cái khác xương cứng, vậy liền trực tiếp đá ra năm vị trí đầu rồi.

"Giống như. . . Thật là có điểm khó." Tô Bình khẽ nhíu mày.

Hắn vừa đánh giá một chút, lấy Hứa Cuồng chiến lực, trùng kích mười vị trí đầu, không có vấn đề gì, trùng kích năm vị trí đầu, cũng có một chút phần thắng, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đổi hắn đến chỉ huy chiến đấu, nhưng điều này hiển nhiên không có khả năng, mà lấy cái này Hứa Cuồng chiến đấu chỉ huy cùng phản ứng, tại dạng này thập cường thi đấu bên trên hiển nhiên không đáng chú ý, đây là dễ dàng nhất như xe bị tuột xích địa phương.

Với lại, vạn nhất liên tiếp gặp được cường giả, tiến vào năm vị trí đầu cơ bản không đùa, vận khí cũng là cực kỳ trọng yếu, tựa như cái kia rõ ràng có mười vị trí đầu chiến lực, lại vô duyên mười vị trí đầu Phi tù Liễu Kiếm Tâm.

Nhìn thấy Tô Bình nhíu mày, Hứa Cuồng cũng ý thức được có chút khó giải quyết, vội vàng nói: "Tính toán sư phụ, ngươi cũng đừng làm khó, ta chính là thuận miệng nói một chút đấy, mặc kệ như thế nào, ta có thể tiến vào mười vị trí đầu liền đã đại xuất danh tiếng rồi, ta cũng thấy đủ rồi."

Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn hắn một cái, lắc đầu, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ngươi nói đúng, còn tốt ngươi nhắc nhở ta, nếu không ta cửa hàng danh dự, thật là có khả năng bị hao tổn."

Hở

"Bồi dưỡng là tới đã không kịp, sủng thú thuê thế nào?" Tô Bình hỏi.

Thuê

Hứa Cuồng sửng sốt, nghi ngờ nói: "Sư phụ, ngươi trong tiệm này còn có sủng thú thuê a, làm sao trước kia chưa nghe nói qua."

"Hiện tại ngươi nghe nói.".