Chương 339: Thuê Hắc Ám Long Khuyển

Chương 339: Thuê Hắc Ám Long Khuyển

Hở

Tô Bình không nhiều lời, mang Hứa Cuồng đi tới trắc nghiệm gian phòng.

Trong phòng Tô Lăng Nguyệt chính đoan ngồi ở trong sân, ngồi xếp bằng tu luyện, toàn thân bốc lên mồ hôi nóng, da thịt tuyết trắng trở nên đỏ thẫm, giống ném trong nồi làm nóng qua tôm, nhưng ở nàng bị Tinh lực chưng đỏ dưới da thịt mặt, có một vệt cực mỏng màu xanh biếc rực rỡ, phi thường mịt mờ.

Đây là Bất Động Lưu Ly Công nhập môn hiện tượng.

Tô Bình không quản Tô Lăng Nguyệt, mang theo một mặt kinh ngạc Hứa Cuồng đi vào một bên khác, đưa tay vạch một cái, triệu hoán vòng xoáy hiển hiện, một đầu đen kịt lông tóc bóng dáng từ bên trong nhảy vọt mà ra.

Vừa hạ xuống, thân ảnh này tựa như hổ khiếu sơn lâm, phát ra một đạo hung hãn uy mãnh gầm nhẹ: "Gâu!"

A

Hứa Cuồng thấy sửng sốt.

Hắc Ám Long Khuyển?

Tô Bình trong lòng mặc niệm thuê định giá, đem trước mặt Hắc Ám Long Khuyển báo cho hệ thống.

Rất nhanh, Hắc Ám Long Khuyển thuê giá cả xuất hiện tại hắn trong lòng.

5000/h!

Một giờ năm ngàn năng lượng.

Tô Bình khẽ gật đầu, lúc trước Tiểu Khô Lâu chiến lực vừa phá 10 thời điểm, mỗi giờ thuê năng lượng là 10 ngàn, cũng chính là 1 triệu tinh tệ.

Mà Hắc Ám Long Khuyển bây giờ có thể có một nửa của nó, Tô Bình vẫn có chút hài lòng.

"Ầy, chính là nó, cho thuê ngươi rồi, một giờ 500 ngàn tinh tệ." Tô Bình quay đầu nói với Hứa Cuồng.

Hứa Cuồng: "? ? ?"

Một con chó, thật có lỗi, một đầu Hắc Ám Long Khuyển, thuê 500 ngàn tinh tệ? Hơn nữa còn là luận giờ đến tính toán? ? !

Hứa Cuồng thật hoài nghi Tô Bình có phải hay không nói sai rồi, hay là mình nghe lầm, lại hoặc là chính mình lúc trước giả bộ quá ngưu bức, để Tô Bình hiểu lầm hắn thật sự rất ngưu bức, cho nên đối với hắn thống hạ sát thủ, khi mập trâu hung ác làm thịt!

Thế nhưng, ta cho dù có tiền, thế nhưng không phải là đồ ngốc a!

Hứa Cuồng nghi ngờ nhìn xem Tô Bình, hắn còn nghĩ tới một loại khả năng, hẳn là đây là Tô Bình đối với hắn thăm dò, là đối hắn nhập môn khảo nghiệm? !

"Sư phụ, cái này. . . Là Hắc Ám Long Khuyển a?"

Hứa Cuồng nhỏ giọng hỏi, hắn nhìn đi lên là ở hỏi thăm, nhưng kỳ thật là ở nhắc nhở Tô Bình, đây là một đầu Hắc Ám Long Khuyển, chỉ là một đầu Hắc Ám Long Khuyển!

Thuê hai giờ phí tổn, đều đủ mua lấy một đầu!

Mặc dù đây là ác ma sủng, nhưng chỉ là trung đẳng huyết thống đấy, bán cái 1 triệu xem như cao nhất rồi!

Tô Bình sững sờ, không nghĩ tới Hứa Cuồng hỏi ra như vậy nhược trí vấn đề, hắn vô ý thức lộ ra đối đãi ngớ ngẩn ánh mắt: "Đương nhiên, ngươi không phải Chiến Thần Học Viện cao tài sinh a, cái này đều phân biệt không ra?"

"! !"

Hứa Cuồng khóe miệng co giật đến vặn vẹo.

Ta là cao tài sinh, nhưng ngươi đang ở đây coi ta là đồ đần lắc lư a!

"Sư phụ. . ." Hứa Cuồng hít một hơi thật sâu, cảm thấy mình vẫn là phải ăn ngay nói thật, "Một đầu Hắc Ám Long Khuyển, tựa hồ, hẳn là, đại khái, giống như. . . Không đáng cái giá này a?"

Ừm

Tô Bình kịp phản ứng, đây là ngại Hắc Ám Long Khuyển quá cấp thấp a.

Cũng thế, nhìn từ ngoài, Hắc Ám Long Khuyển hoàn toàn chính xác không đáng cái giá này vị.

"Lười chó, đến bộc lộ tài năng."

Tô Bình đá một cước nằm rạp trên mặt đất hài lòng lăn lộn Hắc Ám Long Khuyển, cái này hai hàng là mấy con sủng thú bên trong tính tình nhất lười đấy, một tìm tới cơ hội liền sẽ lười biếng.

Hắc Ám Long Khuyển bị Tô Bình bị đá một cái giật mình, lăn lộn bò lên, cảnh giác nhìn bốn phía, các loại nghe được Tô Bình, lúc này mới kịp phản ứng, trái phải nhìn quanh dưới, có chút mê hoặc, không nhìn thấy địch nhân, lộ một trảo làm gì?

Hứa Cuồng cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Tô Bình, một đầu Hắc Ám Long Khuyển có gì có thể bộc lộ tài năng hay sao?

Tô Bình lười nhác mở miệng, dùng ý niệm phân phó, để cái này hai hàng tùy tiện ném mấy cái cao đẳng kỹ năng.

Hắc Ám Long Khuyển càng thêm xem không hiểu Tô Bình ý tứ, bất quá nó vẫn là y theo khế ước lực lượng, đành phải nghe theo Tô Bình, nó nghiêng đầu hơi suy nghĩ một hồi, lập tức từ trong đầu chọn lựa ra mấy cái dùng ít sức cao đẳng kỹ năng.

Thổ Chi Thủ Hộ!

Phong Thần Thuẫn!

Ám Hắc Diễm Đạn!

Hai đạo cao đẳng phòng ngự kỹ năng xuất hiện ở trên người nó

Đem thân thể hoàn toàn bao phủ, sau đó há miệng, một đạo hắc ám liệt diễm năng lượng tụ tập tại trong miệng nó, như như đạn pháo đột nhiên phát xạ, thẳng tắp bắn về phía trắc nghiệm gian phòng trên vách tường.

Oanh một tiếng, vách tường không có rung động, năng lượng bị hoàn toàn triệt tiêu, dù sao nơi này lực phòng ngự, nhưng trận đấu trên sân kết giới còn kiên cố hơn vô số lần, Truyền Kỳ cấp lực lượng đều không thể rung chuyển nửa phần.

Bất quá, lực trùng kích mặc dù bị triệt tiêu, nhưng kỹ năng này, Hứa Cuồng nhận ra.

Chẳng những nhận ra cái này Ám Hắc Diễm Đạn kỹ năng, hắn càng nhận ra cái kia Thổ Chi Thủ Hộ, cùng Phong Thần Thuẫn!

Tại đây con chó, a không, đầu này Hắc Ám Long Khuyển thi triển ra Thổ Chi Thủ Hộ cùng Phong Thần Thuẫn một khắc này, miệng của hắn liền đã đã trương thành "o" hình.

Cái này mẹ nó là một đầu Hắc Ám Long Khuyển?

Hắn trừng tròng mắt, nếu không phải cái kia Ám Hắc Diễm Đạn là ác ma hệ năng lượng kỹ năng, hắn thật hoài nghi đây là một đầu hất lên Hắc Ám Long Khuyển túi da cao đẳng Long Thú!

Tô Bình nhìn thấy cái này lười chó ném ra như thế một cái Tiểu Chiêu, không khỏi lườm nó một chút, cái nhìn này bao hàm 'Thâm ý' .

Hai đạo thủ hộ kỹ năng mặc dù đều là cấp chín đấy, nhưng thủ hộ kỹ năng tại không có nhận năng lượng trùng kích lúc, còn có thể lại thu về, đối (với) năng lượng hao tổn không lớn, duy nhất hao tổn cũng chỉ là viên kia cấp tám Ám Hắc Diễm Đạn.

Để gia hỏa này đùa nghịch hai lần, kết quả lười thành dạng này, hắn cảm thấy, có cần phải tìm cơ hội điều trị điều trị nó, đi đi lười tính.

Tê

Hắc Ám Long Khuyển đột nhiên cảm giác được phía sau lưng phát lạnh, toàn thân lông tơ trong nháy mắt lóe sáng.

Nó cảm giác mình phía sau Tô Bình, tựa hồ tại tản ra khí tức kinh khủng, nhìn xuống nó, nhất là cái kia nhìn xuống ánh mắt, giống hai cái to lớn đèn lồng, như muốn nuốt mất nó đồng dạng. . . Cái này ma quỷ lại đang nghĩ chuyện đáng sợ!

Ô

Nó phát ra một tiếng ô minh, mãnh liệt cầu sinh dục trong nháy mắt kích thích, nó bỗng nhiên nhảy vọt trình diện bên trong.

Rống

Nó toàn thân đen kịt lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên, nồng đậm hỏa diễm theo nó toàn thân tuôn ra, tại thời khắc này, thân thể của nó tại bành trướng, toàn thân liệt diễm giống như từ trong địa ngục nhảy lên tuôn ra mà ra, tỏa ra cuồng bạo khí thế!

Giờ khắc này, nó hiển lộ ra chính mình chân chính tư thái!

Sát ý, bạo ngược, dữ tợn, thị sát! !

Rống

Nó ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra là thuần chính long hống, đem trong trạng thái tu luyện Tô Lăng Nguyệt đánh thức, khuôn mặt nhỏ kinh ngạc nhìn xem nó.

Hàn Băng, liệt diễm, lôi điện!

Tam hệ khác biệt cấp chín kỹ năng trong nháy mắt ngưng tụ, tại Hắc Ám Long Khuyển bên người tụ tập, đem không khí xé rách, tạo nên một mảnh tận thế cảnh tượng.

Toàn bộ trong sân không khí cấp tốc phân hoá, ngay sau đó, tất cả kỹ năng trong nháy mắt nện như điên ở trên vách tường.

Bành một tiếng, trên vách tường bạo liệt ra một trận sương mù, nhưng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì vết rách, cũng không có rung động.

Cảm giác này tựa như ngưng tụ cực lớn lực lượng, bỗng nhiên một quyền đánh hụt.

Nhưng kì thực không phải, chỉ là lực lượng đều bị triệt tiêu thôi.

Bên ngoài sân, Hứa Cuồng miệng đã trương đến có thể nuốt vào bốn, năm cái trứng gà, hắn một mặt đờ đẫn nhìn xem đầu này Hắc Ám Long Khuyển, không thể tin được trước mắt mình thấy một màn này.

Sau một lúc lâu, hắn kịp phản ứng, lập tức nhìn về phía bên người Tô Bình.

Giờ khắc này hắn mới biết được, vì cái gì đầu này Hắc Ám Long Khuyển có thể thuê cao như vậy ngang giá tiền!

Bằng chiến lực như vậy, đừng nói mỗi giờ 500 ngàn rồi, coi như lật mấy lần đều giá trị a!

Giờ này khắc này, hắn đối (với) Tô Bình kính sợ là đầu rạp xuống đất, lúc trước hắn nhưng là trông thấy, đầu này Hắc Ám Long Khuyển là Tô Bình triệu hoán đi ra đấy, nói rõ là hắn Chiến Sủng!

Khủng bố như thế Chiến Sủng, Tô Bình tiện tay cho thuê hắn, hiển nhiên đây chỉ là Tô Bình phó sủng thôi.

Hắn có chút không dám tưởng tượng, Tô Bình chủ lực Chiến Sủng sẽ là kinh khủng bực nào.

"Sư phụ, là đồ nhi sai rồi!" Hứa Cuồng bỗng nhiên xoay người, chín mươi độ cúi đầu, trong lòng hối hận vô cùng, đồng thời sợ hãi mình mạo phạm đến Tô Bình, để lại cho hắn cực kém ấn tượng.

Hắn thật vất vả mới cùng Tô Bình kéo gần lại một chút quan hệ, nếu là bởi vì dạng này hủy, hắn thật sự là khóc tâm muốn chết đều có!

Tô Bình bị Hứa Cuồng cử động kinh ngạc một chút, cũng không ngờ tới hắn sẽ phản ứng lớn như vậy, bất quá hắn cũng không hề để ý hắn lúc trước nghi vấn, dù sao có vấn đề liền hỏi, rất bình thường, đổi lại là hắn cũng như thế.

"Nói, ta không phải sư phó ngươi, còn có, bây giờ còn muốn thuê không, mướn giao tiền, ngươi mang đủ không?" Tô Bình nói ra.

Hứa Cuồng nghe Tô Bình giọng điệu này, tựa hồ không có giận hắn ý tứ, lúc này cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu lên, nói: "Sư phụ, ngươi tha thứ ta?"

Tô Bình không biết nói gì: "Ngươi lại không trêu chọc ta, ta cái nào nói lên được tha thứ loại lời này."

Hứa Cuồng trong lòng lập tức nới lỏng một đại khẩu khí, vò đầu cười ngây ngô nói: "Sư phụ không hổ là sư phụ, ta đã nói rồi, sư phụ trong tay Chiến Sủng, tại sao có thể có phổ thông đấy, là ta làm chuyện ngu ngốc rồi."

Tô Bình đem nơi xa còn chuẩn bị biểu hiện ra Hắc Ám Long Khuyển kêu trở về, miễn cho nó tiếp tục quấy rầy Tô Lăng Nguyệt tu luyện, tại triệu hồi nó đồng thời, cũng đúng nơi xa một mặt mờ mịt Tô Lăng Nguyệt khoát tay áo, ra hiệu nàng tiếp tục, đừng để ý những thứ này.

"Sư phụ, ta mang tiền, khả năng chỉ đủ thuê hai đến ba giờ thời gian đấy."

Hứa Cuồng nhìn thấy vui sướng chạy tới, không ngừng cọ lấy Tô Bình ống quần Hắc Ám Long Khuyển, vô ý thức lui lại một bước, cái sau vừa mới một khắc này tản ra loại kia cực kỳ hung tàn bạo ngược sát ý, hắn nhất thời khó mà quên, lúc trước chỉ ở đầu kia kinh khủng Long Thú trên thân khắc sâu trải nghiệm qua.

"Cái kia hẳn là hơi ít." Tô Bình suy tư nói, dù sao sáng sớm liền muốn đi đấu trường chuẩn bị, có thể sẽ tại đấu trường đợi cái bốn, năm giờ mới đến phiên hắn xuất chiến.

"Không có việc gì, ta lập tức gọi điện thoại cho tỷ ta, lần này ta tại thi đấu vòng tròn bên trên biểu hiện, thế nhưng là để cho ta tỷ cùng ta cha đều kinh hãi, ta cùng bọn hắn đòi tiền, bọn hắn nhất định sẽ cho."

Hứa Cuồng lập tức nói ra, đồng thời lấy ra máy truyền tin, bấm dãy số.

Thông tin rất nhanh được kết nối.

Hứa Cuồng lập tức cùng bên kia nói chuyện mượn tiền, biểu hiện cực kỳ nhu thuận, thỉnh thoảng lại ừ hai tiếng, cũng không lâu lắm, liền dập máy thông tin, hắn quay người đối (với) Tô Bình nhếch miệng cười nói: "Sư phụ, tiền đã làm xong, tỷ ta cho ta kiếm lời 20 triệu, nàng còn nói rồi, nếu là ta thật có thể tiến năm vị trí đầu, nàng còn biết lại cho ta 20 triệu khi ban thưởng!"

"A, vậy được đi."

Tô Bình gặp sự tình làm xong, cũng yên tâm lại.

"Cái kia sư phụ, ngài cái này Hắc Ám Long Khuyển, ta liền thuê đi?"

Hứa Cuồng thận trọng nói, sợ Tô Bình cự tuyệt, lấy cái này Hắc Ám Long Khuyển vừa biểu hiện ra đấy, không chút thua kém cấp chín lực lượng kinh khủng, ngày mai tuyệt đối sẽ trở thành hắn một sự giúp đỡ lớn, hắn tiến vào năm vị trí đầu phần thắng cao hơn, thậm chí gặp lại cái kia Liễu Thanh Phong, hắn đều cảm thấy có thể cùng đánh một trận.

Tô Bình khẽ gật đầu.

Hắn còn không quá thói quen đem chính mình Chiến Sủng thuê ra ngoài, cái này như chính mình người nhà cùng thân mật đồng bạn đồng dạng, giao cho người khác luôn có điểm không thoải mái cùng không quá yên tâm cảm giác.

Nhưng bây giờ chuyện đột nhiên xảy ra, hắn cũng chỉ có thể như thế.

Nói cử đi năm vị trí đầu, liền nhất định phải cử đi, Hứa Cuồng có cái này kinh tế năng lực đến phối hợp, cũng làm cho hắn vui mừng..