Chương 340: Cường hóa bồi dưỡng

Chương 340: Cường hóa bồi dưỡng

"Đây là Giấy Khế Ước Cho Thuê, một trương có thể duy trì tám giờ, ngươi muốn thuê bao lâu?"

Tô Bình từ trong túi lấy ra mấy trương Tinh lực cấu tạo phù, đây là hắn đưa tay sờ đến trong túi, tại hệ thống trong cửa hàng mua sắm lấy ra đấy.

Một trương 100 năng lượng, tương đương với 10 ngàn tinh tệ.

Tại cửa hàng khai thác ra thuê phục vụ lúc, thứ này liền tự động xuất hiện ở trong cửa hàng rồi, chủ yếu là cho thuê dùng đấy, dù sao sủng thú thuê ra ngoài, một chút cỡ lớn sủng thú cũng không thể tùy thân mang theo, cũng cần thu vào trong không gian triệu hoán, với lại khách hàng lúc sử dụng, chỉ huy cái gì, cũng muốn thông qua khế ước đến truyền lại.

Cái này đã có Giấy Khế Ước Cho Thuê tồn tại.

Thứ này cùng tạm thời khế ước đồng dạng, có thể trong thời gian ngắn duy trì một đạo khế ước, chỉ là khế ước này quyền hạn đẳng cấp, muốn thua ở chân chính khế ước.

Với lại, thuê khế ước bên trên có rất nhiều điều lệ cùng hạn chế.

Tại đại đa số tình huống dưới, thuê đi ra sủng thú đều sẽ phục tùng thuê chủ nhân mệnh lệnh, nhưng nếu như chủ nhân để sủng thú chịu chết, thì có tuân thuê khế ước, sủng thú tại phát giác được sẽ uy hiếp được sinh mệnh mình an toàn tình huống dưới, sẽ trực tiếp vứt bỏ chủ mà chạy!

Bởi vậy, nếu là muốn dùng thuê sủng thú đi thám hiểm lời nói, cũng có chút không đáng tin cậy, sẽ chỉ bị sủng thú lâm trận phản bội, tạo thành càng hỏng bét cục diện, tự chuốc lấy hậu quả xấu.

Tại cái khác sủng thú trong tiệm, cũng có thuê sủng thú phục vụ, nhưng bọn hắn nhưng không có cái này thuê khế ước, bởi vậy bọn hắn thuê đi ra, đều là sủng thú vô chủ, cùng thuê khách hàng ký kết chính là chân chính khế ước.

Bất quá, mặc dù không có hệ thống cái này năng lượng cấu tạo thuê khế ước đến hạn chế, nhưng bọn hắn có nhân loại định ra trang giấy thuê hiệp ước đến quy phạm, tại sủng thú thuê quá trình bên trong, nếu như sủng thú chết trận, khách hàng muốn bồi thường sủng thú gấp ba giá bán kim ngạch!

Nếu như chỉ là thụ thương, kiểm trắc đến cấp năm trở lên trọng thương phạm vi, liền cần bồi thường tiền chữa bệnh.

Toàn bộ thuê hiệp ước phi thường hoàn thiện, điều lệ không có chút nào lỗ thủng có thể chui, đồng thời nhận Liên Bang thừa nhận, bởi vậy một khi trái với điều ước, vô luận là ở đâu bên trong, đều sẽ bị luật pháp chế tài, hiệu quả cùng hệ thống này thuê khế ước cũng kém không có bao nhiêu, chỉ là hệ thống thuê khế ước càng bảo hiểm thôi.

Dù sao vạn nhất có người không thiếu tiền, thật sự mua một nhóm tạm thời chịu chết Chiến Sủng đi dò đường, cũng là có khả năng đấy.

"Giấy Khế Ước Cho Thuê?"

Hứa Cuồng nhìn thấy Tô Bình trong tay đồ vật, hơi nghi hoặc một chút, bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, cái này sủng thú là Tô Bình vừa triệu hoán đi ra đấy, là Tô Bình Chiến Sủng, vậy hắn muốn thuê. . . Làm sao thuê?

Để Tô Bình giải ước? Cái này sao có thể, phải biết tùy tiện cùng một cái sủng thú giải ước, cho dù là một cái cực yếu cực kém sủng thú, cũng sẽ để Chiến Sủng Sư trong vòng ba ngày, cùng nữ sinh đến thân thích đồng dạng, bủn rủn bất lực, tiến vào suy yếu nhất trạng thái!

Tại đây trạng thái, có thể phát huy ra chiến lực mười không đủ một, đây cũng là bình thường Chiến Sủng Sư sẽ không dễ dàng cùng sủng thú giải ước nguyên nhân, trừ phi có thể tại trong ngắn hạn cam đoan chính mình vị trí hoàn cảnh tuyệt đối an toàn.

"Thứ này có thể để ngươi cùng sủng thú, tạm thời tạo dựng một đạo khế ước quan hệ, tương đương với ngươi tạm thời trở thành nó thứ hai chủ nhân, trên cơ bản có tất cả khế ước hiệu quả." Tô Bình nói ra, cuối cùng bổ sung một câu, "10 ngàn tinh tệ một trương, muốn thuê, đây cũng là tất mua."

Hứa Cuồng kinh ngạc nói: "Tạm thời tạo dựng khế ước? Có loại vật này sao?"

"Trong tay của ta không phải liền là."

Đụng phải dạng này nói nhảm, Tô Bình kìm lòng không được liền đỗi một câu.

Bất quá, Tô Bình cũng biết, thứ này hẳn là bọn hắn nơi này duy nhất cái này một nhà rồi, hắn cũng không sợ bộc lộ ra đi, dù sao đây là thuê phục vụ tất mang đồ vật, muốn thuê sủng thú, nhất định phải dùng cái này, hắn cũng không có cách, cũng không thể trong tiệm mãi mãi cũng không làm thuê sinh ý.

"Ây. . ." Hứa Cuồng có chút mê hoặc, bất quá hắn được chứng kiến Tô Bình trong tiệm trắc nghiệm gian phòng, vô cùng thần kỳ, hiện tại được nghe lại thần kỳ như vậy đồ vật, hắn cũng có chút thích ứng năng lực, hỏi: "Cái này dùng như thế nào?"

"Ngươi đây trước đừng quản

Ngươi nói trước đi thuê mấy giờ, ta xem cho ngươi mấy trương." Tô Bình nói.

Hứa Cuồng nghĩ nghĩ, nói: "Cái kia trước thuê tám giờ đi, ta sáng mai tới thuê, sau đó lại đuổi đấu trường."

Tô Bình khẽ gật đầu, dạng này cũng tốt, hiện tại để hắn thuê trở về, hôm nay lại không thi đấu, đem Hắc Ám Long Khuyển lưu bên cạnh hắn cũng không có tác dụng gì.

"Ngày mai nhớ kỹ sớm một chút đến, chờ được cho ngươi thêm dùng." Tô Bình nói ra, cuối cùng vẫn là nhắc nhở một câu, "Cái này 10 ngàn một trương, cũng không phải miễn phí."

Hứa Cuồng cười khổ, "Ta đã biết."

"Được thôi, vậy ngươi đi về trước đi, ta cũng muốn đóng cửa tiệm rồi." Tô Bình vừa nói vừa thu hồi Hắc Ám Long Khuyển, đi ra trắc nghiệm gian phòng.

Hứa Cuồng đi theo ra ngoài, gặp Tô Bình đuổi khách, lần nữa cười khổ, không thể làm gì khác hơn nói: "Vậy ta về trước đi chuẩn bị, sáng mai ta liền đến."

Ừm

. . .

Đưa tiễn Hứa Cuồng, Tô Bình đem trong tiệm TV nhốt, lưu luyến tại trong tiệm một chút khách hàng nghe được Tô Bình phải nhốt cửa hàng, cũng chỉ đành tiếc nuối rời đi.

Các loại tất cả khách hàng rời đi, Tô Bình đem trắc nghiệm trong phòng tu luyện Tô Lăng Nguyệt cũng gọi là đi ra, chạy về trong nhà.

Hắn đợi lát nữa muốn đi bồi dưỡng thế giới, lưu Tô Lăng Nguyệt tại trong tiệm tu luyện có chút không tiện, với lại lấy nàng trước mắt tu luyện tới trình độ, ở đâu tu luyện đều như thế.

Tô Lăng Nguyệt một mặt tức giận cách cửa hàng mà đi.

Tô Bình không nhìn thẳng, thuận tiện đóng lại cửa tiệm.

"Chính mình đi vào đi." Tô Bình đem bức tranh tung ra.

Đường Như Yên nhếch miệng, "Thần thần bí bí. "

Nàng cảm thấy Tô Bình trong tiệm khẳng định có cái gì cực kỳ thần bí đồ vật, nếu không sẽ không mỗi lần đều đem người đuổi đi về sau, đem mình cũng nhốt vào, rõ ràng là không muốn để cho người ta nhìn thấy bí mật của hắn.

Trong nội tâm nàng âm thầm hừ hừ, chờ ta Đường gia tìm tới cửa, đem ngươi cái này tiệm nát phá hủy, nhìn ngươi còn có cái gì bí mật!

Các loại Đường Như Yên tiến vào bức tranh về sau, Tô Bình tiện tay đem bức tranh thu nhập chứa đựng không gian, sau đó trở về Nơi Nuôi Dưỡng bên trong, lật ra đăng ký vốn, chọn lựa ra bên trong cần chuyên nghiệp bồi dưỡng sủng thú.

Các loại chọn lựa xong, hắn gọi bên trên Joanna, mở ra Bán Thần Vẫn Địa, trực tiếp truyền tống vào đi.

Lần này đi vào Bán Thần Vẫn Địa, Tô Bình không có ý định tiếp tục ngâm tại Thần Tuyền bên trong, hắn đem khách hàng sủng cho Joanna, làm cho hắn an bài mang đến một chút hiểm ác nơi rèn luyện.

Thậm chí, thủ hạ của nàng liền có thể giáo hội những này sủng thú cái gì là tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Đối với mấy cái này phổ thông sủng thú mà nói, tuyệt vọng cùng sợ hãi kích thích, cũng đủ để cấu thành bọn chúng trưởng thành nhanh nhất dinh dưỡng.

Mà Tô Bình chính mình, thì mang lên ngoại trừ Tiểu Khô Lâu bên ngoài bốn cái gia hỏa, lại để cho Joanna kêu lên hai vị thần tướng đi cùng, tiến về phía trước toà này Thần Thành phụ cận một chỗ khí hậu nóng bức hiểm địa.

Cái này thần tướng cảnh giới so thiên thần cao, tại Tô Bình khái niệm ở bên trong, thiên thần chính là Truyền Kỳ phía trên, cái này thần tướng càng là phía trên phía trên!

Bất quá, cái này thần tướng so với Joanna bản tôn, còn hơi kém hơn đến xa.

Để thần tướng đi cùng, là bởi vì Tô Bình không muốn chính mình chết mất, lãng phí vô vị năng lượng đến phục sinh chính mình, tại đây Bán Thần Vẫn Địa, Tô Bình xem như nửa thông quan trạng thái, có Joanna làm nội ứng, làm chuyện gì đều rất tiện.

Rất nhanh, bọn hắn tới nơi này chỗ liệt diễm hiểm địa.

Nơi này giống như là một mảnh phun trào núi lửa hoạt động, khắp nơi trên đất dung nham, nghe nói nơi này nghỉ lại lấy cực kỳ hung hãn Hỏa hệ yêu thú, cái này hiểm địa chính là nó lãnh địa.

Tô Bình chọn lựa chỗ này hiểm địa, chủ yếu chính là muốn cường hóa Luyện Ngục Chúc Long Thú Hỏa hệ kỹ năng..