Chương 341: Rèn luyện, thăng cấp!

Chương 341: Rèn luyện, thăng cấp!

"Làm phiền hai vị rồi."

Hiểm địa trước, Tô Bình đối (với) hai vị thần tướng khách khí nói.

"Tô huynh đệ dễ nói, ngươi cứ việc đi, nơi này ở lại đầu kia Ám Bạo Tinh Diễm Thú nếu là dám đi ra, chúng ta sẽ đến 'Chiêu đãi' nó." Một cái thanh niên tóc vàng thần tướng cười tủm tỉm nói.

Cái này hiểm địa đối bọn hắn hai vị thần tướng mà nói, chỉ là thoáng có chút không thoải mái thôi, còn không đến mức gặp nạn.

Tô Bình gật đầu.

Có hai cái vị này thần tướng trấn thủ, hắn cũng so với vì an tâm, lúc này để Luyện Ngục Chúc Long Thú dẫn đầu xuất phát, bước vào cái này hiểm địa bên trong.

Vừa tiến vào hiểm địa không lâu, Tô Bình liền tao ngộ yêu thú, với lại vừa lên đến chính là Truyền Kỳ cấp đấy, là một đầu thân thể cồng kềnh, giống một cục thịt núi quái vật, toàn thân tản ra ngọn lửa nóng bỏng, vẻn vẹn đứng tại thân thể nó ngàn mét bên trong, đều cảm giác giống đặt mình vào tại nước sôi bên trong đồng dạng.

Người bình thường trực tiếp liền sẽ chết bất đắc kỳ tử.

Tô Bình dùng Tinh lực thủ hộ chính mình, bắt đầu để Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú tiến công, về phần Tử Thanh Cổ Mãng cùng Vực Sâu Tinh Không Trùng, hắn lưu tại bên người, lần này chủ yếu là bồi dưỡng Luyện Ngục Chúc Long Thú, tiếp theo là Hắc Ám Long Khuyển, dù sao Hắc Ám Long Khuyển mặc dù là ác ma hệ, nhưng là nắm giữ lấy một chút hắc ám diễm hệ kỹ năng, tại đây nóng bỏng nơi, có thể cũng có thể đưa đến rèn luyện hiệu quả.

"Lúc trước tại một chút hỏa diễm nơi, bồi dưỡng khách hàng Hỏa hệ sủng thú, liền đề cao thật lớn Hỏa hệ sủng thú hỏa kháng tính, cũng kích phát ra sủng thú tiềm năng, lĩnh ngộ ra một chút cao đẳng hỏa diễm kỹ năng."

"Hoàn cảnh cùng sủng thú lĩnh ngộ kỹ năng, có khá lớn quan hệ."

"Không biết bọn chúng có thể hay không tại vốn có kỹ năng bên trên, lần nữa cường hóa. . ."

Tô Bình ngồi ở Tử Thanh Cổ Mãng trên đầu, trong đầu nhanh chóng chuyển động, lần này tới bồi dưỡng lúc, hắn kết hợp trước đó bồi dưỡng cái khác sủng thú kinh nghiệm, thông qua số liệu lớn so sánh, tìm được một chút phương hướng.

Những khách cũ kia sủng thú, cũng không phải trắng bồi dưỡng đấy, vẫn là cho hắn tích lũy không ít kinh nghiệm.

"Lúc trước dẫn chúng nó đi bồi dưỡng vị diện, có khác biệt phong cách, có Hỗn Độn Tử Linh Giới, có Hỏa hệ thế giới, có cái này thần hệ vị diện, hoàn cảnh phức tạp, dẫn đến bọn chúng lĩnh ngộ kỹ năng, cũng là các hệ đều có."

"Từ trước mắt mà nói, xem như rất cường hãn, nhưng lại đạt đến bình cảnh, không có một cái nào chân chính có thể giải quyết dứt khoát siêu cường kỹ năng."

"Ban sơ lần thứ nhất bồi dưỡng Lôi Quang Thử lúc, hệ thống tự động cho ta xứng đôi viễn cổ Lôi Đình Vân Hải Giới, nói là bồi dưỡng Lôi Quang Thử tốt nhất vị diện, có thể thấy được muốn bồi dưỡng cái gì sủng thú, vẫn là phải tìm đến thích hợp nhất vị diện, mà Lôi Quang Thử là Lôi hệ, đi xa cổ Lôi Đình Vân Hải Giới là thích hợp nhất, có thể trình độ lớn nhất, cường hóa nó Lôi hệ kỹ năng."

"Mà Lôi Quang Thử ở nơi đó lĩnh ngộ, hoàn toàn chính xác cũng đều là Lôi hệ kỹ năng, chỉ là về sau đi Hỗn Độn Tử Linh Giới, mới dài sai lệch. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, khi hắn suy tư lúc, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển cũng cùng cái kia Xích Diễm Nhục Sơn Quái vật đánh nhau, nhưng cái sau là Truyền Kỳ cấp, tuỳ tiện liền đem toàn lực bộc phát Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển cho đánh chết, Tô Bình suy nghĩ cũng bị đánh gãy, lập tức phục sinh bọn chúng.

Theo bọn chúng phục sinh, xích diễm núi thịt rõ ràng sửng sốt một chút, lập tức lại hướng chúng nó vồ giết tới.

Tô Bình nhìn xem chiến đấu, nhìn qua Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú thi triển tất cả vốn liếng, các hệ cấp chín kỹ năng tầng tầng lớp lớp, không ngừng vung ra, cái gì chủng loại đều có, công kích kỹ năng, quần thương kỹ năng, chấn nhiếp kỹ năng chờ chút.

Chỉ có cái kia long hống chấn nhiếp, có thể cho cái này Xích Diễm Nhục Sơn Quái tạo thành một chút hiệu quả, để nó công kích hơi dừng lại, dù sao cái này long hống là siêu việt Truyền Kỳ phía trên long tộc gào thét, mặc dù Luyện Ngục Chúc Long Thú không có hoàn toàn học được, nhưng là có mấy phần cái bóng.

Nhìn xem cái này hoa mắt chiến đấu, Tô Bình bỗng nhiên trong lòng hơi động, hắn tựa hồ tìm tới vấn đề rồi.

"Luyện Ngục Chúc Long Thú, liệt diễm rồng chém!"

"Hắc Ám Long Khuyển, địa ngục hắc diễm!"

Hai đạo mệnh lệnh phát ra, mang theo không dung kháng nghị ý niệm.

Đây là hai cái Hỏa hệ công kích kỹ năng, đều là cấp chín, vào giờ phút này thi triển ra đi, hiệu quả quá mức bé nhỏ, cái kia Xích Diễm Nhục Sơn Quái chính là Hỏa hệ yêu thú

Tự thân hỏa diễm kháng tính cực cao, phổ thông hỏa diễm thậm chí hoàn toàn miễn dịch.

Tại bình thường mà nói, dạng này chỉ huy hiển nhiên là sai lầm, nhưng Tô Bình y nguyên phi thường kiên quyết phát ra, đồng thời cực kỳ nghiêm túc, để hai cái Chiến Sủng không cách nào kháng cự.

Rống

Nương theo lấy một đạo gầm nhẹ, Luyện Ngục Chúc Long Thú gào thét mà ra, toàn thân hỏa diễm đột nhiên tuôn ra, ngưng tụ thành một đạo từ hỏa diễm tạo thành cự long, gầm thét nhào tới.

Cùng lúc đó, Hắc Ám Long Khuyển cũng gầm nhẹ kích phát ra toàn thân hắc ám hỏa diễm, hóa thành hừng hực ma viêm, thuận mặt đất cấp tốc tuôn ra, leo lên đến cái kia Xích Diễm Nhục Sơn Quái trên thân.

Bành

Xích diễm núi thịt quái phát ra quái dị gào thét, nâng lên tráng kiện mập mạp cánh tay hất lên, liền đem Luyện Ngục Chúc Long Thú liệt diễm rồng trảm cho đánh tan, không tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Mà cái kia địa ngục hắc diễm, leo lên đến trên người nó, cũng bị trên người nó tuôn ra màu đỏ tươi hỏa diễm nuốt chửng lấy, không dư thừa nửa phần.

Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển đều cảm giác được mãnh liệt sinh mệnh áp bách, nếu không có Tô Bình ở sau lưng, bọn chúng thậm chí muốn quay đầu liền chạy.

"Tiếp tục!"

"Liệt diễm rồng chém! Địa ngục hắc diễm!"

Tô Bình vẫn như cũ phát ra đồng dạng mệnh lệnh.

Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển trong mắt đều lộ ra vẻ mờ mịt, tại bọn chúng trong ấn tượng, trước kia Tô Bình cũng không phải dạng này, có Tô Bình chỉ huy, bọn chúng thường thường sẽ bằng nhanh nhất hữu hiệu nhất suất phương thức, giải quyết đối thủ, nhưng bây giờ ban bố mệnh lệnh này, ngay cả bọn chúng đều có thể ý thức được là sai lầm, vì cái gì còn muốn cho bọn chúng làm như thế?

Bất quá, bọn chúng không cách nào vi phạm, bởi vì này mệnh lệnh là thông qua khế ước truyền tới, vi phạm khế ước, hoặc là bọn chúng chết, hoặc là phản phệ, làm bị thương Tô Bình tinh thần lực.

Chiến Sủng phản phệ, cái thứ nhất bị thương chính là chủ nhân.

Nếu như Chiến Sủng tại vi phạm khế ước dưới tình huống, không muốn chủ nhân thụ thương, vậy cũng chỉ có thể chính mình đánh đổi mạng sống làm đại giá, đây cũng là sủng thú khế ước không thể nghịch.

Rống! Rống!

Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển lần nữa gào thét, thi triển ra đồng dạng kỹ năng, nhưng hiệu quả đồng dạng, chỉ là cho Xích Diễm Nhục Sơn Quái gãi ngứa ngứa.

"Tiếp tục!"

Tô Bình gầm thét.

Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển có chút mờ mịt, cũng rất sợ hãi, bọn chúng không biết Tô Bình đây là thế nào, vì cái gì không ngừng phát ra như thế não tàn mệnh lệnh?

Bọn chúng còn có rất nhiều cái khác kỹ năng có thể thi triển, với lại tạo thành tổn thương cùng hiệu quả, tuyệt đối không so hai cái này kỹ năng kém!

Tại sao phải một mực dùng kỹ năng này?

Mặc dù sợ hãi, nhưng chúng nó vẫn là chỉ có thể nghe lệnh.

Một lần, một lần, tại Tô Bình gầm nhẹ dưới, bọn chúng càng không ngừng thi triển ra đồng dạng kỹ năng, thẳng đến bị Xích Diễm Nhục Sơn Quái tới gần, bắt lấy xé nát.

Nhưng rất nhanh, thân thể của bọn chúng phục sinh, mà Tô Bình đồng dạng mệnh lệnh lại lần nữa truyền đến.

Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển đều có chút chết lặng, chỉ có thể tuân theo Tô Bình mệnh lệnh, lần lượt thi triển, sau đó nhanh chóng bị giết.

Tại bọn chúng bị giết khe hở, Xích Diễm Nhục Sơn Quái cũng chú ý tới xa xa Tô Bình, bỗng nhiên phát ra một đạo hỏa diễm gào thét, chấn động đến Tô Bình đầu óc một trận mê muội.

Chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, đã bị giết.

"Phục sinh!"

Tô Bình lập tức phục sinh, vừa phục sinh liền đem Tử Thanh Cổ Mãng cũng phục sinh, để nó mang theo hắn rút lui đến càng xa một điểm.

Cùng lúc đó, Tô Bình mệnh lệnh y nguyên phát ra, vẫn là đồng dạng kỹ năng!

Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển chỉ có thể càng không ngừng thi triển, nhưng tựa như từng đoàn từng đoàn mềm nhũn bông, đánh vào Xích Diễm Nhục Sơn Quái trên thân, bọn chúng chỉ có thể trơ mắt nhìn kinh khủng kia bóng dáng tới gần.

Tô Bình biết tử vong rất thống khổ, nhưng hắn hiện tại không còn cách nào khác, hắn duy nhất nghĩ tới cường hóa kỹ năng phương pháp xử lý, chính là để bọn chúng không ngừng thi triển cùng một cái kỹ năng.

Trăm ngàn lần thi triển.

Cái gọi là bách luyện thành cương, Tô Bình hi vọng chúng nó tại lặp đi lặp lại phóng thích cùng tuyệt cảnh áp bách dưới, có thể bộc phát ra tiềm năng, tăng lên kỹ năng uy năng.

"Tiếp tục!"

Tại bọn chúng lại một lần phục sinh về sau, Tô Bình thanh âm băng lãnh giống như ma quỷ.

Hắc Ám Long Khuyển nhìn qua cái kia xoay người lại Xích Diễm Nhục Sơn Quái, dọa đến tứ chi phát run, nó ưa thích dùng nhất phòng ngự kỹ năng, bị Tô Bình hạn chế!

Nó không thể dùng, chỉ có thể dùng nó không thích nhất dùng công kích kỹ năng, mà lại là tiêu hao năng lượng cực lớn cấp chín công kích kỹ năng.

Đảm lượng của nó so bên cạnh Luyện Ngục Chúc Long Thú nhỏ hơn nhiều, tứ chi của nó đang không ngừng run rẩy, run rẩy, nó thậm chí muốn nằm sấp trên mặt đất, hi vọng dạng này đối phương có thể vòng qua nó.

Nhưng Tô Bình mệnh lệnh truyền đến.

Muốn công kích.

Nó biết công kích sẽ chỉ làm chính mình chết càng nhanh, này lại chọc giận đối phương.

Nhưng nó không cách nào vi phạm Tô Bình.

Không muốn chết! Không muốn chết a! !

Rống

Hắc Ám Long Khuyển phát cuồng gào thét, giống một đầu cuồng loạn chó dại, hai mắt trở nên đỏ như máu vô cùng, giết! Giết! !

Nồng đậm hắc ám hỏa diễm từ trên người nó đột nhiên nhảy lên ra, tăng vọt ra mấy mét, giống như là thiêu đốt bộ lông màu đen phất phới, sau đó bỗng nhiên hóa thành một đạo hắc ám hỏa diễm cấu tạo cự lang bóng dáng.

Rống

Bóng tối này hỏa diễm cự lang bỗng nhiên gào thét, toàn thân bỗng nhiên xông ra, tựa như bên cạnh Luyện Ngục Chúc Long Thú liệt diễm rồng trảm gào thét mà ra, nhào tới Xích Diễm Nhục Sơn Quái trên thân.

Xa xa Tô Bình thấy cảnh này, con mắt trong nháy mắt trừng lớn.

Biến hóa! !

Thật sự xuất hiện biến hóa! !

Hắn kinh hỉ vô cùng, lần lượt tử vong cùng lần lượt lặp lại thi triển, Hắc Ám Long Khuyển địa ngục hắc diễm, vậy mà đã xảy ra cực lớn biến hóa, bên trong giống như là kết hợp được bên cạnh Luyện Ngục Chúc Long Thú liệt diễm rồng trảm thế công, không còn là từ mặt đất chậm chạp bao trùm mà ra rồi..