Chương 342: ( cấp thấp Lôi đạo tâm đắc )

Chương 342: ( cấp thấp Lôi đạo tâm đắc )

Xích Diễm Nhục Sơn Quái nhìn thấy bỗng nhiên biến hóa kỹ năng, rõ ràng có chút sửng sốt một chút, lúc trước cái này hai cái vật nhỏ không ngừng ném đồng dạng kỹ năng, đều nhanh để nó sắp miễn dịch, hơn nữa còn có chút phiền chán, không nghĩ tới lần này đã có điểm trò mới rồi.

Bành

Nó lần nữa vung vẩy tráng kiện thịt cánh tay, bao trùm lấy liệt diễm tay lớn hướng cái này hắc ám liệt diễm bóng sói quét tới.

Hắc Ám Liệt Diễm Cự Lang bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, lại bỗng nhiên nhảy vọt mà ra, đọc qua đã đến Xích Diễm Nhục Sơn Quái một bên khác, bỗng nhiên mở ra miệng sói, hung hăng cắn xé xuống.

Liệt diễm hóa thành răng nanh, bén nhọn dữ tợn, thật sâu thiêu đốt đến Xích Diễm Nhục Sơn Quái cồng kềnh trong thân thể.

Tựa hồ phát giác được đau đớn, Xích Diễm Nhục Sơn Quái nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên bỗng nhiên cuồn cuộn ra một mảnh như máu nồng đậm hỏa diễm, ngọn lửa này hóa thành cự thủ, đem Hắc Ám Liệt Diễm Cự Lang cái cổ bóp nắm, bỗng nhiên xé nát.

Theo Hắc Ám Liệt Diễm Cự Lang bị xé nát, Hắc Ám Long Khuyển giống như bị thương, bỗng nhiên hét thảm một tiếng, gương mặt bên trong chảy ra đại lượng máu tươi, lộ ra mười phần thê thảm dữ tợn.

Rống

Hắc Ám Long Khuyển càng phát ra điên cuồng, toàn thân liệt diễm lần nữa ngưng tụ, lại là một đầu Hắc Ám Liệt Diễm Cự Lang xông ra!

Bên cạnh Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng thi triển ra liệt diễm rồng trảm, cùng nhau trùng sát ra ngoài.

Xích Diễm Nhục Sơn Quái toàn thân bỗng nhiên ngưng tụ ra một đạo cực rực liệt diễm, tại ngực tụ tập, sau đó bỗng nhiên bạo phát đi ra, cơ hồ là trong nháy mắt, liền quán xuyên Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể, lần nữa đưa chúng nó miểu sát!

"Phục sinh!"

Nơi xa, thời khắc chú ý tình huống Tô Bình lập tức đưa chúng nó sống lại, trong mắt tràn ngập hào quang, Hắc Ám Long Khuyển kỹ năng biến hóa, rõ ràng là biến dị, tại nguyên bản địa ngục hắc diễm lên cao cấp, quỷ dị nhất chính là, cái kia phóng thích ra Hắc Ám Liệt Diễm Cự Lang lại còn biết nhảy vọt tránh né, tựa hồ là được khống chế đồng dạng.

Phải biết, phần lớn năng lượng công kích thả ra ngoài, căn bản là nhắm chuẩn cái nào chính là đâu, chỉ có tương đối số ít kỹ năng, có truy tung năng lực.

Mà Hắc Ám Long Khuyển vừa thả ra kỹ năng, lại không phải đơn giản truy tung, mà là né tránh!

Giống như là có ý thức đồng dạng.

Tô Bình nhìn không ra ảo diệu bên trong, có lẽ chỉ có Hắc Ám Long Khuyển biết.

"Thiên chuy bách luyện, quả nhiên là có hiệu quả!"

"Đồng dạng kỹ năng, thi triển một ngàn lần, một vạn lần, 100 ngàn lần, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện biến hóa, đối (với) kỹ năng cảm ngộ sẽ làm sâu sắc!"

Tô Bình trong lòng phấn chấn, hệ thống giao cho mình Bồi Dưỡng Sư nhiệm vụ, tại cường hóa cái này cùng một chỗ, hắn xem như tìm tới biện pháp.

Sau này ngoại trừ Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú kỹ năng công kích bên ngoài, phòng ngự của bọn nó kỹ năng, Tô Bình cũng có thể đem cường hóa, chế tạo càng mạnh!

. . .

Sau hai giờ.

Rống

Xích Diễm Nhục Sơn Quái bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, đem bổ nhào vào trước mặt Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú cho chụp chết, sau đó thân thể nó bỗng nhiên co lại thành một đoàn, hóa thành một cái hỏa diễm viên thịt, tại nguyên chỗ quay cuồng lên, ngay sau đó nhanh chóng bắn ra đi, một đường lăn ra, đem dọc đường núi đá nghiền nát, đảo mắt liền lăn mất dạng.

Tô Bình thấy một trận kinh ngạc.

Đây là. . .

Chạy

Một cái Truyền Kỳ cấp yêu thú, thế mà bị trực tiếp đánh chạy? !

Việc này nếu là truyền đi, đoán chừng sẽ để cho vô số người ngoác mồm kinh ngạc.

Tô Bình cũng có chút im lặng, bất quá cũng biết là vô hạn phục sinh đem nó làm cho sụp đổ đấy.

Dù sao đánh cũng đánh không chết, trêu chọc không nổi, chạy luôn luôn có thể làm đấy.

Trong lòng của hắn cũng có chút tiếc nuối, hắn còn muốn trông cậy vào Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú tiếp tục trưởng thành, một mực đem đầu này yêu thú cho mài chết tới.

Nhưng mà Truyền Kỳ không hổ là Truyền Kỳ, mặc dù Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú tại đây trong vòng hai canh giờ, đều có tiến bộ kinh người, nhưng ở trước mặt nó, vẫn là bị miểu sát tồn tại.

"Đi, tiếp tục, lần này hai người các ngươi cũng gia nhập."

Tô Bình để Tử Thanh Cổ Mãng bơi tới Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt, tâm tình phi thường khoan khoái, làm phức tạp vấn đề được giải quyết, tiếp xuống chính là càng không ngừng tử luyện là được.

Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đều là mệt mỏi nhìn Tô Bình một chút, hai cái này giờ khổ chiến, để bọn chúng thể xác tinh thần đều nhận bị thương nghiêm trọng, mặc dù mỗi lần phục sinh đều tinh lực dồi dào, nhưng chiến đấu mang tới tâm hồn mỏi mệt lại khó mà quét tới

Bọn chúng chỉ muốn nghỉ ngơi.

Tô Bình cũng có thể cảm nhận được bọn chúng mỏi mệt, dù sao có khế ước tương liên, bọn chúng tiềm thức cảm thụ sẽ thông qua khế ước trực tiếp truyền lại cho hắn.

Bất quá, càng là mỏi mệt, càng là kích phát ra tiềm lực thời khắc.

Muốn mạnh lên, sao có thể nhẹ nhõm?

Tô Bình có thể cảm giác được bọn chúng còn chưa tới chân chính mỏi mệt đến ngay cả đường cũng không nguyện đi tình trạng, còn có thể tiếp tục nghiền ép.

Tại Tô Bình hiệu lệnh dưới, Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng chỉ đành tiếp tục tiến lên rồi, chỉ là ven đường phát ra một chút bất mãn hừ nhẹ phàn nàn.

. . .

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Mấy ngày đi qua.

Tô Bình mang theo Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú các loại, từ nơi này chỗ hỏa diễm hiểm địa bên trong đi ra, khi bọn hắn đi ra lúc, trấn thủ tại hiểm địa phía ngoài hai vị thần tướng rõ ràng cảm giác được, ngắn ngủi này ba ngày không thấy, vô luận là Tô Bình hay là hắn Chiến Sủng, đều đã xảy ra biến hóa kinh người.

Trong đó biến hóa lớn nhất, vẫn là Tô Bình mấy con Chiến Sủng.

Mỗi một cái toàn thân đều tản ra nồng đậm sát phạt chi khí, giống như là từ Tu La Luyện Ngục bên trong bước ra đồng dạng, khó có thể tưởng tượng chỉ là ngắn ngủi ba ngày rèn luyện, tại sao có thể có như thế bạo ngược giết người chi khí.

Sát khí này để hai vị thần tướng đều có chút giật mình.

"Hai vị thần tướng, làm phiền rồi, chúng ta trở về đi."

Tô Bình đứng ở Tử Thanh Cổ Mãng đỉnh đầu, để nó bơi tới hai vị thần tướng trước mặt, khẽ cười nói.

Hai vị thần tướng nhìn thoáng qua dưới chân hắn đầu này huyết thống cực thấp Chiến Sủng, cái này Chiến Sủng huyết thống, bọn chúng căn bản không nhìn ở trong mắt, nhưng giờ phút này đầu Chiến Sủng trên thân tán phát nồng Liệt Huyết mùi tanh, nhưng lại làm cho bọn họ chăm chú nhìn thêm.

Thu hồi ánh mắt, lúc trước thanh niên tóc vàng thần tướng sắc mặt rất nhanh khôi phục như thường, mỉm cười nói: "Tô huynh đã rèn luyện tốt a, xem ra là thu hoạch rất lớn a."

"Còn tốt còn tốt. . ." Tô Bình cười cười.

Hắn tiện tay vạch một cái, mấy đạo Triệu Hoán Không Gian xuất hiện.

Đi theo phía sau hắn Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú các loại, tất cả đều tự chủ chui vào, bao quát Tô Bình dưới chân Tử Thanh Cổ Mãng cũng đâm thẳng đầu vào.

Tràn ngập ở khu vực này bên trên nồng đậm sát khí cùng mùi máu tươi, lập tức giảm đi rất nhiều.

Tô Bình đứng lơ lửng trên không, tiện tay hất lên, mấy đạo Triệu Hoán Không Gian tất cả đều phong bế.

Hai vị thần tướng thấy thế, phóng xuất ra năng lượng bao phủ lại Tô Bình, ba đạo bóng dáng bỗng nhiên lóe lên, liền ở chỗ này biến mất không thấy gì nữa, đây là Thuấn Thiểm bí kỹ, Truyền Kỳ mới có thể nắm giữ kỹ năng.

Tại hai vị thần tướng cùng đi dưới, Tô Bình về tới bên trong tòa thần thành, trực tiếp xuất hiện tại Joanna thần điện bên trong.

Ba ngày này rèn luyện, mặc dù không gặp được chỗ kia hiểm địa bên trong trong truyền thuyết mạnh nhất ác thú, nhưng Tô Bình một đường cũng gặp phải không ít Truyền Kỳ cấp yêu thú, trong đó còn có Truyền Kỳ phía trên yêu thú.

May mắn cái sau không thèm để ý hắn, để hắn chạy nhanh, lúc này mới tránh khỏi cần dùng đến ngẫu nhiên phục sinh.

"Trở về rồi."

Joanna bên người đi theo một người bí thư cô gái tóc vàng, từ thần điện bên trong đi ra, nhìn thoáng qua Tô Bình, lập tức cảm giác được trên người hắn vờn quanh phong mang.

"Ừm, chuẩn bị đi trở về đi, những khách cũ kia sủng thú đều bồi dưỡng đến thế nào?"

"Đều làm tốt rồi."

"Vậy là tốt rồi, sự tình giao cho ngươi, quả nhiên đáng tin cậy."

Joanna từ chối cho ý kiến, nàng làm việc tự nhiên là nói được thì làm được, nếu không nàng cũng sẽ không là kẻ thống trị.

Tô Bình các loại Joanna đem những khách chú ý Chiến Sủng mang đến, liền trực tiếp mở ra thông đạo, quay trở về trong tiệm.

Trong tiệm một mảnh đen kịt, tựa hồ đến buổi tối.

Tô Bình tính toán thời gian một chút, hắn từ xế chiều bắt đầu tiến vào bồi dưỡng vị diện, chờ đợi vài ngày, bây giờ thật là đến tối thời điểm rồi.

Tính như vậy đến, hắn còn có thể bồi dưỡng thế giới nghỉ ngơi thật nhiều ngày, dù sao một đêm theo mười giờ coi là, liền có thể bồi dưỡng mười ngày.

"Nói đến, tại bồi dưỡng thế giới ở lâu rồi, thân thể ta tuổi tác giống như cũng tăng trưởng phải có chút nhanh."

Tô Bình bật đèn, chiếu chiếu tấm gương, thấy là một trương hoàn mỹ không một tì vết thần nhan, thâm thúy hình dáng mang theo vài phần ủ rũ, có một đôi u buồn ánh mắt, thưa thớt sợi râu có chút gợi cảm, đơn giản đẹp trai nổ.

Trong lòng của hắn cảm thán một tiếng, chỉ có giờ phút này tâm tình của hắn có thể được đến một tia an ủi.

Hắn từ không gian trữ vật bên trong tìm kiếm ra một thanh bí bảo chiến đao, là ở bí cảnh ở bên trong lấy được đấy, dùng chiến đao sờ sờ râu ria, các loại râu ria cạo đi về sau, một trương để cho người ta thấy mang thai tiểu thịt tươi gương mặt xuất hiện.

Tô Bình bên cạnh mấy cái góc độ, phát hiện đều rất hoàn mỹ.

Lúc này, hắn nghĩ tới lúc trước vấn đề.

Trong hiện thực chỉ qua một cái buổi chiều, nhưng hắn thân thể trên thực tế lại trưởng thành vài ngày.

Tô Bình cảm thấy, tiếp tục như vậy nữa, đoán chừng trong hiện thực thẻ căn cước của mình bên trên mười chín tuổi lúc, thân thể liền đã trưởng thành đến hơn hai mươi rồi.

Lại xa một chút, chờ hắn hơn hai mươi tuổi lúc, thân thể của hắn có lẽ đã đến ba mươi rồi, mà chờ hắn ba mươi tuổi lúc, đoán chừng thân thể đã đến bốn năm mươi. . .

Trời

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ! !

Tô Bình có chút không dám còn muốn tượng đi xuống.

"Người ta mạnh lên là thay đổi trọc, ta mạnh lên là già đi a!"

"Tiếp tục như vậy không phải cái biện pháp, mặc dù ta già cũng là đẹp trai đại thúc một viên, nhưng bây giờ mỹ nữ đều tham món lợi nhỏ thịt tươi, hiện tại mới là ta nhan trị đỉnh phong!"

Tô Bình giống kiến bò trên chảo nóng, trong tiệm lưỡng lự dạo bước.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên nghĩ đến khai hoang nhà kho.

Ở nơi này linh thảo phân loại ở bên trong, thì có một loại gọi trú nhan quả đồ vật.

Giá bán hơn triệu điểm tích lũy.

Đổi thành tinh tệ, đoán chừng phải có hơn chục triệu!

Mua

Tô Bình lập tức dùng máy truyền tin ghi tên Khai Hoang Giả trang web, rất nhanh liền tìm tới thứ này, phía trên miêu tả để tâm tình của hắn buông lỏng xuống, quả nhiên là có trú nhan hiệu quả.

Tay nhỏ lắc một cái, vật tới tay.

Tô Bình trực tiếp hạ đơn thanh toán, tiếp xuống chính là ngồi đợi đưa tới cửa.

Xong

Tô Bình tâm tình vui vẻ đóng lại máy truyền tin, nam nhân mà, liền nên bỏ được vì mình mặt dùng tiền.

Đinh

"Kiểm trắc đến kí chủ dưới trướng Chiến Sủng đạt thành 'Kỹ năng cường hóa' ."

"(  sơ cấp Bồi Dưỡng Sư  ) nhiệm vụ tiến độ hoàn thành 10% hiện kí chủ thu hoạch được giai đoạn thứ nhất rút thưởng cơ hội, mời kí chủ tại trong vòng ba phút cần phải hoàn thành rút thưởng."

Hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên, đem Tô Bình bị sợ nhảy lên.

Các loại nghe rõ hệ thống, Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, không nghĩ tới chính mình vừa hoàn thành kỹ năng cường hóa, liền có thể thu hoạch được rút thưởng cơ hội, hắn còn tưởng rằng muốn đem toàn bộ nhiệm vụ tất cả đều hoàn thành mới có thể rút thưởng đâu.

Bất quá bởi vậy cũng có thể nhìn ra, nhiệm vụ này mặc dù nhìn như chỉ là "Sơ cấp" Bồi Dưỡng Sư, nhưng phải hoàn thành lại phi thường khó khăn.

Tại hệ thống trong mắt, hắn còn là một bạch bản.

Theo hệ thống nói xong, tại Tô Bình trước mặt nhảy ra quen thuộc luân bàn.

"Bắt đầu!"

Tô Bình không nói hai lời, trực tiếp quất.

Tùy tiện đợi một hồi, Tô Bình hô ngừng.

Luân bàn đình chỉ, phía trên dần dần dừng lại, cuối cùng khóa chặt tại một bản sách kỹ năng sách bên trên.

( cấp thấp Lôi đạo tâm đắc )

Nhìn thấy kỹ năng này sách bộ dáng sách, Tô Bình có chút cứ thế, Lôi đạo tâm đắc?

Có ý tứ gì?

"Mời rút ra ban thưởng." Hệ thống nói.

Lấy

"Phải chăng sử dụng?"

Dùng

Dứt lời, Tô Bình trông thấy trước mắt sách kỹ năng bỗng nhiên hóa thành một đạo năng lượng hư ảnh, nhanh chóng đến mi tâm bên trên, cảm giác này cùng hắn lúc trước hấp thu kỹ năng khác có thể giống nhau.

Hắn dự liệu được tiếp xuống trong đại não sẽ tràn vào rất nhiều tin tức, mà ở sau một khắc, Tô Bình bỗng nhiên có chút mộng.

Cái này tràn vào tin tức lượng thực sự quá lớn!

Trước hết nhất tràn vào chính là một đạo hoành không vạn dặm kinh lôi, khi hắn trong đầu đập tới, một khắc này hắn cảm giác giữa thiên địa vạn vật cũng không tồn tại, chỉ có cái kia đạo lôi điện!

Đang sấm sét qua đi, là từng đạo Tiếng Phạn mênh mông tin tức, tràn ngập đạo vận khí tức.

Tại nườm nượp mà tới vô số tin tức bên trong, Tô Bình tựa hồ nhìn thấy một cái cả người vòng quanh lôi điện bóng dáng, mông lung, đang thấp giọng nói viễn cổ ngôn ngữ.

Từng câu đạo âm lọt vào tai, hắn nghe không hiểu, nhưng tựa hồ lại có thể minh bạch chút gì..