Chương 343: Cái thứ nhất Bồi Dưỡng Sư kỹ năng

Chương 343: Cái thứ nhất Bồi Dưỡng Sư kỹ năng

Lôi

Một đạo xuyên qua từ cổ chí kim kinh lôi, bổ ra Tô Bình thức hải, đứng ở trong đầu của hắn ở trong.

Cái kia đạo kinh lôi tản ra bá đạo, nồng đậm, chí cương, nóng bỏng các loại khí tức, tựa hồ là một đạo từ thiên khung bên trong xuyên qua xuống cổ kiếm, nếu như nói thật có trời xanh tồn tại, có lẽ đạo sấm sét này, chính là trời xanh trong tay kiếm!

Tô Bình ý thức tại đây đạo sấm sét trước mặt, lộ ra nhỏ bé vô cùng.

Nương theo lấy dòng chảy thời gian trôi, kinh lôi tại Tô Bình trước mắt càng lúc càng lớn, khiến cho Tô Bình có thể trông thấy đạo sấm sét này tất cả cấu tạo. . . Từ vô số lôi điện xen lẫn mà thành, từng đạo vui mừng động điện quang, tràn ngập hủy diệt lực lượng. . . Tại tiếp tục vô hạn phóng đại phía dưới, mỗi một đạo điện quang cũng ở đây Tô Bình trước mắt trở nên to lớn tráng kiện, điện quang cấu tạo cũng ở đây không ngừng mở rộng. . .

Sưu

Hết thảy tất cả, trong nháy mắt bỗng nhiên tiêu tán.

Tô Bình giống như là chịu một cái lạnh giật mình, run run một cái, trước mắt hắn lại trở về trong tiệm, vừa mới hết thảy tựa hồ chỉ là ảo giác.

Nhưng Tô Bình biết không phải là, trong đầu hắn nhiều hơn rất nhiều thứ.

Cái kia đạo kinh lôi, y nguyên khắc ở trong đầu của hắn, hắn có thể tùy thời quan sát, mỗi lần quan sát, đều sẽ từ bên trong bay ra một chút cảm ngộ, tràn vào trong lòng của hắn.

Giờ khắc này hắn mới biết được, bản này ( cấp thấp Lôi đạo tâm đắc ) là cái gì.

Đây không phải sách kỹ năng, nhưng nó so sách kỹ năng còn muốn trân quý gấp mười gấp trăm lần! !

Đây là đường!

Tô Bình lĩnh ngộ được Lôi đạo!

Cái gì là Lôi đạo?

Tư tư!

Tô Bình khoát tay, lòng bàn tay có lôi điện du động.

Bằng vào vừa mới đối (với) "Lôi điện" loại này năng lượng bản nguyên khắc sâu lĩnh ngộ, Tô Bình phát hiện mình cũng có thể phóng thích một chút Lôi hệ kỹ năng, đổi lại trước kia, đó là tuyệt đối không thể đấy, nhân loại không giống yêu thú hệ sét, trời sinh sẽ không có khống chế lôi điện năng lực.

"Lôi điện, ở khắp mọi nơi, Tinh lực chuyển hóa lôi điện, không gì hơn cái này. . ."

Tô Bình tự lẩm bẩm.

Khi đối (với) một vật tiến hành xâm nhập phân tích cùng lĩnh ngộ về sau, liền sẽ phát hiện thứ này kỳ thật cũng không khó.

Tựa như Tô Bình hiện tại, tiện tay làm ra hắn trước kia không hề nghĩ ngợi qua sự tình, lại cảm thấy rất bình thường, liền như là người bình thường tiện tay nắm lên một khối đá ném ra ngoài đi đồng dạng, thật là sự tình đơn giản.

"Ngươi đây là. . . Nhập đạo rồi?"

Nơi xa, phòng Sủng thú cửa, Joanna một mặt kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình.

Nét mặt của nàng từ trước đến nay bình tĩnh, không có gì đồ vật có thể nhiễu loạn tinh thần của nàng, nhưng giờ khắc này lại lộ ra cực kỳ vẻ giật mình.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn nàng một chút, nghĩ đến thực lực của nàng, ở phương diện này, khẳng định so với chính mình phải hiểu được nhiều, hỏi: "Cái này gọi nhập đạo a, ngươi vào không?"

Joanna lấy lại tinh thần, trên mặt giật mình cũng thu vào, chỉ là ánh mắt có chút phức tạp, nói: "Ngươi là lúc nào lĩnh ngộ, là lần này ở đằng kia hiểm địa bên trong a, nhưng nơi đó là hỏa diễm hoàn cảnh, muốn lĩnh ngộ, ngươi cũng hẳn là là lĩnh ngộ Hỏa Diễm chi đạo mới phải. . ."

Tô Bình nói: "Vừa lĩnh ngộ, ngươi nói cho ta một chút cái này nhập đạo sự tình thôi?"

Joanna nhìn hắn hai mắt, nghĩ đến sau lưng của hắn thần bí tồn tại, tâm tình dần dần bình phục xuống tới, thầm thở dài, nói: "Mặc dù không biết ngươi là làm sao lĩnh ngộ cái này Lôi đạo đấy, nhưng là thật khó khăn đến đấy, lấy như ngươi loại này Truyền Kỳ không đến tu vi, liền có thể nhập đạo, cho dù là tại thuần huyết trong thần tộc, đều xem như nhất lưu thiên tài."

Tô Bình nhíu mày, tại trong thần tộc đều xem như nhất lưu thiên tài?

Mặc dù Joanna trong miệng thuần huyết Thần tộc, chỉ là một cái Bán Thần Vẫn Địa bên trong, không bao gồm cái khác thần hệ vị diện, lại càng không bao quát Thái Cổ Thần Giới, nhưng Bán Thần Vẫn Địa thế nhưng là so Lam Tinh lớn hơn vạn lần không ngừng!

Ở bên trong được xưng nhất lưu thiên tài, đã coi như là phi thường khó được, nhất định phải ví von. . . Đoán chừng là tương đương với mấy trăm Lam Tinh toàn cầu thi đấu vòng tròn quán quân đi.

" nói như vậy, chỉ có đi qua Thiên Kiếp tẩy lễ, thoát tục siêu phàm về sau, mới có cơ hội đụng chạm đến 'Đạo' tồn tại."

Joanna nói ra: "Tại Truyền Kỳ bên trong, tư chất người ưu tú, có thể đụng chạm đến 'Đạo' nhưng chỉ vẻn vẹn là chạm đến mà thôi, mà tư chất tương đối cao thiên tài, mới có thể nhập đạo! Về phần một chút cực kỳ yêu nghiệt tồn tại, chẳng những có thể nhập đạo, còn có thể lĩnh ngộ được sâu hơn cấp độ, thi triển ra cực kỳ cao thâm kỹ năng!"

"Giống ngươi bây giờ, không riêng gì chạm đến, mà là đã nhập đạo rồi, đã có thể thi triển lôi điện lực lượng, nói rõ ngươi đối với Lôi đạo cảm ngộ rất sâu, tại Truyền Kỳ bên trong, đều xem như thiên phú cực cao."

Joanna nói xong, thật sâu nhìn thoáng qua Tô Bình.

Tô Bình có chút hiểu được.

Nhìn như vậy đến, đây là Truyền Kỳ mới có thể nắm giữ đồ vật.

Xem ra, hắn tựa hồ lại sớm nắm giữ một môn kỹ nghệ, tựa như 'Linh Khống' là cấp Phong Hào chuyên môn đồng dạng.

"Bất quá, cái này nhập đạo, giống như cùng sủng thú cũng tương tự, ta sủng thú cũng có thể thi triển không thuộc về mình thuộc tính kỹ năng, hẳn là đây cũng là nhập đạo?"

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến Hắc Ám Long Khuyển các loại, đều là loại này quái dị tồn tại, có thể thi triển các hệ kỹ năng.

Joanna nghe nói như thế, ánh mắt bên trong cũng lộ ra vẻ quái dị, giống Tô Bình dạng này sủng thú, hoàn toàn chính xác cực kỳ hiếm thấy, đoán chừng cũng chỉ có Tô Bình dạng này bồi dưỡng phương thức, mới có thể chế tạo ra nhiều như vậy đi, mà lại là đại lượng chế tạo!

"Cũng có thể xem như."

Joanna nói ra: "Tỉ như Hỏa hệ sủng thú lĩnh ngộ ra Lôi hệ kỹ năng, liền xem như sủng thú bên trong nhập đạo! Chỉ tiếc, sủng thú ngộ đạo đều là bằng bản năng, bọn chúng căn bản cũng không biết cái gì là nói, không có loại này khái niệm, cho nên cho dù là ngộ đạo rồi, cũng sẽ dần dần hoang phế, hoặc là dừng lại tại trên cơ sở."

"Chỉ có một ít cảnh giới cực cao yêu thú, mới có thể đem loại bản năng này lĩnh ngộ đồ vật, hoàn toàn hấp thu tiêu hóa, lại tiến hành nghiên cứu, hoặc là tại chính mình trong tộc tiến hành truyền đạo."

"Nhưng yêu thú ở phương diện này tư chất có hạn, khuyết thiếu linh tính, cho dù những cảnh giới kia cực cao yêu thú, cũng rất khó tại trên đường lĩnh ngộ được cực sâu tình trạng!"

Tô Bình hiểu được, nói như vậy, vậy hắn cảm giác nhập đạo cũng không có gì ly kỳ.

Ngay cả Hắc Ám Long Khuyển đều có thể vào nói, hơn nữa còn là nhập toàn hệ đường!

Chỉ là khác biệt duy nhất chính là, sủng thú cùng nhân loại khác biệt ở chỗ ngộ tính, nói cách khác, Hắc Ám Long Khuyển lĩnh ngộ ra không thuộc về hắc ám hệ kỹ năng bên ngoài kỹ năng, cho dù lĩnh ngộ, cũng chỉ dừng lại tại lúc ấy lĩnh ngộ cấp độ, sẽ không làm sâu sắc cũng sẽ không tăng cường.

Tỉ như lĩnh ngộ ra một cái thất giai Hỏa hệ kỹ năng, vẫn là cấp bảy Hỏa hệ kỹ năng, thời gian lâu dài không cần, thậm chí còn có thể lãng quên.

Nhưng nó bổn hệ ác ma hệ kỹ năng lại khác biệt.

Lĩnh ngộ ra một cái cấp sáu ám diễm gào thét về sau, nếu như đổi lại tư chất cao sủng thú, tại dưới cơ duyên xảo hợp, liền có khả năng lần nữa lĩnh ngộ ra cấp chín hắc ám vòi rồng!

Hắc ám vòi rồng là ám diễm gào thét tiến giai kỹ năng.

Từ đường phương diện mà nói, chính là sủng thú đối (với) ác ma đường lĩnh ngộ sâu hơn.

Nhưng đổi lại không thuộc về mình bản nguyên kỹ năng, cho dù lĩnh ngộ, cũng rất khó lại lĩnh ngộ ra kỹ năng này tiến giai kỹ năng!

Đây chính là vì cái gì sủng thú nắm giữ đừng hệ kỹ năng, cố nhiên sẽ khiến một chút kinh hô, nhưng hoàn toàn không đủ để quá mức giật mình, mặc dù tình huống như vậy không nhiều, nhưng vẫn là có một ít đấy.

Với lại sủng thú thường xuyên chém giết chiến đấu, đứng trước sinh tử tồn vong thời khắc muốn bao nhiêu qua nhân loại, tại cường đại áp bách dưới sự kích thích, lĩnh ngộ ra đừng hệ kỹ năng khả năng cao hơn.

Mà nhân loại, trời sinh sẽ không có nắm giữ bất luận cái gì năng lượng.

Chỉ có thể hấp thu thuần túy nhất Tinh Thần Nguyên lực.

Có thể thông qua không có chút nào thuộc tính Tinh Thần Nguyên lực cấu tạo ra cái khác năng lượng, liền coi như là nhập đạo, là vậy nó khó được tồn tại, cần cực cao trí tuệ, cũng cần đối (với) cái khác năng lượng có cực kỳ khắc sâu hiểu rõ, tựa như Tô Bình lúc trước quan sát cái kia đạo kinh lôi, ở đằng kia ngắn ngủi một lát, đối (với) lôi lý giải lúc trước vô số lần, cho nên mới tiện tay phóng xuất ra lôi điện.

Nhân loại một khi nhập đạo, liền sẽ có ý thức ở phương diện này xâm nhập đào móc, từ đó không ngừng tăng lên, đây chính là nhân loại cùng sủng thú khác biệt.

"Ta lúc trước để Hắc Ám Long Khuyển thi triển 'Địa Ngục Hắc Diễm " không có tiến giai, chỉ là cường hóa, mặc dù vẫn là cấp chín kỹ năng, nhưng là từng cường hóa một lần cấp chín kỹ năng, nếu như tiếp tục đâm kích cùng rèn luyện lời nói, có khả năng lần nữa cường hóa, cũng có hơi thấp khả năng, để nó lĩnh ngộ ra tiến giai kỹ năng!"

Tô Bình trong lòng lộ ra hiểu ra.

Khó trách hắn sẽ rút đến cái này cấp thấp Lôi đạo cảm ngộ.

Nếu như Hắc Ám Long Khuyển là một đầu Lôi hệ Chiến Sủng, hắn có thể thông qua chính mình đối (với) Lôi đạo cảm ngộ, tiến hành truyền đạo, đem truyền lại cho Hắc Ám Long Khuyển, từ đó làm sâu sắc nó đối (với) Lôi đạo lý giải, đề cao nó lĩnh ngộ ra tiến giai kỹ năng xác suất!

Cái này cấp thấp Lôi đạo tâm đắc, đối với hắn tự thân tác dụng, là để cho hắn học xong khống chế lôi điện.

Thông qua đối (với) Lôi đạo nguyên lý phân tích, hắn chỉ cần nhiều quan sát một chút Lôi hệ kỹ năng phóng thích, liền có thể sao chép được!

Mà thứ này một cái khác ý nghĩa trọng đại, là ở tại có thể làm cho hắn cho sủng thú bồi dưỡng, bồi dưỡng sủng thú kỹ năng, khiến cho cường hóa, cùng tiến giai!

Nói trắng ra là, đây chính là hệ thống cho hắn Bồi Dưỡng Sư kỹ năng!

Chỉ là. . . Vì cái gì rút đến chính là Lôi đạo?

Nếu là hỏa đạo tốt bao nhiêu, hắn hiện tại liền có thể truyền đạo cho Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển, cường hóa bọn chúng diễm hệ kỹ năng!

"Lại nói, Joanna nói sủng thú nhập đạo không có gì, mà nguyên nhân là ở chỗ sủng thú sẽ không ở chính mình bổn hệ bên ngoài cái khác kỹ năng bên trên, tiếp tục nghiên cứu, lĩnh ngộ ra tiến giai kỹ năng, dẫn đến dưới sự trùng hợp lĩnh ngộ kỹ năng, chưa trưởng thành không gian, vậy nếu như ta truyền đạo cho Hắc Ám Long Khuyển, để nó làm sâu sắc nó lĩnh ngộ ra lôi điện kỹ năng, chẳng phải là. . ."

Tô Bình bỗng nhiên ngơ ngẩn, trong mắt bộc phát ra trước nay chưa có hào quang.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc thật sâu minh bạch, Bồi Dưỡng Sư là bực nào nghịch thiên tồn tại!

Cái gì mới gọi chân chính Bồi Dưỡng Sư! !

"Khó trách, hệ thống nói ta trước kia còn không tính Bồi Dưỡng Sư, như thế xem xét, đơn giản nói quá đúng!" Tô Bình trong lòng nhiệt huyết cuồn cuộn, hắn rốt cuộc biết một cái chân chính Bồi Dưỡng Sư, có thể vì sủng thú làm ra như thế nào cải biến cực lớn!

Khó trách Bồi Dưỡng Sư là tôn quý nhất đấy, thậm chí ngay cả cùng giai Chiến Sủng Sư đều muốn xoay người cúi đầu, có năng lực như vậy, đích thật là xứng đáng a!

"Cảm ơn."

Tô Bình đối (với) Joanna nói một tiếng tạ, liền không kịp chờ đợi đi tới trắc nghiệm gian phòng.

Hắn đem trong phòng hoàn cảnh, điều chỉnh đến thuỷ vực, trong khoảnh khắc, trong phòng ở giữa trong sân hóa thành một cái bờ biển cảnh tượng.

Tô Bình nhảy vọt vào sân, hắn triệu hồi ra Hắc Ám Long Khuyển.

Hắc Ám Long Khuyển nhảy ra về sau, gầm nhẹ một tiếng, ngay sau đó nhìn bốn phía, lại không nhìn thấy địch nhân, lúc này mới thoáng trầm tĩnh lại, sau đó cúi đầu nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình vừa định trực tiếp đối với nó truyền đạo, bỗng nhiên trong lòng hơi động, hắn đột nhiên muốn thử xem, lấy chính mình trước mắt đối (với) Lôi đạo lĩnh ngộ, năng lượng cao nhất thi triển ra mấy cấp Lôi hệ kỹ năng..