Chương 344: Cọ Thiên Kiếp

Chương 344: Cọ Thiên Kiếp

"Tiểu Hắc, lôi đi!"

Tô Bình quát khẽ nói.

Tiểu Hắc là hắn cho Hắc Ám Long Khuyển lên nhũ danh, bộ lông của nó là đen đấy, gọi tiểu Hắc cũng coi là danh xứng với thật.

Hắc Ám Long Khuyển hơi nghi hoặc một chút, nhưng lần này không còn dám chần chờ, toàn thân đột nhiên tuôn ra nồng đậm ánh chớp, bao trùm toàn thân, lốp bốp rung động, nhất là tại tứ chi của nó bên trên, ánh chớp hội tụ, giống như là dậm trên bôn lôi đồng dạng.

Sưu

Thân thể của nó bỗng nhiên xông ra, tốc độ bạo tăng, cơ hồ hóa thành một đạo lôi quang tàn ảnh!

Cấp bảy lôi kỹ năng, lôi đi!

Chỉ là ngắn ngủi một phần mười giây không đến, Hắc Ám Long Khuyển liền xuất hiện ở sân bãi một bên khác, hơn trăm mét bên ngoài!

Đây là Lôi hệ bắn vọt kỹ năng, có thể cực nhanh tiếp cận đối thủ, là cận chiến loại hình cao đẳng Lôi Thú thiết yếu kỹ năng.

Tô Bình hai mắt híp mắt gấp.

Tại Hắc Ám Long Khuyển thi triển ra 'Lôi đi' một khắc này, cặp mắt của hắn giống như là một máy tinh vi camera HD, đưa nó phóng xuất ra lôi đi toàn bộ quá trình đều ghi xuống.

Lôi điện khống chế, năng lượng mạch kín. . .

Tô Bình có chút nhắm mắt, trong lòng cái kia đạo kinh lôi bên trong tuôn ra Lôi đạo cảm ngộ hiện lên ở trong lòng, đột nhiên, một vòng điện quang khi hắn nhắm đôi mắt ở giữa nhảy lên qua, sau một khắc, hắn toàn thân bỗng nhiên tuôn ra ánh chớp, bám vào toàn thân.

Gót chân có chút nâng lên, trong nháy mắt phát lực!

Bành

Cơ hồ trong nháy mắt, một đạo tiếng va chạm vang lên lên, chỉ thấy một đạo tia lôi dẫn lướt qua Hắc Ám Long Khuyển thân thể, trực tiếp đâm vào trắc nghiệm gian phòng trên vách tường.

Tại va chạm sát na, Tô Bình thân thể bị bắn ngược đến hướng về sau lật ra bảy tám cái té ngã, toàn thân điện quang tiêu tán.

"Đau quá!"

Tô Bình lập tức ngồi xuống, che lỗ mũi và mặt, cảm giác mũi sắp bị đụng gãy.

Hắn không khống chế tốt lực lượng, tốc độ nhanh quá mức!

Cảm nhận được trên mặt đau rát đau nhức, Tô Bình cuống quít lấy ra tấm gương, chiếu chiếu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, còn tốt còn tốt, nhan trị không có bị hao tổn.

Xem ra da mặt dày vẫn còn có chút chỗ tốt.

Hắn than khẽ khẩu khí, đứng lên, quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Hắc Ám Long Khuyển, lại nhìn chính mình sở tại vị trí, trong đôi mắt lập tức tách ra hào quang, hắn thế mà học xong!

Đường đường cấp bảy cao đẳng lôi kỹ năng, thế mà nhìn một chút liền có thể nắm giữ!

Thông qua trong lòng đối (với) Lôi đạo lý giải, Tô Bình phát hiện cái này lôi đi nguyên lý, cũng không phức tạp, chỉ là thông qua lôi điện kích thích thân thể thôi, chỉ là kích thích phương thức có chút giảng cứu, nhưng chỉ cần dựa theo cái kia năng lượng mạch kín đến phỏng chế lời nói, liền có thể rập khuôn đi ra.

Thậm chí, hắn cảm thấy cái này năng lượng mạch kín, còn có thể làm tiếp điều chỉnh, cường hóa một cái cái này lôi đi kỹ năng tăng phúc!

"Thì ra là thế, đây mới thật sự là Bồi Dưỡng Sư kỹ năng!"

Tô Bình trong lòng sợ hãi thán phục, lúc trước hắn tại bồi dưỡng thế giới, mặc dù cũng làm cho Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú kỹ năng cường hóa, nhưng đó là thông qua thiên chuy bách luyện có được!

Mà lại là ỷ lại tại bồi dưỡng vị diện hoàn cảnh cùng "Phục sinh" BUG.

Nếu như là tại trong hiện thực, mặc dù cũng có thể đạt tới, nhưng sẽ hao phí càng thời gian dài dằng dặc, càng gian nan hơn!

Nhưng mấu chốt là.

Thiên chuy bách luyện mục đích là cái gì? Đơn giản chính là làm sâu sắc đối (với) kỹ năng lý giải, đối (với) kỹ năng khắc sâu cảm ngộ!

Mà hắn bây giờ đối với Lôi đạo cảm ngộ, sẽ cùng tại đã thiên chuy bách luyện vô số lần!

"Chỉ là cấp thấp Lôi đạo tâm đắc, thì có dạng này Lôi đạo lý giải. . ."

Tô Bình bỗng nhiên khóe miệng kéo một cái, trong lòng có chút cười khổ.

Hắn lại một lần nữa bị hệ thống cái kia biến thái tầm mắt đánh bại rồi.

Lắc đầu, Tô Bình xoay người lại đến Hắc Ám Long Khuyển trước mặt, bỗng nhiên nhìn nó một chút, "Ngươi vừa mới ánh mắt giống như đang cười nhạo ta?"

Hắc Ám Long Khuyển ánh mắt cổ quái lập tức cứng đờ, lông tơ có chút dựng thẳng lên, lập tức đầu lắc giống trống lúc lắc đồng dạng.

Tô Bình nghiêng qua nó một chút, nói: "Tiếp tục, lần này tới cấp chín lôi vân phong bạo!"

Hắn muốn thử xem chính mình Lôi đạo tâm đắc hạn mức cao nhất ở nơi nào.

Lôi vân phong bạo, là cấp chín lôi kỹ năng bên trong phạm vi công kích kỹ năng, uy năng cực mạnh, là cấp chín thượng vị kỹ năng, đây cũng là Hắc Ám Long Khuyển lĩnh ngộ cái thứ ba Lôi hệ kỹ năng.

Về phần một cái khác, là cấp chín Lôi Thần thủ hộ.

Nghe được Tô Bình không truy cứu, Hắc Ám Long Khuyển tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, lập tức nhảy đến trên sân bãi đất, gầm nhẹ một tiếng, toàn thân ánh chớp tụ tập, ngắn ngủi ba giây, tại nó đỉnh đầu bỗng nhiên ngưng tụ ra một mảnh nồng đậm lôi vân, trầm muộn tiếng sấm cuồn cuộn truyền ra.

Cái này trắc nghiệm gian phòng hoán đổi cảnh tượng là bờ biển, ngoại trừ mặt biển bên ngoài, bầu trời cũng mười phần cao xa, giờ phút này lôi vân xuất hiện ở trên mặt biển, mang theo kiềm chế cùng khí tức kinh khủng.

Tô Bình ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, trong hai mắt ánh chớp lấp lóe, ngắm nhìn Hắc Ám Long Khuyển.

Rất nhanh, Hắc Ám Long Khuyển lôi vân phong bạo hoàn toàn thành hình, bàng bạc ám vân giống một khối Hắc Sơn lơ lửng ở trên không, bên trong ánh chớp chớp động, giống như là có Lôi Thú ở bên trong kịch liệt tác chiến, phát ra bồn chồn trầm thấp lôi minh.

Tô Bình phát hiện, cái này lôi vân phong bạo cấu tạo muốn so lôi đi phức tạp nhiều.

Toàn thân hắn ánh chớp du tẩu, phỏng theo cùng mô phỏng.

Một lát sau, ở trên đỉnh đầu hắn không, dần dần hội tụ ra một ít đoàn ám vân, bên trong cũng có ánh chớp tụ tập.

"Không được, năng lượng chuyển vận không đủ, mạch kín quá nhỏ."

Tô Bình nhíu nhíu mày, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đỉnh đầu ám vân tiêu tán, nhưng ngay sau đó, hắn toàn thân lần nữa tuôn ra nồng đậm ánh chớp, lần này hắn mượn Lăng Kính Tinh Hạch lực lượng, dù sao hắn nguyên bản năng lượng cường độ, chỉ có cấp sáu thôi.

Mặc dù trước đó tại bồi dưỡng vị diện điên cuồng chiến đấu, năng lượng của hắn so với bình thường cấp sáu Chiến Sủng Sư năng lượng muốn dồi dào cùng áp súc một chút, so với bình thường cấp bảy Chiến Sủng Sư còn muốn thâm hậu, nhưng muốn hoàn chỉnh phóng xuất ra cái này cấp chín lôi kỹ năng, vẫn là quá mức cố hết sức.

Thông qua Lăng Kính Tinh Hạch tăng phúc, Tô Bình trên thân bao phủ ánh chớp, bỗng nhiên bạo tăng, khuếch tán đến mấy mét bên ngoài, khi hắn đứng đấy bốn năm mét bên trong, chính là một cái lôi điện lực trường!

Giờ khắc này, trong cơ thể hắn năng lượng tăng phúc, đạt tới cấp chín!

So sánh cấp Phong Hào!

Đây chính là bí bảo lực lượng!

Tô Bình mở hai mắt ra, trong đôi mắt tựa hồ có ánh chớp du tẩu, hóa thành từng đạo kỳ dị đường vân, ngay sau đó, trên đỉnh đầu hắn không bỗng nhiên trống rỗng nổ vang ra một đạo kinh lôi!

Cái này kinh lôi chấn động đến chung quanh mặt biển Sóng Cả mãnh liệt, xa xa Hắc Ám Long Khuyển cũng bị hù đến, kinh ngạc xoay đầu lại.

Thâm trầm như mực nồng đậm mây đen, từ trong hư không sinh ra, ngay sau đó giống bông tựa như cấp tốc bành trướng, mở rộng, trong nháy mắt liền hóa thành một mảnh thâm trầm đen kịt cự mây, hắc ám vô cùng, bên trong có từng đạo ám trầm ánh chớp, tựa hồ trong mây đen cầm tù lấy vô số lôi điện, những này lôi điện đang nỗ lực xông phá mây đen lồng giam.

Tại đây đám mây đen phía dưới, nơi xa trên mặt biển Hắc Ám Long Khuyển tụ tập lôi vân phong bạo, lại bị dẫn dắt tới, tựa hồ muốn bị đồng hóa mất!

Bạo

Tô Bình bỗng nhiên gầm nhẹ.

Ám vân bên trong bỗng nhiên bộc phát ra ngàn vạn đạo ánh chớp, bỗng nhiên đánh rớt ở phía xa mặt biển.

Bành một tiếng, nước biển kích thích cao ngàn trượng sóng lớn, toàn bộ trắc nghiệm gian phòng tựa hồ cũng đang rung động, đây là vị trí hoàn cảnh bên trong chấn động, kì thực tại trắc nghiệm gian phòng bên ngoài, liền hoàn toàn không cảm giác được, ngay cả một chút xíu chấn động cũng sẽ không có.

Tê tê!

Vô số nước biển bên trong, toát ra to lớn hơi nước.

Tuy nói nước có thể dẫn điện, nhưng cái này lôi điện quá mạnh, một chút bị tạc nứt tràn ra nước biển trực tiếp bị nhiệt độ cao bốc hơi!

Tô Bình cảm giác năng lượng trong cơ thể cũng bị cấp tốc móc sạch một nửa, có chút kinh hãi, cái này lôi vân phong bạo quá mạnh mẽ, bên trong ánh chớp hừng hực như lửa, nếu như là bổ vào sinh vật trên thân, đoán chừng trong nháy mắt có thể đánh thành tro bụi!

Tô Bình ý niệm chuyển động, thu hồi năng lượng.

Khi hắn đỉnh đầu tụ tập lôi vân phong bạo, cũng dần dần tiêu tán.

Trong nháy mắt, trời quang mây tạnh.

Tô Bình nhẹ thở ra khẩu khí, tâm tình có chút phức tạp.

Cái này cấp thấp Lôi đạo tâm đắc, thắng qua vô số kỹ năng!

Hắn cảm giác cái này lôi vân phong bạo còn không phải cực hạn của mình, mặc dù cũng tiếp cận, nhưng hắn cảm thấy, nếu như cho mình thời gian đi nghiên cứu suy nghĩ, lấy chính mình đối (với) Lôi đạo cảm ngộ, hẳn là còn có thể lại tăng cường cái này lôi vân phong bạo cường độ, để đạo này kỹ năng ấp ủ thời gian rút ngắn.

Dù sao muốn phóng xuất ra, ít nhất phải ba giây tả hữu, mới có thể hoàn toàn thành hình!

Nếu như thấp hơn này thời gian, kỹ năng này uy năng đại giảm, thậm chí ngay cả hình thức ban đầu đều cấu tạo không ra.

Mà tại đơn độc tác chiến ở bên trong, địch nhân làm sao cho ngươi ba giây thời gian ấp ủ?

Các loại tâm tình hơi bình phục một chút về sau, Tô Bình nhìn về phía nơi xa bị hoảng sợ Hắc Ám Long Khuyển, đưa nó kêu tới.

Hơi suy nghĩ một cái, Tô Bình đem lúc trước đối (với) lôi đi tăng cường lý giải, thông qua khế ước, trực tiếp dùng ý thức truyền lại cho Hắc Ám Long Khuyển.

Truyền kỹ năng!

Các loại truyền lại kết thúc, Tô Bình nhìn qua Hắc Ám Long Khuyển không nhúc nhích, ánh mắt có chút ngốc trệ, tựa hồ lâm vào trong đầu tin tức ở bên trong, hắn không quấy rầy, lẳng lặng chờ nó tiêu hóa.

"Cấp bảy lôi kỹ năng, bằng vào ta đối (với) Lôi đạo lý giải, rất dễ dàng liền có thể hơi tăng cường một cái, nhưng muốn lần thứ hai tăng cường, liền cần hảo hảo suy nghĩ sâu xa một chút."

"Mà cấp chín lôi kỹ năng, cần hao phí khá lớn tinh lực, mới có thể tăng cường ưu hóa, ta trước mắt chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy một chút tăng cường phương hướng, cụ thể có thể hay không tăng cường thành công cũng còn chưa biết."

"Cái này cấp thấp Lôi đạo tâm đắc. . . Đủ để cho ta nắm giữ tất cả cấp chín, bao quát cấp chín phía dưới lôi kỹ năng!"

Tô Bình hít một hơi thật sâu, ngay cả chính hắn đều cảm thấy điểm này có chút mạnh đến mức đáng sợ.

Chẳng trách mình nhập đạo, ngay cả Joanna đều sẽ giật mình.

Hắn lĩnh ngộ là lôi chi đại đạo.

Mà Hắc Ám Long Khuyển bọn chúng lĩnh ngộ, chỉ có một một một cái kỹ năng, chỉ có thể coi là hắn cái này cấp thấp Lôi đạo hệ thống bên trong một cái nho nhỏ phân lưu.

Chờ giây lát, Hắc Ám Long Khuyển đã từ đang lúc mờ mịt lấy lại tinh thần.

Tô Bình nhìn nó tựa hồ tiêu hóa đến không sai biệt lắm, lúc này để nó lần nữa thi triển một lần lôi đi.

Hắc Ám Long Khuyển rất nghe lời, lần nữa phóng thích, mà lần này nó bộc phát ra tốc độ, rõ ràng so lúc trước phải nhanh hơn một chút, mặc dù nhanh không nhiều, trong vòng trăm thước, cũng liền đề cao 0.1s tả hữu, nhưng đây cũng là khá kinh người rồi.

Tô Bình có chút hài lòng dạng này thành quả, chờ về đầu có rảnh rỗi, hắn có thể đi nhìn nhiều một chút Lôi hệ khác Chiến Sủng kỹ năng, đem Lôi hệ kỹ năng tất cả đều thu thập lại.

"Đi, đi trước rèn luyện đi."

Tô Bình không lại trắc nghiệm gian phòng tiếp tục chờ lâu, khó được ban đêm không ai vào xem, hắn có thể tại bồi dưỡng thế giới hảo hảo rèn luyện.

Trước mắt hắn sơ cấp Bồi Dưỡng Sư nhiệm vụ, chỉ hoàn thành 10% hắn chỉ là vừa hoàn thành đối (với) kỹ năng cường hóa, tại cường hóa phương diện, còn có thuộc tính cường hóa cùng năng lượng cường hóa.

"Lần này đi thử xem năng lượng cường hóa, lĩnh ngộ kỹ năng nhiều, cần hao phí năng lượng càng nhiều."

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá, năng lượng cường hóa, trong lòng của hắn lại không phương hướng nào.

Nếu như là kỹ năng, hắn còn có thể nghĩ đến dựa vào thiên chuy bách luyện, nhưng năng lượng lời nói. . . Cũng chỉ có thể không ngừng hấp thu, đè thêm co lại?

Tô Bình hồi tưởng lại dĩ vãng bồi dưỡng, những cái kia tàn bạo bồi dưỡng phương thức, cũng làm cho sủng thú năng lượng trong cơ thể cường độ, so với bình thường sủng thú phải thâm hậu được nhiều.

Giống Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chính là như thế, mặc dù cấp bảy không đến, nhưng thi triển cấp chín kỹ năng không chút nào đang nói dưới, đây chính là năng lượng chứa đựng lớn chỗ tốt.

Bất quá, nếu như vậy xem như năng lượng cường hóa, hệ thống hẳn là sẽ nhắc nhở mình đã hoàn thành mới đúng.

Có thể thấy được, năng lượng chứa đựng nhiều lắm, cũng không đại biểu năng lượng cường hóa.

Đã như vậy, Tô Bình chỉ có thể từ một phương hướng khác tới tay, cái kia chính là tinh luyện!

Chỉ là, năng lượng nên như thế nào tinh luyện?

Tô Bình suy tư hồi lâu, không có gì đầu mối, đành phải tìm tới Joanna, làm cho hắn cho mình chỉ đường.

"Năng lượng tinh luyện?"

Joanna ngồi ở Nơi Nuôi Dưỡng bên trong, thân thể thu nhỏ đến chỉ có mười mấy centimet cao, như cái cỡ lớn Garage Kit, nàng ngẩng đầu kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, nghĩ nghĩ, nói: "Năng lượng tinh luyện tương đối khó khăn  bình thường mà nói, tại đột phá Truyền Kỳ lúc, tại Thiên Kiếp tẩy lễ dưới, năng lượng có thể tinh luyện, rút đi tạp chất, trở nên càng tinh khiết hơn đậm đặc." .

Tô Bình yên lặng, "Thiên Kiếp là khẳng định không thể nào, ta sủng thú cách Truyền Kỳ còn sớm đây."

"Của ngươi sủng thú không có cách nào dẫn tới Thiên Kiếp, nhưng ngươi có thể đi cọ Thiên Kiếp a." Joanna nói ra..