Chương 346: Hứa Cuồng đăng tràng

Chương 346: Hứa Cuồng đăng tràng

Chừng bảy giờ rưỡi.

Ăn được bữa sáng Tô Bình tại trong tiệm chờ được Hứa Cuồng.

Không nhiều lời, các loại Hứa Cuồng giao yêu tiền về sau, Tô Bình mang Hứa Cuồng đi tới trắc nghiệm gian phòng.

Hắn lấy ra ngày hôm qua Giấy Khế Ước Cho Thuê giao cho hắn, sau đó triệu hồi ra Hắc Ám Long Khuyển, để hắn bắt đầu ký kết cái này tạm thời khế ước.

"Làm thế nào?"

Hứa Cuồng cầm Giấy Khế Ước Cho Thuê, có chút mờ mịt.

Tô Bình dùng móng tay vạch phá ngón tay của hắn, để hắn tại Giấy Khế Ước Cho Thuê bên trên vẽ xuống huyết ấn, sau đó đem Giấy Khế Ước Cho Thuê dán tại Hắc Ám Long Khuyển trên trán.

Rất nhanh, Giấy Khế Ước Cho Thuê hóa thành năng lượng biến mất, chui vào đến Hắc Ám Long Khuyển trong cơ thể.

Tô Bình lập tức cảm giác được, trong thức hải của mình cùng Hắc Ám Long Khuyển ký kết khế ước bên trên, tựa hồ nhiều một chút thứ gì, cái này khiến hắn cùng Hắc Ám Long Khuyển ký kết khế ước, hơi mơ hồ như vậy một chút.

Bất quá, nếu như hắn nguyện ý, vẫn có thể hiệu lệnh Hắc Ám Long Khuyển.

Tại khế ước bên trong, hắn cùng Hắc Ám Long Khuyển khế ước là cao nhất khế ước, thuê khế ước quyền lực muốn thứ hai.

Nếu như Tô Bình cùng Hứa Cuồng đồng thời phát lệnh, Hắc Ám Long Khuyển sẽ chỉ nghe hắn đấy.

"Giao cho ngươi, chiếu cố thật tốt." Tô Bình vỗ vỗ Hứa Cuồng bả vai.

Hứa Cuồng cảm nhận được trong đầu ký kết ra khế ước, có chút kinh hỉ, hắn có thể rõ ràng cảm giác được đầu này kinh khủng Hắc Ám Long Khuyển ý thức, cái kia trong ý thức mang theo lười nhác, còn có cực kỳ thâm trầm hung lệ.

Hắn có thể cảm giác được, đầu này sủng thú trong nội tâm ẩn giấu đi cực kỳ cuồng bạo cảm xúc.

"Đây là một đầu hung thú!" Hứa Cuồng mừng thầm trong lòng.

Đối (với) Chiến Sủng mà nói, hung tính tự nhiên là càng mạnh càng tốt, càng là hung ác Chiến Sủng, sức chiến đấu càng mạnh, với lại tại đối mặt một chút cường hãn sủng thú lúc, cũng có đấu chí chiến đấu hăng hái!

Duy nhất không đủ, chính là dễ dàng phản phệ chủ nhân.

"Nhớ kỹ, chỉ có tám giờ, bất quá cũng đủ rồi, đủ để cho ngươi cầm xuống tranh tài." Tô Bình nói ra.

Hứa Cuồng đầu điểm giống như gà con mổ thóc, hắn đột nhiên hỏi: "Sư phụ, dùng nó ra sân, lại phối hợp ta cái kia... Có thể đánh bại cái kia Liễu Thanh Phong a?"

Trong mắt của hắn lộ ra vô cùng chờ mong thần sắc, hôm qua hắn được chứng kiến đầu này Hắc Ám Long Khuyển kinh khủng, trong lòng đã sớm kích động.

Đối (với) cái kia lúc trước đánh bại hắn Liễu Thanh Phong, trong lòng của hắn có chút khó chịu.

Nhắc tới thập cường bên trong, hắn khó chịu nhất người, ngoại trừ Mục gia bên ngoài, chính là chỗ này Liễu Thanh Phong rồi.

Lúc đầu trong này nhất làm cho hắn khó chịu, là Mục gia Thiếu chủ, Mục Trần, đối phương cũng là hắn cùng trường cùng lớp đồng học, tại Chiến Thần Học Viện năm ba học tập ở bên trong, đối phương độc lĩnh phong tao, đã sớm để hắn ghen ghét đến không được, kết quả lần này cái này Mục Trần ngay cả thập cường cũng không vào, hắn cũng không có cách nào đi khiêu chiến đối phương.

Bất quá, hắn có thể đi vào thập cường, đã đem đối phương hung hăng đánh mặt rồi, chỉ cần điểm này, liền để hắn từ hôm qua vui cho tới bây giờ.

"Khiêu chiến Liễu Thanh Phong?"

Tô Bình vô cùng kinh ngạc, lập tức nghĩ đến lúc trước hắn bại bởi hắn, gật đầu nói: "Không có vấn đề gì, trên cơ bản ngoại trừ cái kia Tần Thiếu Thiên bên ngoài, những người khác... Hẳn là cũng không có vấn đề gì."

Hứa Cuồng sửng sốt.

Hắn trừng to mắt, bị Tô Bình lời này hoàn toàn chấn kinh rồi.

Ngoại trừ Tần Thiếu Thiên bên ngoài, đều có thể khiêu chiến? !

Cái này chẳng phải là nói, hắn bằng vào cái này Hắc Ám Long Khuyển, đều có thể trực tiếp xếp tới thứ ba đi? !

Muốn thật sự là dạng này, vậy hắn đơn giản máu kiếm lời!

Thứ năm cùng thứ ba, thế nhưng là kém mấy cái cấp độ, thứ ba dù nói thế nào, cũng là quý quân! Dù sao cũng là có thể đứng bên trên lĩnh thưởng đài tồn tại a!

"Sư phụ, ngươi nói là thật sự a?" Hứa Cuồng nhịn không được hỏi.

Tô Bình khẽ gật đầu.

Mặc dù những người khác biểu hiện, hắn không chút nhìn kỹ, với lại những người kia hơn phân nửa cũng ẩn giấu đi chiến lực, nhưng hắn có thể cảm giác được, trong những người này nguy hiểm nhất, vẫn là cái kia Tần Thiếu Thiên, lấy Hắc Ám Long Khuyển chiến lực, nếu như là cho hắn đến chỉ huy, đánh bại Tần Thiếu Thiên cũng không có gì độ khó.

Chỉ là, cho Hứa Cuồng đến chỉ huy, vậy sẽ phải đem chiến lực giảm xuống một cái trình độ.

Cho nên chỉ cần không khiêu chiến Tần Thiếu Thiên, những người khác rất ổn thỏa đấy.

Nhìn thấy Tô Bình gật đầu, Hứa Cuồng kích động đến thân thể đều có chút run rẩy, hắn đơn giản không dám tưởng tượng hình ảnh kia.

Chính mình bằng vào một đầu Hắc Ám Long Khuyển, liền có thể nghiền ép một đám thiên tài!

"Không hổ là sư phụ ta, quá mạnh mẽ! !" Hứa Cuồng hưng phấn nói, đối (với) Tô Bình lời nói tin tưởng không nghi ngờ, dù sao hắn lúc trước mắt thấy qua cái này Hắc Ám Long Khuyển biểu hiện, bắt hắn cho rung động đã đến.

"Được rồi, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ngươi cái kia lên đường." Tô Bình nói ra.

Hứa Cuồng lấy lại tinh thần, u oán nói: "Sư phụ, lời này của ngươi nghe không quá may mắn a."

"Thật sao, chớ suy nghĩ quá nhiều, yên tâm đi thôi."

"..."

Chờ đưa đến Hứa Cuồng, Tô Bình thừa dịp trong tiệm không ai, đem Đường Như Yên thu vào bức tranh, lập tức gọi tới Tô Lăng Nguyệt, cũng chuẩn bị xuất phát.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Ngồi vào trên xe, Tô Bình quay đầu đối (với) Tô Lăng Nguyệt hỏi.

Tô Lăng Nguyệt hít một hơi thật sâu, nói: "Chuẩn bị xong, bất kể là ai khiêu chiến ta, ta đều sẽ toàn lực ứng phó đấy!"

"Không, ta là nói ngươi ngồi vững vàng a?"

Hở

Oanh

Ống bô xe gào thét, chiến xa bỗng nhiên phát xạ mà ra.

...

Lên nội thành.

Hồng Nguyệt trận quán bên trong, nơi này đã người đông nghìn nghịt, tiếng hoan hô từng đợt tiếp theo từng đợt.

Đang chiến đấu bắt đầu trước, trận quán phía dưới đấu trường là đỉnh đỏ ca sĩ đang diễn hát kình bạo ca khúc, còn có người mặc gợi cảm trang phục đội cổ động viên ấm trận, đem bầu không khí xào đến lửa nóng.

Hôm nay thời tiết cũng phi thường tốt, mặt trời chói chang.

Đấu trường đại trên màn ảnh, tại phát ra cùng nhấp nhô thập cường tuyển thủ tư liệu, cùng trước đó đối chiến video, trong đó một chút kinh điển đối chiến gây nên hiện trường không ít reo hò.

Mà bên trong phát ra số lần nhiều nhất, được chú ý nhất đấy, chính là Tô Lăng Nguyệt cùng Tần Thiếu Thiên quyết đấu.

Một trận chiến này, tại trên mạng, cùng không ít sủng thú chuyên gia trong miệng, được bầu thành quán quân trận chiến!

Tất cả mọi người nhận định, quan á quân, ngay tại Tô Lăng Nguyệt cùng Tần Thiếu Thiên ở giữa, thậm chí, Tô Lăng Nguyệt chính là quán quân!

Trước mắt trên mạng, Tô Lăng Nguyệt quán quân đến phiếu thứ nhất, xa xa dẫn trước những người khác!

Dạng này cực kỳ được mến mộ cũng rất bình thường, dù sao, Tô Lăng Nguyệt Long Thú đem cấp Phong Hào trọng tài đều cho đánh thành trọng thương, cho dù là truyền đến người ngoài nghề trong tai, cũng là kình bạo đến không được tin tức.

Tô Bình lái xe đi vào trận quán bên ngoài, cùng Tô Lăng Nguyệt từ một cái đầu khác tuyển thủ thông đạo tiến vào.

Đang tuyển thủ trong thông đạo hai bên trên vách tường, xuất hiện một chút to lớn áp phích cầu, rõ ràng là Tô Lăng Nguyệt cùng Tần Thiếu Thiên mười cường nhân áp phích.

Một đường đi qua, phảng phất là một đường vinh dự!

Cho dù là Tô Bình, cũng cảm nhận được loại này chiến đấu cùng vinh dự không khí.

Tô Lăng Nguyệt thấy vô cùng kinh ngạc cùng kích động, nàng có thể tưởng tượng đến từ nơi này tiến vào mỗi cái tuyển thủ, đều có thể nhìn thấy chính mình áp phích bộ dáng, phần vinh dự này quá làm cho người ta cảm xúc mênh mông.

Rất nhanh, hai người tiến vào trận quán bên trong.

Tô Lăng Nguyệt tiến vào khu đợi thi đấu, mà Tô Bình vẫn như cũ tiến vào khu gia quyến.

"Mau nhìn, là Tô Lăng Nguyệt!"

"Nàng đến rồi! !"

"Thật là nàng, Ông trời ơi..!"

Theo Tô Lăng Nguyệt xuất hiện, một chút người xem chú ý tới, rít gào lên, càng nhiều người đều nhìn lại, trong lúc nhất thời, toàn trường đều reo hò sôi trào lên.

Tại nơi này cực lớn trận quán, mười mấy vạn người tại tập thể cuồng hô một cái tên.

Thanh âm này như thủy triều, như tuyết lở, thanh thế doạ người, chấn nhiếp lòng người!

Tô Lăng Nguyệt càng ngày càng kinh, nàng còn không cách nào hoàn toàn thích ứng tới.

Khi toàn trường đều tại kêu gọi tên của nàng lúc, nàng có loại run rẩy cảm giác, là hưng phấn, là kích động, còn có khẩn trương cùng nhiệt huyết sôi trào!

Đây chính là vinh quang a?

Nàng có chút nóng nước mắt doanh tròng, thật sâu cảm nhận được giờ khắc này tâm động cảm giác, loại này làm lòng người triều bành trướng cùng kích động sôi trào cảm thụ, chính là vô số người theo đuổi đồ vật a!

Nàng ngồi vào trên ghế, quay đầu nhìn qua khu gia quyến một chỗ.

Nàng biết, dạng này vinh dự, có người so với nàng càng hẳn là hưởng thụ.

"Nếu như những người này biết Chiến Sủng là hắn đưa cho ta đấy, còn có chiến lực của hắn... Đoán chừng sẽ kích động đến điên cuồng đi." Tô Lăng Nguyệt trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Tại thời khắc này, chính nàng cũng không có chú ý đến, đáy mắt của chính mình lộ ra mấy phần vẻ sùng bái.

Không bao lâu, cái khác thập cường tuyển thủ cũng đều trình diện, tiến nhập khu đợi thi đấu vị trí, ngoài ra còn có mười vị bắn vọt tuyển thủ cũng đến.

Lớn như vậy khu đợi thi đấu, chỉ có hai mươi cái bóng dáng, lộ ra cực kỳ trống rỗng.

Theo tuyển thủ toàn bộ trình diện, bốn vị người hướng dẫn cũng ngồi phi thuyền đi tới trận quán trên không, hôm nay là thập cường chiến, người hướng dẫn từ hai cái gia tăng đến bốn cái, có thể thấy được cỡ nào coi trọng.

Tại tuyên bố xong quy tắc về sau, tại vạn chúng chờ mong dưới, tranh tài chính thức bắt đầu!

Đầu tiên là bắn vọt chiến!

Tại giảng giải viên mời mọc, thập cường tuyển thủ, nhao nhao từ khu đợi thi đấu đứng dậy rời đi, đi tới phía dưới trên sàn thi đấu.

"Mời bắn vọt tuyển thủ, chọn lựa tùy ý một vị thập cường tuyển thủ tiến hành khiêu chiến!"

Người hướng dẫn thanh âm truyền khắp toàn trường.

Giờ phút này, thập cường liền đứng tại trên sàn thi đấu, đứng thành một đường thẳng.

Mỗi người khí thế khác nhau, có khí thế sắc bén, như một thanh đao nhọn, có khí thế âm lãnh, có khí thế bình thản,  còn có khí thế yếu ớt.

Tô Lăng Nguyệt đứng ở bên trong, trên thân không quá nhiều khí thế, xem như trong mười người biểu hiện bình thường nhất.

Chợt nhìn đi, muốn nói ai dễ bắt nạt nhất, trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.

Nhưng ở khu đợi thi đấu mười vị bắn vọt tuyển thủ đều biết, thiếu nữ này mới là đáng sợ nhất quái vật!

Tại giảng giải viên sau khi nói xong, toàn trường người xem cũng theo đó yên tĩnh lại, có đánh giá thập cường, có nhìn về phía những cái kia bắn vọt tuyển thủ.

Mười vị bắn vọt tuyển thủ cũng ở đây dò xét lẫn nhau, đối (với) cái này thập cường, bọn hắn đều cảm thấy khó giải quyết.

"Ta đến!"

Không đến một phút đồng hồ, một thanh âm mở miệng nói, tràn ngập Trương Dương càn rỡ!

Đám người nhìn lại.

Là Hứa Cuồng!

Lúc trước đoạt giải quán quân lôi cuốn mười vị trí đầu tồn tại, mặc dù về sau bị Liễu Thanh Phong đánh bại, nhưng là từ đầu tới cuối duy trì phía trước mười lăm nhiệt độ, tất cả mọi người còn nhớ rõ lúc trước hắn biểu hiện.

"Xin hỏi chúng ta Hứa Cuồng tuyển thủ, muốn khiêu chiến vị nào thập cường tuyển thủ đâu?" Một vị người hướng dẫn cười hỏi.

Hứa Cuồng giơ tay lên, dựng thẳng lên một ngón tay, tư thế cực kỳ phách lối, đồng thời cũng có chút tự kỷ, hắn bỗng nhiên vung tay rơi xuống, chỉ hướng trên đài một chỗ.

"Liễu Thanh Phong!"

Hứa Cuồng lớn tiếng nói.

Thanh âm của hắn thông qua Tinh lực truyền bá, truyền khắp toàn trường.

Dù sao cũng là cấp sáu Chiến Sủng Sư, thật muốn vận dụng Tinh lực đến tăng phúc thanh âm, hắn có thể cho thanh âm của mình truyền khắp từng cái nơi hẻo lánh.

Nghe được Hứa Cuồng, toàn trường hơi yên tĩnh, tất cả mọi người sửng sốt.

Khiêu chiến Liễu Thanh Phong? !

Trước đó không phải là bị Liễu Thanh Phong đánh bại đến sao, hiện tại lại khiêu chiến hắn?.