Chương 347: Long Khuyển gào thét

Chương 347: Long Khuyển gào thét

Trên đài.

Đứng tại thập cường bên trong dáng người thẳng tắp, một thân thanh sam Liễu Thanh Phong, nghe thế truyền khắp toàn trường, lông mày có chút kích động, trong đôi mắt lộ ra mấy phần khinh thường cùng âm lãnh.

"Tiểu tử này, muốn chết!"

Bên cạnh một người cười nói: "Thanh Phong, xem ra tiểu tử này bị ngươi đánh bại, còn không có chịu phục đâu, vận khí không tệ a, trực tiếp liền có thể ngồi vững vàng thập cường."

Thập cường nếu là bị người khiêu chiến qua lời nói, liền không cách nào lại bị khiêu chiến, một khi thủ lôi thành công, liền có thể ngồi vững vàng thập cường ghế, bởi vậy chỗ xung yếu đâm khiêu chiến lời nói, cũng cần nắm chặt mới được, chỉ là đại đa số bắn vọt tuyển thủ đều có chỗ lo lắng, trừ phi là đối tự thân chiến lực vô cùng có tự tin.

Hừ

Liễu Thanh Phong hừ lạnh một tiếng.

Thắng liên tục cùng là một người hai lần, không có thành tựu chút nào cảm giác, chỉ là, lần này hắn sẽ hung hăng giáo dục một chút, làm cho đối phương biết cái gì gọi là chân chính chịu phục!

"Khiêu chiến Liễu Thanh Phong? !"

Người hướng dẫn hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Hứa Cuồng báo ra danh tự sẽ là Liễu Thanh Phong, thanh âm bên trong tràn ngập kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, thanh âm lập tức chuyển thành cao vút, tuyên bố cái này bắn vọt trận chiến đầu tiên quyết đấu!

Bắn vọt tuyển thủ Hứa Cuồng, đối chiến thập cường Liễu Thanh Phong!

Toàn trường bộc phát ra tiếng hoan hô.

Mặc dù là đồng dạng hai người, lại một lần nữa tiến hành quyết đấu, thiếu khuyết một chút mới mẻ cảm giác, nhưng khán giả vẫn là cực kỳ nhiệt tình, dù sao đây là hôm nay trận chiến đầu tiên, thể lực của bọn họ cùng nhiệt tình cũng còn rất sung mãn, ồn ào tiếng hoan hô truyền khắp toàn trường.

Cái khác chín vị bắn vọt tuyển thủ cũng bị Hứa Cuồng lời nói cho nghe được sửng sốt, đều là sắc mặt quái dị mà nhìn xem hắn.

Trên đài thập cường tuyển thủ ở bên trong, cái này Liễu Thanh Phong tính thế nào đều sắp xếp không đến thứ mười, dù sao cũng là Liễu gia đương đại Thiếu chủ, từ trước đó cùng Hứa Cuồng trong quyết đấu biểu hiện, liền có thể nhìn ra ít nhất là năm cấp đầu tồn tại.

Hứa Cuồng đây là điên rồi, không khiêu chiến bên trong đồ hèn nhát, lại chọn lấy một cái cứng rắn gia hỏa.

Hơn nữa còn là trước đó đánh bại hắn.

Chẳng lẽ ngắn ngủi một hai ngày công phu, hắn còn có thể đuổi kịp kém như vậy cách hay sao?

"Các huynh đệ, ta đi rồi!"

Hứa Cuồng đưa tay, hướng bên người chín vị bắn vọt tuyển thủ cười nói.

Chín người đều là một đầu hắc tuyến.

Ai mẹ nó cùng ngươi là huynh đệ, tự mình tìm đường chết đừng mang ta lên nhóm.

Lúc này, trên đài còn lại chín vị thập cường tuyển thủ, cũng đều rút lui rồi, nhường ra sân bãi cho Liễu Thanh Phong cùng Hứa Cuồng.

Giữa sân chỉ còn lại có Liễu Thanh Phong một người đứng đấy, còn có một trọng tài, cái này trọng tài cũng là cấp Phong Hào, đứng lơ lửng trên không, nhưng lại không phải trước đó bị Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đánh thành trọng thương vị kia, mà là đổi một người.

Lúc trước vị kia trọng tài, giờ phút này ngồi ở dưới đài, chỗ cụt tay quấn lấy băng vải, tay cụt đã tại sinh sôi ở trong rồi.

Tay cụt tái sinh là có chút cao cấp trị liệu năng lực, tiền chữa bệnh cũng so với vì đắt đỏ.

Tại đây Tinh Anh Liên Tái, tạm thời thay thế trọng tài, cũng là sử thượng đầu một lần sự tình.

"Cố lên!"

Tô Lăng Nguyệt thuận bậc thang trở lại khu đợi thi đấu, cùng kết quả Hứa Cuồng gặp thoáng qua, nàng cho hắn làm một cái cổ vũ  thủ thế, Hứa Cuồng nhiều lần tới cửa hàng, nàng cũng coi như quen thuộc, với lại một cái khác Liễu Thanh Phong, là người của Liễu gia, cũng là Tô Bình cửa hàng đối thủ cạnh tranh, nàng phi thường hi vọng cái sau bị thua.

"Yên tâm, sư phụ đem hắn chính mình một cái Chiến Sủng cho thuê ta, ta đến giáo gia hỏa này làm người!"

Hứa Cuồng cười nói, nói chuyện khẩu khí rất ngạo, đây chính là hắn chân thực tính cách.

Người không ngông cuồng uổng thiếu niên!

Hắn mới sẽ không kìm nén, trừ phi là tại chính thức đại lão trước mặt.

"Thật sao?" Tô Lăng Nguyệt sững sờ, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình thế mà lại đem mình sủng thú cho thuê hắn, loại này thuê sự tình nàng vẫn là lần đầu nghe nói.

"Vậy ta an tâm." Tô Lăng Nguyệt mỉm cười, nàng đối (với) Tô Bình Chiến Sủng lòng tin mười phần.

Hứa Cuồng cười cười, cùng với nàng xua tan, trực tiếp xuống bậc thang.

Trên sàn thi đấu kết giới mở ra, màu xanh đậm lân quang chớp động, Hứa Cuồng đi tới.

Kết giới tùy theo phong bế.

"Trước đó lưu ngươi một mạng, xem ra không đem ngươi thức tỉnh, trả hết vội vàng đi tìm cái chết!" Liễu Thanh Phong thần sắc hờ hững nhìn xem Hứa Cuồng, giống như là đang nhìn một người chết.

Hứa Cuồng cười to, nói: "Trước đó thua ngươi, đó là bởi vì ta một loại năng lực còn không có phát huy đến cực hạn, bây giờ là thời điểm đến để ngươi chân chính mở mang kiến thức một chút rồi."

"Một loại năng lực?"

Liễu Thanh Phong nhíu mày, nhưng có chút khinh thường, cố lộng huyền hư.

"Không sai, ta tiền giấy năng lực!" Hứa Cuồng nhếch miệng cười một tiếng, đi đến dây đỏ trong vùng, bỗng nhiên đưa tay kéo một phát, hai đạo vòng xoáy hiển hiện, hai đầu Chiến Sủng từ bên trong nhảy ra.

Một cái là hắn trước đó Chiến Sủng, cho Tô Bình bồi dưỡng qua cấp chín huyết thống bách quỷ ngàn thi thú.

Còn có một chỉ, chính là Hắc Ám Long Khuyển.

Bách quỷ ngàn thi thú đăng tràng, lập tức gây nên một chút nho nhỏ kinh hô, cái này Chiến Sủng lúc trước cùng Liễu Thanh Phong đối chiến ở bên trong, biểu hiện ra có chút kinh người chiến lực.

Đây là ác ma sủng, nhưng ở cấp chín ác ma sủng ở bên trong, không tính quá đứng đầu đấy, ngoại trừ bề ngoài xấu xí khó coi bên ngoài, năng lực của nó cũng so với làm một, mặc dù đã có năng lực cận chiến, lại có khống chế tinh thần kỹ năng, còn có công kích từ xa năng lực, chợt nhìn tựa hồ là toàn năng, nhưng kì thực mỗi một dạng đều không có đạt đến đỉnh điểm.

Một chút hiếm có ưu tú cấp tám Chiến Sủng, tại phương diện tinh thần khống chế, đều có thể miểu sát bách quỷ ngàn thi thú.

Nói trắng ra là, gia hỏa này nói đúng là ra ngoài êm tai điểm, là một cái cấp chín sủng.

Nếu như đã đến cấp chín thời đỉnh cao, hoàn toàn chính xác có thể bằng cảnh giới áp chế, trấn áp một đám cấp tám Chiến Sủng, nhưng là tại đồng bậc bên trong, chỉ là vừa phải cường độ.

Mà đổi thành một đầu Hắc Ám Long Khuyển.

Cũng là ác ma hệ, nhưng chỉ là trung đẳng huyết thống Chiến Sủng, rất nhiều người nhìn một chút, liền không có để ý, mà là ánh mắt rơi vào bách quỷ ngàn thi thú trên thân.

Hứa Cuồng dám lại lần khiêu chiến Liễu Thanh Phong, không phải là đem hắn đầu này Chiến Sủng, lại tăng lên qua?

"Không có a?"

Liễu Thanh Phong nhìn qua Hứa Cuồng dừng động tác lại, đôi mắt có chút lóe lên, ánh mắt của hắn nhìn lướt qua cái này hai đầu Chiến Sủng, cuối cùng tụ tập tại bách quỷ ngàn thi thú trên thân.

Ý nghĩ của hắn đi theo nơi chốn có người đồng dạng, Hứa Cuồng lần nữa khiêu chiến hắn, hoặc là có mới cường lực Chiến Sủng, hoặc là chính là chỗ này đầu trước đó đăng tràng Chiến Sủng, lại có biến hóa mới cùng tăng lên.

Tại chú ý bách quỷ ngàn thi thú lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được có chút là lạ ở chỗ nào, đáy lòng lại có một chút cảm giác bất an.

Giống như là... Bị thứ gì cho đã tập trung vào.

Loại cảm giác này rất quái dị, tựa hồ là bị rắn độc nhìn chăm chú ếch xanh.

Hắn bị xem như con mồi? !

Liễu Thanh Phong nhướng mày, trong lòng hơi cảnh giác lên, mặc dù hắn căn bản khinh thường cái này Hứa Cuồng, nhưng là sẽ không thật sự chủ quan khinh địch, dù sao cái sau là Chiến Thần Học Viện cao tài sinh, còn không đến mức não tàn đến không có tự mình hiểu lấy liền dám đến khiêu chiến.

Nếu như vẻn vẹn không phục, cái kia Logic đã nói không qua.

Dù sao đã thất bại, thế nhưng là thập cường danh ngạch liền triệt để vô duyên!

Ừm

Trong kết giới, đứng lơ lửng giữa không trung trọng tài bỗng nhiên nhướng mày, ánh mắt của hắn cùng những người khác khác biệt, hắn chỉ là ở đằng kia bách quỷ ngàn thi thú trên thân nhìn lướt qua, ánh mắt liền rơi vào bên cạnh đầu kia Hắc Ám Long Khuyển trên thân.

Lấy hắn bén nhạy cảm ứng, hắn từ nơi này đầu Hắc Ám Long Khuyển trên thân, cảm nhận được ẩn tàng cực sâu, cũng cực kỳ nguy hiểm máu tanh mùi vị!

Cái này Chiến Sủng... Có chút quái dị!

Trọng tài ánh mắt có chút chớp động, một đầu cấp sáu huyết thống Hắc Ám Long Khuyển, trên thân tỏa ra thâm trầm như vậy cùng cảm giác nguy hiểm, để hắn cảm thấy có chút không bình thường.

Lại thêm Hứa Cuồng lần nữa khiêu chiến Liễu Thanh Phong...

Hẳn là đầu này Chiến Sủng, mới là hắn lần nữa khiêu chiến nguyên nhân?

Trọng tài đôi mắt nhíu lại, dự cảm đến trận chiến đấu này tựa hồ có chút huyền niệm.

...

"Đã ngươi chuẩn bị xong, vậy ta cũng tới."

Liễu Thanh Phong từ Hứa Cuồng trước mặt Chiến Sủng trên thân thu hồi ánh mắt, chậm rãi đưa tay, chung quanh thân thể trống rỗng hiện ra bốn cái vòng xoáy, rống! Nương theo lấy tiếng gầm, một đầu hiếm có Long Thú bóng dáng từ bên trong ngẩng đầu chui ra, là Long Giai thứ 15 vị tồn tại, viêm tinh ma Dực long!

Long Thú đăng tràng, toàn trường tiếng hoan hô bỗng nhiên cất cao.

Tại bất luận cái gì thời khắc, Long Thú mị lực đều là không thể ngăn cản đấy!

Chân đạp đấu trường, Long Thú phát ra tràn ngập chiến ý long khiếu âm thanh, chỉ là đơn thuần thét dài, không có sử dụng lực lượng, dù sao trọng tài còn chưa hô bắt đầu.

Cái này thét dài chỉ là tuyên chiến tín hiệu!

Long Thú không sợ hãi!

Theo sát phía sau, là một mảnh hắc ám mê vụ, đem Liễu Thanh Phong thân thể phụ cận tia sáng đều trở nên mờ tối, đây là một cái toàn thân phát ra vặn vẹo hắc vụ ác ma sủng, cũng là Liễu Thanh Phong chủ lực sủng, minh quỷ.

Minh quỷ am hiểu là tinh thần công kích, với lại tự thân đối (với) gần Chiến Sủng cực kỳ khắc chế  bình thường vật lý tổn thương gần như có thể miễn dịch, thân thể có thể hư hóa.

Tại minh quỷ sau khi xuất hiện, toàn trường bầu không khí càng là đạt đến đỉnh phong.

Cái kia viêm tinh ma Dực long khí tràng đều bị chen đến đi một bên rồi, minh quỷ trên người tán phát ra vặn vẹo hắc vụ, đem Liễu Thanh Phong thân thể trong phạm vi mười mấy mét tia sáng tất cả đều hấp thu, hóa thành một mảnh hắc ám khu vực, tại khu vực này bên ngoài là ban ngày, mà khu vực bên trong, tựa hồ là đêm tối.

Tại minh quỷ về sau, còn có hai cái cấp chín huyết thống Chiến Sủng, đều là Liễu Thanh Phong phó sủng, đều là phụ trợ tác dụng, có là trị liệu, có là tăng phúc.

Liễu Thanh Phong Chiến Sủng phối hợp mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, chủ lực sủng minh quỷ phụ trách khống chế tinh thần,  viêm tinh ma Dực long phụ trách bạo lực công kích, lại đến hai cái phụ trợ sủng phối hợp, có thể tại minh quỷ khống chế trong lúc đó, đem viêm tinh ma Dực long lực lượng phát huy đến cực hạn.

Đao sắc bén, chỉ cần một thanh là đủ rồi.

Còn lại, cũng là vì xuất đao mà làm chuẩn bị!

Trọng tài gặp song phương đều chuẩn bị xong, cũng không kéo dài, trực tiếp tuyên bố bắt đầu.

Hứa Cuồng ánh mắt ngưng trọng lên, cuồng về cuồng, nhưng ở lúc chiến đấu hắn tuyệt sẽ không khinh thị đối thủ.

Mặc dù Hắc Ám Long Khuyển biểu hiện rung động đã đến hắn, nhưng cái này Liễu Thanh Phong tuyệt không cho phép khinh thường, với lại hắn tại trước đó trong chiến đấu, luôn có loại cảm giác, cái này Liễu Thanh Phong toàn lực, tựa hồ còn không có bị hắn bức đi ra!

"Có lẽ, hắn còn có ẩn tàng con thứ năm Chiến Sủng... Nhưng mặc kệ như thế nào, ta muốn thắng! Sư phụ nói, ta có thể!" Hứa Cuồng trong lòng nói thầm.

Hắn ánh mắt sắc bén.

"Bách quỷ, núi thây thủ hộ!"

"Hắc Ám Long Khuyển, công kích liền giao cho ngươi, toàn lực đi đánh đi!"

Hai đạo ý niệm cấp tốc phát ra, Hứa Cuồng đem chính mình thắng bại cùng vinh dự, tất cả đều phó thác đến Hắc Ám Long Khuyển trên thân, cái sau ký thác hắn toàn bộ kỳ vọng!

Giết

Rống

Rống

Chiến đấu trong nháy mắt bộc phát!

Bách quỷ ngàn thi thú cùng Hắc Ám Long Khuyển cảm ứng được Hứa Cuồng kiên nghị đấu chí cùng chiến ý, trong nháy mắt bộc phát ra khí tức cường đại, hai đạo tiếng gầm gừ gần như đồng thời phát ra.

Một đạo Thi Hống, khàn khàn đến giống như ác quỷ đang kêu gọi, là chấn nhiếp kỹ năng! !

Mà đổi thành bên ngoài một đạo, lại là long hống, đồng dạng là chấn nhiếp kỹ năng!

Khi Hắc Ám Long Khuyển long hống truyền ra lúc, tất cả mọi người trở nên khiếp sợ rồi, đấu trường bên trong trọng tài càng là con ngươi co rụt lại..