Chương 348: Miểu sát! Mất khống chế!

Chương 348: Miểu sát! Mất khống chế!

Hắc Ám Long Khuyển mặc dù có "Long" chữ, nhưng chỉ là Long Thú hỗn chủng không biết bao nhiêu đời sản phẩm, cùng Long Thú sớm đã không có bao nhiêu quan hệ, cũng sẽ không kế thừa bất luận cái gì Long Thú năng lực, chớ nói chi là cái này long hống rồi.

Với lại, Hắc Ám Long Khuyển gào thét, thanh thế cực kỳ doạ người, so với kia Bách Quỷ Thiên Thi Thú còn muốn vang dội dữ tợn!

Trọng tài ánh mắt ngưng trọng, cái này Hắc Ám Long Khuyển, quả nhiên có vấn đề.

"Cái gì!"

Liễu Thanh Phong nghe thế âm thanh long hống, trong nháy mắt cảm giác quen tai, hắn toàn thân lông tơ bản năng dựng thẳng lên, trong đầu nào đó sợi dây tựa hồ đột nhiên phát động, hắn trong nháy mắt nghĩ tới một cái kinh khủng bóng dáng.

Đầu kia biến chủng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long!

Cùng con quái vật kia cấp Long Thú gào thét! !

Liễu Thanh Phong trong mắt khinh thị sớm đã không thấy, lộ ra mấy phần kinh hãi, là ảo giác à, tại sao có thể có trùng hợp như vậy, chẳng lẽ là. . . Hắn đột nhiên nghĩ đến, cái này Hứa Cuồng là cửa tiệm kia cử đi năm vị trí đầu nhân tuyển!

Mà đầu kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chủ nhân, chính là cái kia cửa tiệm cử đi quán quân!

Đồng xuất một cửa tiệm!

Hắn trong nháy mắt cảm giác được thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân ứa ra đi lên, có loại cảm giác không rét mà run.

Nhưng rất nhanh, hắn lại khôi phục tỉnh táo, cảm xúc cũng nhanh chóng trấn định lại, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long mặc dù có điểm vượt qua thông thường kinh khủng, nhưng này dù sao cũng là Long Thú, long tộc thể chất cường hãn, đi qua đặc thù bồi dưỡng, có thể bộc phát ra loại lực lượng kia cũng có thể lý giải, mà trước mắt chỉ là một đầu cấp sáu Hắc Ám Long Khuyển thôi.

Bất quá, vì cẩn thận để đạt được mục đích, hắn dự định cải biến lúc trước nghiền ép thức phương thức chiến đấu, vòng qua đầu này Long Khuyển, trực tiếp đánh tan Hứa Cuồng, để tránh xảy ra sự cố.

Làm gia tộc Thiếu chủ, hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng cùng gia tộc khác Thiếu chủ đồng dạng, tính cách bên trong đều có trầm ổn cái nhìn đại cục.

Giết

Liễu Thanh Phong sát cơ lưu động, ở bên cạnh hắn minh quỷ mặc dù bị cái kia long hống chấn nhiếp một cái, nhưng chỉ là ngắn ngủi nửa giây không đến liền khôi phục lại, tại Liễu Thanh Phong phân phó dưới, trong nháy mắt phát ra một tiếng âm thanh sắc nhọn chói tai, thanh âm này vượt qua người bình thường thính giác, không cách nào bắt.

Nhưng cái này ma âm lại trực tiếp giống như bén nhọn châm, cấp tốc bắn về phía đối diện.

Hứa Cuồng sớm đoán được đối phương ra chiêu, tại minh quỷ phóng thích tinh thần công kích trước một khắc, liền để Bách Quỷ Thiên Thi Thú thi triển ra 'Ác quỷ nói nhỏ " đây là tinh thần phòng ngự kỹ năng, thay hắn chặn lại đạo này tinh thần công kích.

Rống

Liễu Thanh Phong bên người viêm tinh ma Dực long đồng dạng gào thét một tiếng, nhanh chóng đột kích đi ra.

Tại nó bắn vọt ra sát na, từng đạo tăng phúc tinh văn xuất hiện ở nó thân rồng bên trên, vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, vẫn là năng lực phòng ngự, bao quát phản ứng thần kinh, nó đều tại trong nháy mắt gấp bội!

Giết

Nồng đậm hỏa diễm từ viêm tinh ma Dực long toàn thân bộc phát ra, nóng rực khí diễm trong nháy mắt tràn ngập toàn trường, cho dù là tại bên ngoài kết giới mặt, đều có thể cảm nhận được nhiệt độ chung quanh tại kịch liệt lên cao, tựa hồ phía dưới đấu trường bên trong đột nhiên chuyển ra một cái to lớn hỏa lô, tại rào rạt đốt cháy.

Hứa Cuồng có chút nuốt xuống một cái nước bọt, trong lòng có chút khẩn trương.

Lúc trước hắn liền nếm qua cái này viêm tinh ma Dực long thiệt thòi, đây quả thực là một đầu bạo long, cực kỳ điên cuồng, thân thể kiên dầy vô cùng, lực lượng lại cực kỳ cuồng bạo, căn bản là không có cách ngăn cản.

"Hắc Ám Long Khuyển. . . Có thể làm được a?"

Lúc trước còn tin tâm tràn đầy, nhưng giờ khắc này, nhìn thấy khí thế kia rào rạt viêm tinh ma Dực long, Hứa Cuồng trong lòng có chút thấp thỏm.

Nhe răng.

Hắc Ám Long Khuyển chậm rãi bước ra, bốn chân bên trên ánh chớp vờn quanh.

Công kích. . .

Nó thu được Hứa Cuồng truyền đến ý niệm, là thông qua khế ước truyền lại đấy, tại nó chuẩn bị công kích thì, trước mắt cái kia nóng rực ánh lửa đập vào mặt, trong tầm mắt tất cả đều là sôi trào hỏa hồng chi sắc.

Trong thoáng chốc, nó ánh mắt giao thoa, tựa hồ là tên ma quỷ kia bóng dáng ở sau lưng nói với nó, công kích!

Thanh âm kia, như bên tai ngữ.

Liền như là ở đằng kia khắp nơi trên đất biển lửa ác liệt trong hoàn cảnh, thân ảnh kia một lần lại một lần tại nó bên tai nói, công kích!

Chi

Nó miệng đầy Lão Nha bỗng nhiên lồi ra, biến thành một sai dữ tợn bạo răng, trong hai mắt cũng bỗng nhiên trở nên đỏ thẫm như máu.

Công kích!

Công kích! !

Nó toàn thân bỗng nhiên bạo dũng ra nồng đậm hắc ám khí tức, nhanh chóng tăng trưởng, như khói đặc lăn lộn, ở tại phía sau hóa thành một đạo dữ tợn cự Lang Ma ảnh, mười mấy mét to lớn, đồng dạng tứ chi chạm đất, bày ra dữ tợn vô cùng công kích tư thế.

"Không được!"

Bên cạnh huyền không trọng tài, nhìn thấy cái kia dữ tợn ma ảnh, sắc mặt đột biến.

Gầm thét cấp tốc vọt tới viêm tinh ma Dực long đồng dạng hai mắt đỏ bừng, ở vào cuồng bạo ở bên trong, nó mảy may không bị đến ảnh hưởng, bỗng nhiên một cái cự long bắn vọt, toàn bộ đấu trường bị giẫm đạp đến bành bành chấn động, thân thể của nó trong nháy mắt vọt tới Hắc Ám Long Khuyển trước mặt, cự long xé rách!

Bao trùm lấy liệt diễm long trảo nhanh chóng đánh ra, nóng rực khí tức đem không khí thiêu đến vặn vẹo.

Hắc Ám Long Khuyển chậm rãi, ngẩng đầu.

Đó là một đôi bạo ngược đến cực hạn hai mắt!

Hủy diệt! !

Rống

Nó bỗng nhiên bạo khởi, phía sau to lớn ma ảnh cũng trong nháy mắt gào thét mà ra, tại một giây không đến trong nháy mắt, liền đem vọt tới trước mặt viêm tinh ma Dực long ngã nhào xuống đất, mười mấy mét to lớn ma thân đem viêm tinh ma Dực long hoàn toàn ngăn chặn, từ Ám Hắc Sắc Hỏa Diễm biến hóa bén nhọn Lão Nha, hung hăng cắn xé xuống!

Ngọn lửa này Lão Nha như mũi nhọn, hung hăng đâm xuyên đến viêm tinh ma Dực long bả vai ở bên trong, trong nháy mắt xé xuống một lớn khối huyết nhục, tại huyết nhục phía dưới là bị thiêu đốt đến biến thành màu đen thịt tươi.

Mà thịt tươi bên trong long huyết, đang tại sôi trào!

Là bị thiêu đốt đến sôi trào!

Cái này ngạt thở kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt để viêm tinh ma Dực long tỉnh táo lại, trong mắt đỏ thẫm cuồng bạo biến mất, nó nhìn qua trước mắt chiếm cứ toàn bộ tầm mắt dữ tợn ma ảnh, phát ra phẫn nộ cùng hoảng sợ long hống, toàn thân bộc phát ra long chi lân thuẫn, cùng hỏa diễm thủ hộ, muốn đem cái này hắc ám hỏa diễm quái vật đẩy ra.

Nhưng mà, nó hỏa diễm thủ hộ vừa phóng xuất ra, liền bị hắc ám hỏa diễm thiêu đốt xuyên thấu, trong nháy mắt tan vỡ!

Phốc phốc! !

Hắc ám hỏa diễm cự lang bỗng nhiên ngẩng đầu, một cái Long Dực bị xé rách mà xuống, máu tươi trong nháy mắt phun ra!

Một màn này, để toàn trường lặng ngắt như tờ.

"Làm sao có thể. . ." Liễu Thanh Phong cũng thấy có chút thất thần, đi qua hai đầu cấp chín huyết thống phụ trợ sủng tăng phúc, viêm tinh ma Dực long thời khắc này chiến lực tuyệt đối là thẳng bức cấp Phong Hào tồn tại, làm sao lại trong nháy mắt bị áp chế!

Mà lại là hoàn toàn trấn áp! !

Khi hắn trong lòng chấn kinh tới cực điểm lúc, đột nhiên, hắn cảm giác mình chung quanh tia sáng tựa hồ trong nháy mắt biến mất, bao quát hắn Chiến Sủng cũng đã biến mất, chỉ còn lại có một đôi bạo ngược điên cuồng đến cực hạn, nhưng lại băng lãnh thấu xương hai mắt, ở sau lưng nhìn chăm chú hắn.

Đó là ác thú ánh mắt!

Không

Liễu Thanh Phong trái tim hung hăng co lại, nhịp tim đều dừng lại.

Tử vong!

Hắn nhìn đã đến tử vong!

"Không, không! !" Hắn hoảng sợ, làm Liễu gia Thiếu chủ, hắn muốn chết ở chỗ này? Đùa gì thế a! !

Rống

Ở đằng kia hắc ám tia sáng ở bên trong, một đạo dữ tợn bóng dáng bỗng nhiên nhảy lên ra, là Hắc Ám Long Khuyển, hắn lách qua viêm tinh ma Dực long, vọt thẳng đã đến Liễu Thanh Phong trước mặt.

Khi nó tới gần Liễu Thanh Phong bên người hai mươi mét lúc, trong lúc đó một đạo bén nhọn đến cực điểm tinh thần xuyên thấu, đâm vào trong đầu của nó, cái này khiến đầu của nó như bị đâm xuyên đồng dạng, đau đớn đến sâu trong linh hồn!

Hống hống hống! !

Đau đớn kịch liệt kích thích, Hắc Ám Long Khuyển ngược lại trong nháy mắt nổi điên, toàn thân bạo ngược khí tức càng đậm mấy lần, hai mắt đỏ thẫm nhào về phía Liễu Thanh Phong.

Sưu

Tại nó tới gần Liễu Thanh Phong trước mặt năm mét lúc, ngay tại Liễu Thanh Phong cho là mình sẽ chết trong nháy mắt, đột nhiên một bóng người xuất hiện, là trọng tài!

Trọng tài trước mặt bỗng nhiên xuất hiện hơn mười đạo lăng hình dáng Tinh Thuẫn, phía trên có hoa văn kỳ dị, ngăn cản trước người.

Bành

Những này lăng hình dáng đặc thù Tinh Thuẫn mới vừa xuất hiện, tại đen Ám Long trảo lợi trảo xé rách trước, trong nháy mắt vỡ vụn!

Trọng tài con ngươi co rụt lại, vội vàng đưa tay, một đạo hình bầu dục màu đen tấm chắn bay ra, đây là bí bảo!

Bành

Hắc Ám Long Khuyển lợi trảo hung hăng đâm vào cái này bí bảo trên tấm chắn, đem bí bảo tấm chắn đâm đến trực tiếp nện ở trọng tài trên thân, chấn động đến trọng tài thân thể hướng về sau bay ngược ra ba mét.

Cái này lực trùng kích. . .

Trọng tài ánh mắt lộ ra chấn kinh, nhưng khi hắn nhìn đi lúc, phát hiện cái này Hắc Ám Long Khuyển toàn thân lông tóc bên trong cũng tràn ra đại lượng máu tươi, hiển nhiên cái này một cái va chạm, cũng làm cho chính nó phản chấn thụ thương rất nặng.

"Dừng tay, ngươi chiến thắng!"

Trọng tài chịu đựng kinh hãi, vội vàng xông xa xa Hứa Cuồng kêu lên.

Hứa Cuồng sững sờ, đây hết thảy đều tại điện quang hỏa thạch trong nháy mắt phát sinh, hắn đều không thấy rõ Hắc Ám Long Khuyển lúc nào vọt tới Liễu Thanh Phong trước mặt, càng không có nghĩ tới, trọng tài lại đột nhiên ra mặt.

Làm trọng tài cảm thấy một phương khác có sinh mệnh nguy hiểm lúc, một khi ra mặt, liền phán định một phương khác thua mất.

Lấy trọng tài cấp Phong Hào ánh mắt, sẽ không mạo muội ra mặt ngăn cản, tất nhiên là gặp được chân chính tình huống nguy hiểm, mới có thể xuất thủ.

Thắng

Hứa Cuồng có chút cứ thế, cái này quá nhanh đi?

Bất quá, nghe được trọng tài, hắn rất mau trở lại qua thần đến, vội vàng truyền lệnh cho Hắc Ám Long Khuyển, đình chỉ công kích.

Nhưng mà, dị biến tại thời khắc này đã xảy ra.

Rống

Hắc Ám Long Khuyển bỗng nhiên gào thét, lại hồn nhiên không có để ý Hứa Cuồng mệnh lệnh!

Tại đau đớn cả người dưới sự kích thích, cùng trong đầu của nó cái kia đạo áp chế khế ước của nó mơ hồ hóa dưới tình huống, nó đọng lại dưới đáy lòng bạo ngược, tại thời khắc này hoàn toàn phóng thích!

Cái kia vô tận sát khí cùng lệ khí, cơ hồ muốn đem linh hồn của nó cùng thân thể hoàn toàn thôn phệ!

Hủy diệt! ! !

Tại trên người nó, lần nữa phiêu khởi nồng đậm hắc ám liệt diễm, một sợi một sợi, cấp tốc căng vọt, hóa thành kinh khủng ám diễm cự lang bóng dáng!

Lần này, cái này cự Lang Ma ảnh có trọn vẹn hơn hai mươi mét to lớn thể tích, đang ngưng tụ thành một khắc này, tứ chi rơi xuống đất, thân thể to lớn hùng đứng ở trên sàn thi đấu, tỏa ra siêu cấp hung thú kinh khủng dữ tợn khí tức.

"Cái này. . ."

Trọng tài sắc mặt thay đổi.

Đây là không kiểm soát? !

Hắn có thể cảm nhận được, đầu này Chiến Sủng đỏ lên trong hai mắt, căn bản cũng không có lý trí!

Với lại, đây là cái gì sát khí, đây là đến tột cùng tạo thành bao nhiêu giết chóc, mới có thể ngưng tụ ra sát khí a!

"Không được!"

"Không kiểm soát!"

"Đây là cái gì quái vật, Hắc Ám Long Khuyển? Cái này mẹ nó là Hắc Ám Long Khuyển? !"

Bên ngoài sân trên sàn thi đấu, ngồi ở trước mặt các đại gia tộc cường giả, bao quát chính phủ thành phố cường giả, cùng một chút danh giáo giáo sư, tất cả đều nhìn ra không đúng, đều bị khiếp sợ đến.

Cỗ này giống như từ trong địa ngục giết ra ác thú khí tức, cho dù là bọn hắn tại đấu trường bên ngoài, đều có thể cảm thụ được rõ ràng, giống như lạnh đao rét thấu xương.

So sánh cái này Hắc Ám Long Khuyển bộc phát kinh khủng chiến lực, cái này một thân bạo ngược sát khí càng làm cho bọn hắn kinh hãi, cho dù là bọn hắn gặp qua một chút cực mạnh thời đỉnh cao ác ma sủng, đều không có như thế bàng bạc bạo ngược sát ý!

Cái này Chiến Sủng, đến tột cùng đã trải qua cái gì huấn luyện a!

"Mau mở ra kết giới! !"

Bên ngoài sân một cái giày Tây lãnh đạo, vội vàng giận dữ hét.