Chương 349: 1 niệm trấn áp!

Chương 349: 1 niệm trấn áp!

Phụ trách kết giới thiết bị các nhân viên làm việc tất cả đều giật mình tỉnh lại, vội vàng điều khiển kết giới thiết bị, chuẩn bị mở ra kết giới tiến hành cứu viện.

Từng có lần trước cái kia biến chủng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long kinh lịch, bọn hắn cố ý hao phí giá tiền rất lớn ưu hóa qua kết giới mở ra tốc độ, chỉ là, đây là chuẩn bị giữ lại cho cuối cùng quyết chiến làm chuẩn bị, không nghĩ tới ở chỗ này liền dùng tới rồi.

Nhưng mà, mau chóng kết giới đang không ngừng ba động, đang nhanh chóng mở ra ở bên trong, nhưng trong sân tình huống lại biến hóa càng nhanh.

Rống

Hắc Ám Long Khuyển lâm vào cuồng bạo ở bên trong, toàn thân tỏa ra rào rạt ma diễm, từng đạo phòng ngự kỹ năng tại nó bản năng trong ý thức, từ trên thân liên tiếp phóng xuất ra.

Cấp chín Lôi Thần thủ hộ!

Cấp chín Băng Nữ Thần Thủ Hộ!

Cấp chín Hỏa Thần lá chắn!

Cấp chín Đại Địa nữ thần phù hộ!

Cấp chín hắc ám Luyện Ngục lá chắn!

Liên tục năm đạo cấp chín phòng ngự kỹ năng trong nháy mắt bộc phát ra, tầng tầng lớp lớp, đem Hắc Ám Long Khuyển bao phủ ở bên trong, thủ hộ đến kín kẽ, cho dù là Truyền Kỳ cấp công kích, đều chưa hẳn có thể lập tức phá vỡ!

Cái này lít nha lít nhít cấp chín kỹ năng, để trước mặt trọng tài cùng sau lưng của hắn Liễu Thanh Phong, tất cả đều lâm vào đang thừ người.

Cơ hồ là... Toàn hệ!

Với lại tất cả đều là... Cấp chín! !

Bình thường cấp chín sủng thú, có thể lĩnh ngộ chính mình vốn thuộc tính phòng ngự kỹ năng, liền đã rất khó được, nhưng này đầu chỉ là trung đẳng huyết thống Hắc Ám Long Khuyển, vậy mà một hơi phóng xuất ra năm đạo cấp chín phòng ngự kỹ năng! !

Ròng rã năm đạo! ! !

Một màn này, đem bên ngoài sân đông đảo cấp Phong Hào cường giả, cũng đều thấy mắt trợn tròn.

Mà toàn trường người xem, càng là tròng mắt đều nhanh trừng ra, trong này tùy ý một loại xuất hiện, đều đủ để gây nên kinh hô, kết quả lại lập tức xuất liên tục năm đạo!

Đơn giản so nhìn pháo hoa còn chói lọi!

Rống

Hắc Ám Long Khuyển gào thét, phía sau cái kia đạo hơn hai mươi mét hắc ám ma diễm cự lang, đi theo thân thể của nó tư thế, cùng nhau gào thét, sau đó đột nhiên hướng trọng tài nhào ra ngoài.

Thật nhanh!

Trọng tài sắc mặt biến hóa, vội vàng triệu hoán chính mình Chiến Sủng, hắn cảm giác bằng tự thân lực lượng, đã không cách nào ngăn cản cái này Hắc Ám Long Khuyển!

Cái này nếu là truyền đi, đủ để chấn kinh không ít người cái cằm.

Phải biết, hắn cũng không phải vừa mới bước vào cấp Phong Hào, hắn đã là cấp Phong Hào trung kỳ!

Lúc trước vị kia phong hào sơ kỳ trọng tài, tại Ngân Sương Tinh Nguyệt Long công kích đến suýt nữa vứt bỏ mạng nhỏ, vì để tránh cho tình huống như vậy xuất hiện, chính phủ thành phố trực tiếp tìm được hắn, mục đích đúng là phòng bị quyết chiến lúc, đầu kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long cuồng bạo mất khống chế, náo ra nhân mạng, dù sao có thể đi vào quyết chiến tuyển thủ, đều là nhân loại bên trong cực kỳ quý giá nhân tài.

Kết quả không nghĩ tới, hắn tại nơi này liền đạt được tay, với lại... Hắn cảm giác được áp lực thực lớn!

Rống

Từ một cái không gian vòng xoáy ở bên trong, bỗng nhiên chui ra một viên đầu rồng, như như sắt thép cứng rắn vảy rồng bao trùm đầu lâu cùng cổ dài, toàn thân vảy màu xanh, là cấp chín Phong Dực Long Thú, Long Giai hai mươi vị trí đầu tồn tại, cũng coi là hiếm có Long Thú.

Long Thú lạm giao, chủng loại phong phú, lấy ngàn mà tính, có thể tiến vào Long Giai ba mươi vị trí đầu đấy, đều xem như hiếm thấy, không phải có tài lực liền có thể làm được, còn cần con đường cùng nhân mạch.

Đây là một đầu hoàn toàn thành niên Phong Dực Long Thú, đã đạt tới cấp chín thượng vị cảnh giới!

Rống

Phong Dực Long Thú mới từ Triệu Hoán Không Gian bên trong leo ra nửa người, cái kia hắc ám ma diễm cự lang đã tới gần, cái kia tán phát dữ tợn sát khí, để Phong Dực Long Thú vì đó cứng lại.

Rống

Hắc ám ma diễm cự lang cuồng bạo gầm thét, lợi trảo vung vẩy, tại Phong Dực Long Thú còn không có kịp phản ứng thời điểm, đưa nó đầu hung hăng đặt tại trên mặt đất!

Bành một tiếng, ám diễm tụ tập cự trảo dậm trên Phong Dực Long Thú đầu, liệt diễm thiêu đốt lấy nó lân phiến, giờ khắc này, Long Thú uy nghiêm mất hết!

Toàn trường người xem đều rung động đến yên tĩnh im ắng.

Ở đây bên ngoài vọt tới kết giới bên cạnh Liễu gia tộc lão, vừa thoáng trầm tĩnh lại một trái tim, trong nháy mắt dừng lại, biểu lộ trở nên ngốc trệ.

Lúc này, diễm Hắc Ma diễm cự lang một cước dậm trên Phong Dực Long Thú đầu, mà hắn đầu, lại đột nhiên duỗi dài mà ra, liệt diễm tạo thành miệng há mở, nồng đậm nhiệt độ cao cùng hỏa diễm trong nháy mắt tới gần, đem trọng tài tóc nhóm lửa, trực tiếp liền đốt thành tro bụi, đốt cháy quá trình chỉ ở trong nháy mắt.

"Cái này. . ."

Trọng tài con ngươi co rút nhanh.

Nó Phong Dực Long Thú, vậy mà trong nháy mắt bị áp chế? ! !

Đây chính là cấp chín thượng vị Long Thú a! !

Cây kia rễ bén nhọn liệt diễm Lão Nha nuốt cắn mà xuống, chiếm cứ hắn tất cả ánh mắt, tại thời khắc này, hắn cảm nhận được mãnh liệt khí tức tử vong, chính mình tất cả đường lui, đều bị đã tập trung vào!

Sẽ chết!

Hô

Ngay tại trọng tài cùng sau lưng của hắn Liễu Thanh Phong đều sinh lòng tuyệt vọng lúc, trong lúc đó, cái này liệt diễm Lão Nha đình chỉ.

Tại chạm đến bọn họ trong nháy mắt đó, ngừng lại.

Không hề có điềm báo trước đấy, cực kỳ đột ngột.

Sau đó, cái kia hắc ám ma diễm cự lang động tác cũng ngừng lại.

Cùng lúc đó, ở hậu phương bị trùng điệp cấp chín phòng ngự kỹ năng thủ hộ ở bên trong Hắc Ám Long Khuyển, trong mắt cuồng bạo nhanh chóng giống như thủy triều rút đi, nó ngẩng đầu, một đôi khôi phục thanh minh ánh mắt, xuyên qua đông đảo phòng ngự kỹ năng, nhìn về phía thính phòng một chỗ.

Tại vừa mới trong nháy mắt đó, trong đầu của hắn xuất hiện một cái âm thanh lạnh như băng.

Đang nghe thanh âm này sát na, nó đáy lòng tất cả sát ý, tất cả cuồng bạo thừa số, trong nháy mắt như bị Hàn Băng đông kết, trong nháy mắt liền làm lạnh xuống dưới, tỉnh táo lại.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Thanh âm kia hỏi như thế.

Không có tình cảm chút nào, lạnh lùng đến so Hàn Băng còn muốn triệt để.

Giống như là ngồi ở đám mây hờ hững nhìn xuống hắn.

Thanh âm này Hắc Ám Long Khuyển không thể quen thuộc hơn nữa, khắc vào đến linh hồn của nó chỗ sâu.

Cái kia mơ hồ rơi khế ước lực lượng, tại vừa mới trong nháy mắt đó, lại rõ ràng, bất quá ở đằng kia thanh âm biến mất thời điểm, nhưng lại lại một lần nữa mơ hồ xuống dưới.

Nhưng là, Hắc Ám Long Khuyển ý thức đã khôi phục thanh tỉnh, nó có thể lần nữa mơ hồ cảm nhận được vật kia tồn tại.

"Dừng lại, Hắc Ám Long Khuyển, mau dừng lại!"

Lúc này, Hắc Ám Long Khuyển đã nghe được đằng sau Hứa Cuồng lo lắng được nhanh khóc lên tiếng kêu.

"Mau dừng lại a! !"

Hứa Cuồng thanh âm lo lắng nghe vào giống đang cầu khẩn.

Thanh âm này thông qua khế ước truyền lại đến ý thức của nó ở bên trong, nó có thể nghe hiểu, bởi vì cái kia khế ước nguyên nhân, nó biết mình muốn tuân thủ thanh âm này.

Hô

Ý niệm của nó buông lỏng, phía trước cái kia giẫm đạp ở Phong Dực Long Thú đầu hắc ám ma diễm cự lang, thân thể nhanh chóng co lại thành một đám lửa hừng hực, sau đó trở về, xuyên qua năm đạo phòng ngự kỹ năng, bay trở về đến Hắc Ám Long Khuyển trên thân.

Kỹ năng bị thu về rồi, mặc dù thu về lấy được năng lượng không nhiều, nhưng có chút ít còn hơn không.

Tại năng lượng phương diện cực độ tiết kiệm nó, không muốn lãng phí một phân một hào.

Từng đạo phòng ngự kỹ năng, cũng theo đó tiêu tán, hóa thành năng lượng trở về đến Hắc Ám Long Khuyển trong cơ thể, đấu trường trong khoảnh khắc lại lộ ra trống trải cùng to lớn.

Dừng lại... Rồi?

Một màn này, để bên ngoài sân tất cả nhân viên công tác cùng Liễu gia tộc lão, thấy ngu ngơ, đồng thời đều nhẹ nhàng thở ra.

Trọng tài cũng là giật mình, cảm giác trước mắt kinh khủng ma ảnh tiêu tán, ánh nắng xuyên thấu qua trận quán mái vòm, lần nữa chiếu rọi mà đến, lại có loại thu hoạch được tân sinh cảm giác.

Hắn nhìn một chút bên cạnh từ dưới đất chống lên Phong Dực Long Thú, khóe miệng có chút run rẩy, tại Phong Dực Long Thú nửa cái đầu bên trên, còn lưu lại liệt diễm thiêu đốt vết tích, lân phiến đều bị thiêu đến tróc ra cháy đen rồi, thụ thương nặng hơn.

Vẻn vẹn đi ra vừa đối mặt, liền bị triệt để áp chế, cuối cùng là thứ quỷ gì?

Đứng tại trọng tài sau lưng Liễu Thanh Phong ngu ngơ chỉ chốc lát về sau, cũng lấy lại tinh thần đến, không khỏi hung hăng nuốt xuống một cái nước bọt, cho dù hắn xưa nay bình tĩnh, vừa mới cũng thiếu chút dọa đến tè ra quần, cái này quá mẹ nó kinh khủng!

Nghĩ đến chính mình vừa mới chật vật tư thái, Liễu Thanh Phong răng cắn đến vang lên kèn kẹt, siết chặt nắm đấm, quá sỉ nhục!

Lúc này, kết giới đã mở ra, Liễu gia tộc lão nhanh chóng đuổi tới trong sân, xem xét Liễu Thanh Phong tình huống, thấy không có trở ngại, mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, Liễu gia tộc lão lại liếc mắt nhìn trọng tài, khi nhìn thấy trọng tài đầu kia Phong Dực Long Thú bị đốt bị thương nửa cái đầu lúc, con ngươi hung hăng rụt lại.

"Kết thúc..." Trọng tài nhìn thấy Liễu gia tộc lão, khóe miệng kéo ra một vòng đắng chát.

Hắn cũng cảm thấy mất mặt.

Đường đường cấp Phong Hào, vậy mà suýt nữa không thể bảo trụ Liễu Thanh Phong, hơn nữa còn kém chút đem mình cũng bồi đi vào.

Nghe được trọng tài, Liễu gia tộc mặt mo sắc cực kỳ khó coi, đây là thập cường bắn vọt chiến, Liễu Thanh Phong thua, cũng liền mang ý nghĩa trực tiếp xuất cục, ngay cả lần nữa khiêu chiến cơ hội đều không!

Nghĩ hắn Liễu gia làm Long Giang một trong năm đại gia tộc, tự mình Thiếu chủ đừng nói năm vị trí đầu, thậm chí ngay cả thập cường cũng không vào, cái này truyền đi, đơn giản khiến người ta làm trò hề cho thiên hạ.

Cái kia Mục gia Thiếu chủ chưa đi đến mười vị trí đầu, còn có thể nói còn nghe được, dù sao cũng là tại Giáo Sinh, còn trẻ.

Nhưng Liễu Thanh Phong lại đã sớm tốt nghiệp, tại đây tuổi tác còn có thể bắn vọt đến thi đấu vòng tròn thập cường, đủ để bị người nhạo báng.

Bất quá, hắn cũng biết, đây không phải là quái Liễu Thanh Phong, là đối thủ này quá biến thái rồi.

Nghĩ đến đối thủ, Liễu gia tộc lão không khỏi nhìn xa xa Hắc Ám Long Khuyển một chút, lại nhìn một chút chạy tới Hứa Cuồng, có chút cắn răng, ai có thể nghĩ tới, một cái bắn vọt tuyển thủ, lại có khủng bố như vậy lực lượng, thực lực như vậy, thậm chí không thể so với lúc trước quái vật kia thiếu nữ kém!

Đầu này Hắc Ám Long Khuyển, đủ để cùng đầu kia kinh khủng Long Thú so sánh!

Thậm chí có qua, mà không bằng!

Duy nhất để Liễu gia tộc lão may mắn chính là, cũng may Hứa Cuồng kịp thời khống chế được đầu này Hắc Ám Long Khuyển, nếu không thật muốn mất khống chế, vừa mới một khắc này cực kỳ hung hiểm, nếu là Liễu Thanh Phong đã xảy ra chuyện, vậy thì đối với bọn họ Liễu gia chính là một cái đả kích thật lớn, mang ý nghĩa Liễu gia đời tiếp theo, chỉ có thể từ dự bị trong danh sách lại chọn lựa Thiếu chủ rồi.

Nhưng dự bị đấy... Tự nhiên không có thứ nhất lựa chọn mạnh mẽ.

Ý vị này liền phải hao phí càng nhiều tài lực cùng tài nguyên đi vun trồng!

"Đi thôi."

Liễu gia tộc lão tiếp ứng Liễu Thanh Phong hạ tràng, đã thua, cũng không cần phải lại đợi ở chỗ này mất mặt.

Liễu Thanh Phong lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua xa xa Hứa Cuồng, cùng bên cạnh hắn kinh khủng Long Khuyển, hai mắt lại lâm vào ngắn ngủi thất thần, chỉ là rất nhanh, hắn liền thu hồi ánh mắt, trên mặt có chút thất hồn lạc phách, đem chính mình Chiến Sủng thu hồi, đi theo Liễu gia tộc lão rời đi.

Hắn còn có thứ năm Chiến Sủng, vẫn là có khác bí kỹ.

Nhưng đều không thi triển đi ra,  không phải hắn không nghĩ, mà là đối phương không cho hắn cơ hội.

Hắn vốn định giữ lại ở phía sau đối chiến Tần Thiếu Thiên, hoặc là cái kia Diệp gia Diệp Long Thiên dùng đấy, không nghĩ tới ở chỗ này trực tiếp liền bại...

Bại

Liễu Thanh Phong cúi đầu, đi theo Liễu gia tộc lão rời sân.

Kẻ bại bóng dáng luôn luôn lộ ra như vậy ảm đạm vô quang, hắn cắn nát bờ môi của mình  mặc cho máu tươi trượt vào giữa răng môi, loại khuất nhục này, hắn nguyện dốc hết hết thảy đến rửa sạch!

Cái kia học viện a...

Hắn có chút cắn răng, vô luận như thế nào, hắn đều muốn đi nơi đó bồi dưỡng!

Tại Liễu Thanh Phong rời sân về sau, trọng tài cũng thu hồi chính mình Long Thú, trong mắt lóe lên một vòng vẻ phức tạp, hướng Hứa Cuồng nói: "Ngươi thắng, còn tốt ngươi kịp thời khống chế được của ngươi sủng thú, bằng không mà nói, ngươi coi như thắng, cũng sẽ đánh mất tư cách."

Hứa Cuồng liên tục gật đầu, trong lòng của hắn vừa mới cũng là cực sợ.

Nếu là mất khống chế, hắn tư cách tranh tài trực tiếp liền hủy bỏ.

Dù sao, mất khống chế Chiến Sủng, sẽ không thuộc về Chiến Sủng Sư điều khiển rồi, đồng dạng cũng vô pháp chứng minh Chiến Sủng Sư lực lượng, trái với quy tắc tranh tài.

"Còn tốt còn tốt..."

Hứa Cuồng trong lòng may mắn vô cùng, còn tốt hắn kêu gọi tạo nên tác dụng.

Nếu không thật mất khống chế liền xong đời!

Nhìn xem cái này Hắc Ám Long Khuyển, tâm tình của hắn lại là phức tạp lại là kích động, còn tràn ngập kính sợ, đây chính là sư phụ Chiến Sủng a, quả nhiên là mạnh đến bạo tạc.

Bất quá, cũng rất khó khống chế a!

Sư phụ bình thường chính là điều khiển dạng này Chiến Sủng để chiến đấu a?

Hứa Cuồng không khỏi nhìn thoáng qua phía trên thính phòng phương hướng, ánh mắt lộ ra vô cùng sùng bái hào quang..