Chương 350: 2 cái trọng tài

Chương 350: 2 cái trọng tài

Tại Liễu Thanh Phong rời sân về sau, trọng tài cũng công bố kết quả trận đấu, một trận chiến này, không hề nghi ngờ, Hứa Cuồng chiến thắng, trực tiếp ngồi vững vàng thập cường ghế!

Tại tuyên bố xong kết quả về sau, trọng tài cũng rời đi đấu trường, chuẩn bị đi an ủi một chút, đồng thời cũng lại đi tìm người tính sổ sách.

Vừa mới kém chút mất mạng, như thế nào đi nữa, hắn đều yêu cầu làm trọng tài trả thù lao, nhất định phải lại thêm gấp đôi!

Với lại, hắn còn muốn yêu cầu phía trên, nhất định phải lại cho hắn phối một cái trọng tài, hoặc là một cái bảo tiêu, muốn cho hắn tiếp tục đơn độc ở bên trong làm trọng tài, hắn tuyệt đối không đáp ứng!

Kết giới vừa đóng, ai biết phía sau yêu nghiệt có thể hay không lại toát ra càng kinh khủng quái vật?

Lần này không có triệt để mất khống chế coi như gặp may mắn, lần tiếp theo nếu là hoàn toàn mất khống chế, vậy liền triệt để xong!

Hắn càng nghĩ càng giận, cũng có chút khóc không ra nước mắt.

Cái này mẹ nó một cái Tinh Anh Liên Tái trọng tài chức vị, đều bị những này yêu nghiệt làm cho thành nguy hiểm cao nghề nghiệp!

Làm cái cấp Phong Hào cá ướp muối, muốn ở chỗ này kiếm miếng cơm ăn, đều có nguy hiểm tính mạng, cuộc sống này quá mẹ nó khó khăn a!

Nghe được trọng tài tuyên bố, toàn trường ngẩn người người xem đều bị giật mình tỉnh lại, khi thấy đã ảm đạm rời sân Liễu Thanh Phong, lại thêm mặt đất to lớn thiêu đốt vết tích, mới phát hiện lúc trước thấy cái kia bất khả tư nghị chiến đấu, lại là thật sự.

Liễu Thanh Phong thế mà bị miểu sát!

Với lại ngay cả trọng tài xuất thủ, đều suýt nữa không thể ngăn cản được!

Kinh khủng nhất vâng, trọng tài triệu hồi ra hoàn toàn thành niên Long Thú, vậy mà vừa ra trận liền bị áp chế! !

Đây quả thực so với lần trước Tô Lăng Nguyệt chiến đấu còn muốn kinh dị!

Tại ngắn ngủi yên lặng về sau, người xem khu ầm vang bộc phát ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt, cùng hưng phấn tiếng hoan hô.

Thanh âm này càng lúc càng lớn, như sóng biển từng lớp từng lớp đánh tới, cuối cùng vang vọng toàn bộ trận quán!

Tại thời khắc này, bộ kia bên trên thiếu niên, trở thành toàn trường chói mắt nhất tồn tại.

Hứa Cuồng đứng tại trên đài, đảo mắt tứ phương, ánh mắt lộ ra ánh sáng nóng bỏng mang, hưng phấn đến siết chặt nắm đấm, thân thể đều tại có chút run rẩy.

Nam nhi liền nên nên như vậy còn sống!

Sống được Trương Dương, khinh cuồng, kiêu ngạo!

Đồng dạng, cũng muốn sống được có tới xứng đôi lực lượng, đến thỏa mãn mình tùy hứng!

"Sư phụ..."

Hứa Cuồng nhìn về phía người xem khu phương hướng, mặc dù thấy không rõ gương mặt kia, nhưng hắn vẫn là ném thật sâu tràn ngập kính ý ánh mắt.

...

"Thế mà thắng..."

Khu đợi thi đấu, lúc trước rời sân chín vị thập cường tuyển thủ, cùng chín vị bắn vọt tuyển thủ đều ở nơi này, giờ phút này tất cả đều là mặt mũi tràn đầy rung động, khó có thể tin.

Bọn hắn không nghĩ tới Hứa Cuồng có thể thắng, càng không có nghĩ tới thắng được cường thế như vậy, trực tiếp miểu sát!

Với lại, đầu kia Hắc Ám Long Khuyển bộc phát ra lực lượng, đơn giản không thể tưởng tượng!

Cấp chín kỹ năng cùng không cần tiền, bao gồm ngũ đại hệ, cái này ngộ tính có thể xưng yêu nghiệt!

"Dạng này quái vật... Rõ ràng còn có cái thứ hai."

Không ít người ánh mắt từ trên người Hứa Cuồng thu hồi, chuyển dời đến khu đợi thi đấu một thiếu nữ trên thân, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, vốn cho rằng ít như vậy nữ xuất hiện một cái, cũng đã đầy đủ dọa người rồi, không nghĩ tới lại toát ra một cái.

"Gia hỏa này..."

Diệp Long Thiên ánh mắt vô cùng ngưng trọng, miểu sát Liễu Thanh Phong hắn ngược lại không cảm thấy như thế nào, nhưng trực tiếp trấn áp cái kia trọng tài triệu hồi ra hoàn toàn trưởng thành kỳ Long Thú, cũng có chút dọa người rồi.

Đối phương vốn là một nhân vật nhỏ, hắn căn bản không đi chú ý, nhưng giờ khắc này khi hắn trong lòng mức độ nguy hiểm, còn cao hơn Tần Thiếu Thiên, cùng thiếu nữ kia bình khởi bình tọa.

Một bên khác Tần Thiếu Thiên, cũng là biểu lộ ngưng trọng, chau mày, hồn nhiên không có lúc trước tại thập cường chiến trước đó lạnh nhạt nhẹ nhõm, cũng không có đi nhàn nhã nhìn quanh bầu trời.

Lúc trước tại Tô Bình trong tiệm gặp được cái này Hứa Cuồng, hắn căn bản không coi là chuyện đáng kể, nhưng không nghĩ tới gia hỏa này bề ngoài xấu xí, kỹ xảo chiến đấu cũng thường thường không có gì lạ, lại ẩn giấu đi một đầu đáng sợ như vậy Chiến Sủng.

"Người này cũng đi cửa tiệm kia... Hẳn là..." Tần Thiếu Thiên đột nhiên trong đầu hiện lên một vòng hào quang, đôi mắt có chút híp híp, cảm giác cái này Hứa Cuồng cùng cái kia Tô Lăng Nguyệt trên thân, đều có một cái điểm giống nhau, mà cái này điểm giống nhau, chính là chỗ này kinh khủng Chiến Sủng nguyên nhân.

Tại khu đợi thi đấu bên ngoài một chỗ thính phòng, Chiến Thần Học Viện đông đảo học viên ngồi ở chỗ này, trong đó có Mục Trần, Mục Trần mặc dù có thể ngồi vào Mục gia chỗ càng cao vị trí, nhưng hắn không có làm như thế, mà là lựa chọn cùng trong học viện học viên cùng một chỗ.

Dù sao, những học viên này bên trong cũng có cực ưu tú tồn tại, tương lai đều có thể phát triển trở thành của hắn nhân mạch, chờ hắn kế vị về sau, chính là bọn hắn Mục gia giao thiệp.

Hắn ngồi ở trung ương, y nguyên như như chúng tinh phủng nguyệt, rất được tất cả học viên kính ý.

Mới từ học viện tốt nghiệp liền có thể bắn vọt đến trăm người đứng đầu lần, cái này đã tương đương không dễ dàng, với lại Mục Trần phía trước trăm dặm biểu hiện cũng hết sức xuất sắc, chí ít có thể đi vào ba mươi vị trí đầu.

Giờ phút này, bao quát Mục Trần ở bên trong, một đám Chiến Thần Học Viện học viên, tất cả đều lăng lăng nhìn xem trên đài bóng dáng.

Thân ảnh quen thuộc kia, để bọn hắn tất cả mọi người cảm giác được một trận lạ lẫm.

Đây quả thật là bọn hắn biết cái kia Hứa Cuồng?

Trong đó cảm thụ sâu nhất chính là Mục Trần, hắn có chút chưa tỉnh hồn lại, khi hắn trong đầu còn hiện ra ở trong học viện, gia hỏa này nhiều lần khiêu chiến hắn, lại khi thắng khi bại hồi ức.

Chính là như vậy một cái chí ít thua với hắn một trăm lần gia hỏa, lần này chẳng những thẳng tiến Top 100, còn tranh đoạt đến bắn vọt danh ngạch, cuối cùng, hắn rõ ràng còn bắn vọt thành công!

Với lại, đó là cái gì cấp bậc lực lượng!

Trọng tài đều suýt nữa ngăn không được!

Chỉ là cấp sáu, khống chế Chiến Sủng lực lượng lại trấn áp cấp chín Long Thú? !

Mục Trần miệng mở rộng, sửng sốt hồi lâu, ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

...

Phía trước sắp xếp trên khán đài.

Các đại gia tộc cường giả cùng chính phủ thành phố cường giả, đều là sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn thấy càng nhiều, đầu kia Hắc Ám Long Khuyển chiến lực, cùng cái kia kỹ năng cường độ, và số lượng, còn có vẻ này để bọn hắn cũng vì đó run rẩy kinh người sát khí, đều là phi thường hiếm có, phi thường đáng sợ đồ vật.

Dạng này Chiến Sủng, đơn giản so Long Giai ba thứ hạng đầu hiếm có Long Sủng còn muốn hiếm có!

Bọn hắn cũng hoài nghi, đây không phải Hắc Ám Long Khuyển, mà là hất lên Hắc Ám Long Khuyển áo ngoài không biết quái vật!

Nhưng rất hiển nhiên, đây chính là một đầu Hắc Ám Long Khuyển, không thể giả được!

Duy nhất có thể giải thích, chính là chỗ này đầu Hắc Ám Long Khuyển quá cực phẩm luôn chứ lị, quá yêu nghiệt!

Sủng thú cảnh giới hạn mức cao nhất, quyết định bởi tại huyết thống, nhưng sủng thú mạnh yếu, lại quyết định bởi tại tư chất!

Không hề nghi ngờ, đây là một cái tư chất đạt đến đỉnh cấp Chiến Sủng, với lại, tại tư chất cực cao tình huống dưới, còn tiếp thụ lấy phi thường chuyên nghiệp, toàn phương hướng bồi dưỡng!

Chiến lực, năng lượng, kỹ nghệ, hung tính, tất cả đều không thiếu!

Có sủng thú có lẽ ba vị trí đầu dạng đều có thể đạt tới rất cao điểm bước, nhưng thiếu khuyết hung tính, vậy liền giống từ tháp ngà vừa tốt nghiệp học viên đồng dạng, chỉ là cảnh giới cao thâm bình hoa, tại gặp được một chút hung ác yêu thú lúc, có sẽ trực tiếp dọa đến run chân, toàn thân lực lượng mười không đủ một.

Mà cái này Hắc Ám Long Khuyển, hiển nhiên không thiếu hung tính.

Không những không thiếu, ngược lại kinh người hung tàn, bằng cái kia một thân đặc dính máu tanh sát khí, cũng đủ để chấn nhiếp tuyệt đại bộ phận phổ thông Chiến Sủng.

"Chiến lực như vậy, đoán chừng có thể đi đến toàn cầu thi đấu vòng tròn trên võ đài..." Chu gia một cái tộc lão trầm giọng nói.

Những người khác là im lặng, không ai phản đối lời này.

Ngay cả cái kia cấp Phong Hào Trung vị trọng tài, đều suýt nữa bị đánh chết, cái này Hắc Ám Long Khuyển lực lượng, cho dù là bọn hắn người đang ngồi, đều có chút kiêng kị.

Nghĩ đến đây chỉ là một đầu cấp sáu Chiến Sủng, bọn hắn liền cảm thấy trái tim run rẩy.

Tu luyện tới cấp chín, lại bị một đầu cấp sáu Chiến Sủng uy hiếp được, cái này quá sỉ nhục!

"Quay lại hỏi một chút Chiến Thần Học Viện hiệu trưởng, nhìn xem người nọ là cái nào đấy, nếu là không tổ chức lời nói, chúng ta Mục gia đã muốn." Một vị Mục gia tộc lão khẽ cười nói.

Hừ

Những người khác là hừ lạnh, trong lòng cũng đồng dạng đang đánh lên bàn tính này.

...

Tại toàn trường tiếng hoan hô ở bên trong, Hứa Cuồng xuống đài, một đường dẫn dắt toàn trường ánh mắt.

"Ta thắng." Hứa Cuồng đi vào Tô Lăng Nguyệt trước mặt, nhếch miệng cười một tiếng.

Tại thời khắc này, toàn trường ánh mắt cũng vì đó nóng rực lên.

Hai cái mạnh nhất quái vật, đứng chung một chỗ rồi, với lại tựa hồ còn nhận biết, là nói tuyên ngôn chiến đấu a?

Một chút nhiệt huyết tự kỷ người xem, thậm chí đã não bổ ra hai người này đối thoại ——

"Ta thắng, kế tiếp liền đến ngươi rồi."

"Hừ, muốn đánh bại ta, còn sớm đây."

"Thật sao, ta ngược lại muốn xem xem, là của ngươi Long Sủng lợi hại, vẫn là của ta Hắc Ám Long Khuyển càng mạnh!"

"Đến lúc đó so tài một chút sẽ biết."

"Tốt, chờ xem!"

Cỡ nào tràn ngập mùi thuốc súng cường giả đối thoại a!

...

Mà trong hiện thực lại là, Tô Lăng Nguyệt nghe được Hứa Cuồng lời nói về sau, cười cười, tràn đầy cảm khái nói: "Ta còn tưởng rằng hắn cho ngươi mượn chính là đầu kia Long Thú, hoặc là cái kia Khô Lâu Chủng, không nghĩ tới chỉ là đầu này chó đen, càng không có nghĩ tới... Đầu này chó đen thế mà mạnh đến mức như thế không hợp thói thường, so với ta tiểu Bạch còn đáng sợ hơn."

"Long Thú? Khô Lâu Chủng?"

Hứa Cuồng nghe được vô cùng kinh ngạc, đây chính là Tô Bình mặt khác hai cái Chiến Sủng a?

"Ngươi nói Long Thú, là đầu kia Luyện Ngục Chúc Long Thú a?" Hứa Cuồng hiếu kỳ hỏi.

Tô Lăng Nguyệt gật gật đầu.

"Cái này. . ." Hứa Cuồng lập tức không biết nên nói cái gì rồi, ánh mắt lộ ra nồng đậm ánh sáng, trong đầu hắn toát ra ý niệm đầu tiên, chính là cùng Tô Bình đòi hỏi, thuê một cái đầu kia Long Thú tới chơi chơi.

Ngay cả Hắc Ám Long Khuyển đều mạnh như vậy, đầu kia Long Thú cái kia có như thế nào chiến lực?

...

Trò chuyện vài câu về sau, hai người tách ra, riêng phần mình ngồi xuống một trên ghế.

Mà lúc này, đấu trường lâm vào quạnh quẽ.

Trọng tài không thấy.

Người hướng dẫn tựa hồ cũng không làm rõ ràng tình huống gì, đành phải tại trọng tài xuất hiện trước, lần nữa nói lên Hứa Cuồng cùng Liễu Thanh Phong một trận chiến sự tình, ấm một cái bãi, miễn cho lạnh xuống.

Bất quá, người hướng dẫn cũng không dám nói quá nhiều, sợ quá độ phủ lên, dạng này cố nhiên có thể kéo theo bầu không khí, nhưng Liễu Thanh Phong là Liễu gia đấy, Liễu gia nhưng là muốn mặt đấy, bọn hắn nói quá nhiều rồi, nói không chừng quay đầu liền sẽ tiếp vào Liễu gia tới cửa tin tức.

Đối (với) đại gia tộc như thế, bọn hắn một cái nho nhỏ người hướng dẫn, cũng không dám trêu chọc, nếu bị giết chết đều không người chú ý, chết máu oan.

Đây chính là công tác khó xử a!

Cũng may, không để người hướng dẫn chờ quá lâu, trọng tài lần nữa ra sân.

Nhưng lần này trọng tài ra sân, lại là hai vị.

Tại trọng tài giới thiệu, mọi người mới biết được, cái này một vị khác, cũng là trọng tài, với lại đồng dạng là cấp Phong Hào cường giả.

Sở dĩ dùng hai vị trọng tài, lúc trước vị kia trọng tài cho ra lý do là, đây là vì tránh cho xuất hiện nghĩ cách cứu viện trễ, tạo thành tuyển thủ thụ thương, ảnh hưởng đến phía sau tranh tài.

Nhưng mà, chỉ có một ít nhãn lực bén nhọn người nhìn ra, đây rõ ràng chính là chỗ này trọng tài chính mình sợ chết a!

Bất quá, lúc trước cái kia mạo hiểm một màn, cái này trọng tài suýt nữa bị giết, bọn hắn cũng có thể lý giải, ai có thể nghĩ tới, lần này, tại đây Long Giang căn cứ khu Tinh Anh Liên Tái trình độ, thế mà kinh khủng đến loại này cấp bậc.

Đây cơ hồ có thể so với toàn bộ lục địa thập cường chiến!

Sau đó, hai vị trọng tài đồng thời ra trận, bắn vọt thi đấu tiếp tục!

Không ít tuyển thủ nhìn qua trên đài nhiều chỗ một vị trọng tài, đều có chút im lặng, đây đại khái là Long Giang căn cứ khu tổ chức Tinh Anh Liên Tái đến nay, lần thứ nhất trên đài xuất hiện hai vị cấp Phong Hào trọng tài đi.

Một mực kéo dài quy tắc, thế mà khi bọn hắn lần này, bị người mạnh mẽ cải biến.

Nghĩ tới đây, một chút tuyển thủ trong lòng đều tại cười khổ, cùng những quái vật này sinh ở cùng một giới, thật sự là không may cực độ a.

Theo bắn vọt thi đấu tiếp tục, bắn vọt đám tuyển thủ cũng đều tại còn dư lại chín vị thập cường trên thân chọn lựa tới.

Mà ánh mắt mọi người, cơ hồ đều trực tiếp tránh đi Tô Lăng Nguyệt cùng Tần Thiếu Thiên hai vị này.

Đi qua lúc trước trận chiến kia biểu hiện của bọn hắn, không ai sẽ não tàn đến trực tiếp đi chọn lựa hai người bọn họ, cho tới bây giờ, hai người này vô luận là tại trên mạng, vẫn là các vị tuyển thủ trong suy nghĩ, đều là công nhận đệ nhất đệ nhị tồn tại.

Khiêu chiến bọn hắn? Còn sống chẳng lẽ không được chứ.

Rất nhanh, thập cường bên trong biểu hiện tương đối đúng quy đúng củ Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh, đều bị người thay nhau chọn lựa rồi.

Theo một phen chiến đấu kịch liệt, hai người đều bảo vệ ở thập cường danh ngạch, bọn họ Chiến Sủng mặc dù đều chỉ có một cái, nhưng biểu hiện để người xem có chút kinh diễm, đều có cấp tám chiến lực.

Lực lượng như vậy, tại thập cường bên trong không tính đặc biệt mạnh, nhưng là xem như tương đối ưu tú, thậm chí có thể xếp tới thứ bảy thứ tám tả hữu thứ tự.

Mà bên trong còn có mấy vị biểu hiện vừa phải người, cũng đều bị khiêu chiến, nhưng cơ hồ đều bảo vệ ở chính mình thập cường danh ngạch, bên trong chỉ có một người, bị khiêu chiến thành công.

Mỗi cái bị khiêu chiến qua người, không cách nào lại bị khiêu chiến.

Ý vị này chín vị bắn vọt tuyển thủ, bên trong có mấy người, chỉ có thể từ bỏ bắn vọt quyền.

Dù sao, hoặc là đối với mình đầy đủ tự tin, vượt lên trước khiêu chiến, hoặc là, cũng chỉ có thể đi đối mặt không ai khiêu chiến Tô Lăng Nguyệt cùng Tần Thiếu Thiên rồi.

Nhưng này dạng, chọn không khiêu chiến cũng không có gì khác biệt, còn tránh khỏi đổi lấy một thân thương, với lại xui xẻo lời nói, nói không chừng mạng nhỏ đều làm mất đi.

Theo bắn vọt thi đấu kết thúc, thập cường nhân tuyển cũng hết thảy đều kết thúc.

Cơ hồ biến động không lớn.

Chỉ có hai người biến động, trở thành mới thập cường.

Tại kỳ trước Tinh Anh Liên Tái ở bên trong, thập cường bắn vọt chiến chỉ là món ăn khai vị, dù sao cường giả chân chính, tại mỗi tổ khiêu chiến thi đấu lúc, liền sẽ trổ hết tài năng. Xuất hiện xui xẻo loại kia, hai hai cường giả cùng tồn tại một tổ, người bị thua cũng sẽ ở bắn vọt thi đấu trước tiên, trực tiếp khiêu chiến người khác, đoạt được danh ngạch.

Tựa như Hứa Cuồng dạng này.

Mà những cái kia do dự đấy, cho dù chiến lực có thể miễn cưỡng xếp vào thập cường, cũng không phải cái này thi đấu vòng tròn muốn tìm tìm đấy mục tiêu.

Dù sao, thi đấu vòng tròn chân chính muốn tuyển chọn danh ngạch, chỉ có năm cái.

Mỗi cái căn cứ khu chỉ có thể đưa ra năm cái danh ngạch.

Nếu như không có tuyệt đối mạnh lực lượng, cho dù tiến vào thập cường, nhưng xếp tại năm vị trí đầu bên ngoài, đối (với) chủ sự phương cùng các đại gia tộc mà nói, cũng là không có chút ý nghĩa nào, chỉ là đối (với) người dự thi bản thân có vinh dự cùng chỗ tốt thôi.

...

Khi bắn vọt thi đấu lúc kết thúc, phía dưới chính là trực tiếp rút ra thập cường quyết đấu rồi.

Tại thứ tự rút ra trước đó, trên sàn thi đấu vọt tới đội cổ động viên, hòa hoãn lúc trước quyết đấu không khí khẩn trương, đồng thời ấm trận, xem như giữa trận thời gian nghỉ ngơi.

Vì chờ đợi thập cường quyết đấu lo lắng, khán giả đành phải kiên nhẫn đã chờ đợi, một chút người xem cũng đúng lúc nhân cơ hội này, rời sân đi phòng vệ sinh phóng thích một cái.

Không bao lâu, các loại bầu không khí hòa hoãn đến không sai biệt lắm, đội cổ động viên rút lui, theo người hướng dẫn sục sôi thanh âm, ánh mắt mọi người đều đầu nhập vào đại trên màn ảnh rồi.

Thập cường quyết đấu ngẫu nhiên chọn lựa bắt đầu!

Toàn trường người xem cùng tuyển thủ, đều ở đây một khắc nín hơi mà đối đãi.

Rất nhanh, từng tổ từng tổ danh tự từ trên màn ảnh bắn ra.

Tô Lăng Nguyệt ngưng mắt nhìn qua, khi nhìn thấy đối thủ của mình không phải Tần Thiếu Thiên lúc, nàng hơi nhẹ nhàng thở ra, mặc dù lúc trước đánh bại qua đối phương, nhưng nàng vẫn là không muốn lại đối mặt người này, luôn cảm giác đối phương rất nguy hiểm, mà hắn duy nhất có thể dựa vào chính là Ngân Sương Tinh Nguyệt Long.

"Lúc nào ta có thể dựa vào bản thân thực lực chân chính, đánh bại bọn hắn liền tốt..." Tô Lăng Nguyệt trong lòng lặng lẽ nghĩ.

Rất nhanh, năm tổ kết quả tất cả đều đi ra.

Tô Lăng Nguyệt đối chiến chính là Diệp Hạo.

Hứa Cuồng đối chiến chính là Chu gia Thiếu chủ.

Tần Thiếu Thiên đối chiến chính là Tô Yến Dĩnh.

Diệp Long Thiên đối chiến chính là cùng Hứa Cuồng đồng dạng, bắn vọt đi lên người tuyển thủ kia.

Còn có một chính là Mục gia Mục Nguyên Thủ, quyết đấu một vị học viện phái tuyển thủ.

...

Khi kết quả đi ra lúc, Tô Lăng Nguyệt không khỏi quay đầu nhìn về phía Diệp Hạo.

Ngồi ở xa xa Diệp Hạo cũng nhìn về phía Tô Lăng Nguyệt, khóe miệng co giật dưới, lộ ra vẻ cười khổ.

Mà ngồi ở Diệp Hạo bên người Tô Yến Dĩnh, thì nhìn về phía Tần Thiếu Thiên, các loại thấy người sau quay đầu liếc tới ánh mắt lúc, lập tức bị sợ nhảy một cái, luôn cảm giác vị này Tần gia Thiếu chủ, tựa hồ không lúc trước như vậy hiền hoà rồi.

"Ta sẽ không bị giết a?" Nàng không khỏi nghĩ.

Nàng thu hồi ánh mắt, cùng bên cạnh Diệp Hạo liếc nhau, trên mặt lập tức cũng lộ ra cười khổ, rất có loại đồng bệnh tương liên cảm giác.

"Xem ra đi đến thập cường, chính là cực hạn a..." Diệp Hạo thở dài.

Tô Yến Dĩnh gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a, bất quá, ta ngược lại thật ra thỏa mãn rồi, hôm qua đã có thật nhiều xí nghiệp tư nhân đi tìm ta, hi vọng cùng ta ký lâu dài hiệp ước, cho tiền thù lao cùng đãi ngộ phi thường phong phú, so với ta trực tiếp đi làm Khai Hoang Giả đãi ngộ còn cao hơn!"

Diệp Hạo nhìn nàng một cái, nói: "Tìm xí nghiệp tư nhân vẫn là muốn thận trọng, xí nghiệp tư nhân dễ dàng tiếp một chút nguy hiểm việc, tận lực tìm tốt chiến đội, an toàn một chút, với lại kiếm tuyệt đối so với xí nghiệp tư nhân nhiều."

Tô Yến Dĩnh gật đầu, "Ta biết, cũng có chiến đội đối với ta phát ra mời, ta suy nghĩ thật kỹ đấy."

Diệp Hạo gật gật đầu, đồng thời nhìn thoáng qua nơi xa, các loại nhìn thấy Hứa Cuồng tấm kia cười đắc ý mặt lúc, sắc mặt hắn lập tức đen lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Gia hỏa này, hắn rõ ràng không mạnh như vậy, thế mà vọt tới nơi này tới, hơn nữa nhìn bộ dáng của hắn, tiến vào năm vị trí đầu cũng không có vấn đề gì!"

Tô Yến Dĩnh cũng thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy cái kia biểu hiện kinh người Hứa Cuồng, đang tại đối với bọn hắn bên này lôi kéo mặt quỷ, không ngừng dùng đầu lưỡi "Thoảng qua lược" khiêu khích Diệp Hạo.

Nàng có chút yên lặng, cười khổ nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, hắn cái kia Hắc Ám Long Khuyển, đoán chừng cũng là tại Tô đạo sư cửa hàng bồi dưỡng ra tới."

Diệp Hạo sững sờ, nói: "Cũng là Tô đạo sư cửa hàng bồi dưỡng? Vậy chúng ta tại sao không có..."

"Đoán chừng chúng ta khắc không hắn nhiều như vậy đi." Tô Yến Dĩnh nói ra.

Nàng đối (với) vị kia Tô đạo sư tính tình, có thể nói là hiểu rõ cực sâu.

Diệp Hạo: "..."

...

Khu gia quyến.

Tô Bình dựa vào ghế, ngáp.

Thấy thật nhàm chán, suýt nữa ngủ.

Nếu không phải ở giữa Hứa Cuồng không ngăn chặn Hắc Ám Long Khuyển, để nó không kiểm soát, hắn đoán chừng đã mơ màng ngủ thiếp đi.

"Xem ra, về sau thuê sủng thú loại sự tình này, vẫn phải là cẩn thận một chút, mặc dù Hắc Ám Long Khuyển chỉ là cấp sáu đấy, dù là cho cái cấp bốn Chiến Sủng Sư, cũng có thể ký kết khế ước, nhưng muốn ngăn chặn nó hung tính, sẽ rất khó."

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, cũng ở đây thở dài, cái này Hứa Cuồng quá không cho hắn bớt lo rồi, nếu không phải hắn thông qua khế ước ra mặt, đoán chừng cái kia trọng tài cùng cái kia Liễu gia tiểu tử, đã bị giết.

Mặc dù giết cái kia Liễu gia tiểu tử, Tô Bình không cảm thấy đáng tiếc, nhưng sủng thú mất khống chế giết người, Hứa Cuồng tư cách tranh tài cũng liền hủy bỏ, đến lúc đó hắn cái này cử đi năm vị trí đầu, liền thành cái rắm.

Trong lòng hắn, một cái Liễu gia tiểu tử mệnh, tự nhiên là bù không được hắn cửa hàng tín dự bị hao tổn.

Dù sao, thật muốn lấy cái kia Liễu gia tiểu tử mệnh, hắn trực tiếp đánh đến tận cửa đi, tiện tay lấy chính là.

Vì thế hi sinh một cái Hứa Cuồng năm người đứng đầu ngạch, không cái kia tất yếu, nói như vậy, hắn nói ra cử đi trong danh sách, liền muốn thiếu một viên rồi.

Mặc dù các loại Tô Lăng Nguyệt đoạt giải quán quân về sau, điểm ấy ảnh hưởng không lớn, nhưng đã tình huống hiện tại rất lạc quan, Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh cũng như ước tiến nhập mười vị trí đầu, như vậy mọi người liền muốn chỉnh chỉnh tề tề mới được.

Thiếu một cái, luôn luôn không đủ mỹ quan.

Nếu là trực tiếp ít hai cái, hắn còn có thể vò đã mẻ không sợ rơi một cái, không để ý tới không hỏi.

"Cái này thập cường quyết đấu, lại là không lo lắng a..." Tô Bình nhìn thấy chọn lựa ra quyết đấu danh sách, thở dài, cúi lên mí mắt, không tâm tư đi xem, từ từ nhắm hai mắt nghiên cứu từ bản thân Lôi đạo tâm đắc.

Gọi là sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân.

Hắn một chân đã bước vào Lôi đạo thế giới, có thể tự mình nghiên cứu, mặc dù nghiên cứu tốc độ sẽ vô cùng chậm chạp, phải xem ngộ tính, nhưng chỉ cần tại mọi thời khắc nghiên cứu, dù sao cũng hơi trợ giúp cùng tiến bộ, dù sao cũng so tại đây nhìn những này nhàm chán tranh tài phải có có ích.

Nếu không phải sợ Liễu gia tập kích, đến hộ tống Tô Lăng Nguyệt, Tô Bình đều chẳng muốn tới này trận quán.

Tại Tô Bình nghiên cứu Lôi đạo lúc, trên sân thập cường quyết đấu cũng đã bắt đầu.

Dẫn đầu ra sân chính là Tần Thiếu Thiên cùng Tô Yến Dĩnh.

Khi Tần Thiếu Thiên triệu hồi ra Huyết Tinh Ma Thị về sau, Tô Yến Dĩnh trực tiếp liền từ bỏ tranh tài, phi thường dứt khoát nhận thua.

Mà phía dưới một trận, là Tô Lăng Nguyệt quyết đấu Diệp Hạo.

Tô Lăng Nguyệt còn không có triệu hoán Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, Diệp Hạo liền trực tiếp nhận thua, tiến vào kẻ bại tổ ở bên trong, không chút nào dây dưa dài dòng.

Liên tục hai trận chiến đấu lấy một phương nhận thua chấm dứt, người xem cũng là mười phần im lặng, bất quá cũng có thể lý giải, từ nơi này một phương diện, cũng là khía cạnh làm nổi bật lên Tần Thiếu Thiên cùng Tô Lăng Nguyệt đáng sợ.

Nhưng mà, phía sau mấy trận chiến đấu, Hứa Cuồng đối thủ, Chu gia Thiếu chủ, cũng trực tiếp nhận thua.

Liễu Thanh Phong đều bại, Chu gia vị thiếu chủ này cũng không có ý định cùng Hứa Cuồng "Giao lưu" hai lần, miễn cho thua càng chật vật.

Chỉ có Mục Nguyên Thủ cùng Diệp Long Thiên chiến đấu triển khai, bất quá đều kết thúc vô cùng nhanh, hai người đều là bằng một đầu Chiến Sủng lấy được thắng lợi, cùng đối thủ chênh lệch cực lớn.

Tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, ngũ cường liền chọn lựa ra rồi.

Mặc dù kẻ bại trong tổ người, cùng thập cường đồng dạng, có bắn vọt ngũ cường tư cách, nhưng kẻ bại tổ năm người tất cả đều từ bỏ bắn vọt.

Bọn hắn trước mặt ngũ cường chênh lệch quá rõ ràng, quả thực là hai cái cấp bậc người, không có người không biết lượng sức, dù sao có thể đi đến nơi này, bọn hắn điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

Trước mắt ngũ cường quyết ra về sau, đằng sau chính là kẻ bại tổ chiến đấu.

Năm người tranh đoạt hạng sáu đến hạng mười sắp xếp.

Bất quá, thứ tự này ngoại trừ người xem bên ngoài, ở đây một vài gia tộc lớn cùng chính phủ thành phố cường giả, cũng không quá để ý, đã có người bên trong ở giữa rời sân rồi.

Hạng sáu đến hạng mười tranh đoạt chiến mười phần kịch liệt, kẻ bại tổ năm người chiến lực tương tự, bởi vậy đều là dùng hết toàn lực, đánh cho khó phân thắng bại, để hiện trường người xem mở rộng tầm mắt.

Về phần năm vị trí đầu sắp xếp chiến, xếp tới ngày mai.

"Xem ra, lần này đại biểu chúng ta Long Giang xuất chiến đấy, chính là bọn họ năm cái rồi."

Một vị chính phủ thành phố cường giả nhìn lướt qua khu đợi thi đấu năm người, khẽ mỉm cười nói.

Bên cạnh một người khẽ gật đầu.

"Ha ha, cái kia chưa hẳn." Ngồi ở bên cạnh Tần gia tộc lão bỗng nhiên mở miệng, trên mặt lần nữa lộ ra cái kia làm cho người khó mà suy nghĩ mị mị ý cười, nói: "Bọn hắn năm cái bên trong, chí ít sẽ lại lấy ra một người,  cũng không biết, cái này lấy ra người, là Liễu gia vị này thủ đạo giả, vẫn là Diệp gia vị này hậu sinh."

Nghe được hắn, hai vị chính phủ thành phố cường giả đều là sững sờ.

Còn bên cạnh Mục gia cùng Diệp gia tộc lão đều là sắc mặt biến hóa, tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt có chút khó coi.

"Có vị tiểu thư kia tới, cho dù chúng ta Mục gia bị thua cũng không có gì, dù sao chúng ta Mục gia Thủ Đạo Nhân, chỉ cần kết thúc bảo hộ Thiếu chủ tác dụng là được, tiếc nuối vâng, các ngươi Tần gia Thiếu chủ, lại bại bởi một cái học viện sinh, còn giống như là năm nhất a, ách..."

Mục gia tộc lão chậc lấy miệng, một mặt sợ hãi thán phục bộ dáng.

Tần gia tộc mặt mo sắc khẽ biến, cười lạnh một tiếng, không lại nói cái gì.

Bên cạnh Diệp gia tộc lão liếc hắn một chút, cũng là hừ lạnh một tiếng, nhưng không nói chuyện.

Tại đây năm vị trí đầu trong đám người, từ trước mắt sắp xếp xem ra, cái kia Tô Lăng Nguyệt cùng hôm nay vừa bộc phát cái vị kia Hứa Cuồng, đích thật là số một số hai chiến lực, tiếp theo là Tần Thiếu Thiên, mà bọn hắn Diệp gia cùng Mục gia vị kia Thủ Đạo Nhân, xem như đi sau cùng rồi.

Bất quá, hắn biết tự mình Thiếu chủ chiến lực, mặc dù sắp xếp dựa vào sau, nhưng là chưa hẳn không cùng Tần Thiếu Thiên một trận chiến năng lực, cho dù không địch lại Tần Thiếu Thiên, như thế nào đi nữa, cũng so chỉ là một cái Thủ Đạo Nhân mạnh hơn.

Muốn bị chen đi ra, cũng chỉ sẽ là Mục gia người.

"Nói đến, vị tiểu thư kia, đêm nay liền sẽ đến đây đi." Bỗng nhiên, bên cạnh Chu gia tộc lão, đối (với) một cái chính phủ thành phố cường giả hỏi. .

Cái này chính phủ thành phố cường giả sững sờ, nghe được mấy người bọn hắn lão gia hỏa, lúc này mới nghĩ đến không để ý đến vị kia là quan trọng nhất đại nhân vật.

"Cái này, vị tiểu thư kia hành tung, chúng ta cũng không rõ ràng." Vị này chính phủ thành phố cường giả lập tức hàm hồ nói..