Chương 352: Hắc Ám Long Khuyển Thiên Kiếp!

Chương 352: Hắc Ám Long Khuyển Thiên Kiếp!

Đã đến Bán Thần Vẫn Địa về sau, tại ngẫu nhiên truyền tống địa điểm chờ đợi không bao lâu, một tên thần tướng tại Joanna bản tôn điều động hạ chạy tới, đem hai vị hộ tống đã đến trong thần điện.

Vừa đến thần điện, Joanna liền gọi tới thân tín của mình thủ hạ, hỏi thăm cái kia độ kiếp sự tình.

Lấy được trả lời chắc chắn, để Tô Bình trong lòng đại nhẹ nhàng thở ra.

Còn chưa độ kiếp.

Bất quá, đã tác động đến thiên kiếp, tùy thời đều có thể dẫn động Thiên Kiếp.

Vị kia phong hào cực hạn đang cố ý chờ đợi bọn hắn.

Đây là Joanna trước đó mệnh lệnh!

Mà ngoại trừ tin tức này bên ngoài, còn có một tin vui bất ngờ, cái kia chính là trong đoạn thời gian này, lại có hai vị phong hào cực hạn người, tác động đến thiên kiếp, nghĩ đến nơi này đột phá.

Dù sao, lúc trước Joanna truyền ra thông tin bên trong, tất cả đến nơi đây đột phá người, chẳng những có thể đạt được trọng bảo ban cho độ kiếp, còn sẽ có cái khác trọng thưởng, điều này cũng làm cho không ít phong hào cực hạn cường giả, đều nguyện ý tới lĩnh thưởng, cho không chỗ tốt ai sẽ ghét bỏ?

Bất quá, một chút cẩn thận chặt chẽ người, nhưng vẫn là lựa chọn chính mình độ kiếp.

Lo lắng trong này có âm mưu gì.

. . .

Tô Bình gặp chuyện tiến hành đến thuận lợi như vậy, cũng không nói thêm lời, trực tiếp liền cùng Joanna cùng nhau đi gặp mặt bọn hắn.

Rất nhanh, bọn hắn đi vào ba vị muốn độ kiếp phong hào cực hạn chỗ ở.

Nơi này là thần điện trên sườn núi một chỗ Thiên Điện.

Ba vị phong hào cực hạn tại Thiên Điện phía ngoài trên diễn võ trường, đang tại giao lưu cái gì, chung quanh chỉ có mấy cái Chân Thần trông coi ở chỗ này, miễn cho bọn hắn chạy loạn khắp nơi, dù sao nơi này là thần điện trọng địa.

Ba vị phong hào cực hạn đều là á Thần tộc, Thần tộc cùng chủng tộc khác con lai.

Ban đầu cái vị kia trung niên nhân, là Thần tộc cùng yêu ma tộc con lai, yêu ma tộc là Bán Thần Vẫn Địa trong năm tháng dài đằng đẵng đản sinh nhất tộc, am hiểu mị hoặc năng lực.

Mà đổi thành bên ngoài hai tên á Thần tộc, một cái đầu đỉnh có sừng trâu, dáng người khôi ngô, một cái vóc người cường tráng, trên người có màu xanh gió văn, khí tức đều mười phần nội liễm, đã đạt tới phong hào cực hạn, tùy thời có thể đột phá bình cảnh.

Khi Tô Bình cùng Joanna tại một đám thiên thần cùng một vị thần tướng cùng đi xuống tới ở đây, ba vị phong hào cực hạn tất cả đều bị sợ nhảy lên, vội vàng đứng lên, nơm nớp lo sợ mà nhìn xem Joanna.

"Điện hạ. . ."

"Công chúa điện hạ."

Ba người đều có chút chân tay luống cuống.

Tô Bình nhìn thấy bọn hắn loại này tại Lam Tinh bên trên đủ để tọa trấn một phương tồn tại, giờ phút này lại biểu hiện được cùng cái ăn vụng bánh kẹo hài đồng đồng dạng, trong lòng cũng có chút im lặng, bất quá đây chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt suy nghĩ, hắn tại cái này Bán Thần Vẫn Địa ở lâu rồi, tầm mắt cũng đề cao không ít, đã dần dần thích ứng loại này.

Ừm

Joanna khẽ gật đầu, nói: "Đều chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong, điện hạ."

Ba người vội vàng nói, lúc nói chuyện không nhịn được căng thẳng thân thể.

Joanna quay đầu nhìn về phía Tô Bình, nói: "Ngươi dự định chừng nào thì bắt đầu?"

"Liền hiện tại đi, nơi này thuận tiện a?" Tô Bình hỏi.

"Đương nhiên." Joanna cười nhạt một tiếng, nói: "Không có cái gì địa phương, so nơi này dễ dàng hơn rồi, không có người sẽ xâm nhập nơi này  đợi lát nữa ta sẽ nhượng cho bọn hắn tất cả lui ra, tránh cho khí tức của bọn hắn dẫn dắt đến Thiên Kiếp."

Tô Bình đối với mấy cái này không hiểu nhiều, nàng nói thế nào hắn liền làm sao nghe, gật đầu nói: "Vậy liền ở chỗ này đi, cái khác liền giao cho ngươi."

Joanna ừ một tiếng, liền đem mình để bên cạnh thần tướng thay truyền xuống dưới.

Rất nhanh, cả tòa Thần Sơn trên đỉnh núi, tất cả thiên thần đều rút đi rồi, lui trở về trên sườn núi, mà ba vị này muốn độ kiếp phong hào cực hạn, liền đi theo Tô Bình cùng Joanna, cùng vị kia thần tướng cùng đi dưới, đi tới đỉnh núi.

"Nơi này có Thần Điện phòng ngự trận pháp, trận pháp này không thể vì ngươi nhóm cản kiếp, nếu không sẽ để Thiên Kiếp độ khó đề cao, các ngươi ngay tại trên bầu trời độ kiếp, ta cho các ngươi bảo vật, đều mang tốt a?" Joanna nhìn về phía ba vị độ kiếp phong hào.

"Đều mang tốt, đa tạ điện hạ quan tâm."

Ba vị á Thần Duệ đều là liên tục gật đầu.

"Được, vậy liền từ ngươi bắt đầu, cái thứ nhất đi thôi." Joanna đối (với) cái kia ban đầu trung niên nhân nói ra.

Trung niên nhân thấy mình bị điểm tên, gật gật đầu, đối (với) Joanna cung kính thi lễ một cái, sau đó đằng không mà lên, biểu lộ dần dần nghiêm túc lên, tâm tính cũng điều chỉnh xong, khôi phục lại khi độ kiếp trạng thái.

Độ kiếp cũng không phải trò đùa đấy, giờ khắc này chỉ có hắn tự thân lực lượng cùng sủng thú, cùng bảo vật có thể dựa vào, cái gì quyền thế địa vị, tại thời khắc này cũng bị mất ý nghĩa.

Nghĩ đến Joanna ban cho trọng bảo, tâm tình của hắn hơi an tâm rất nhiều.

Nhìn thấy trung niên nhân bay lên không trung, Tô Bình lập tức triệu hồi ra chính mình Chiến Sủng, Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú từ bên trong nhảy ra ngoài, về phần Tiểu Khô Lâu, cảnh giới đã đạt tới cấp bảy rồi, không có cách nào bồi dưỡng, ở chỗ này chết mất liền chết thật rồi, lần này năng lượng rèn luyện, cũng chỉ đành không mang theo nó.

Lần này, Tô Bình chủ yếu trọng điểm rèn luyện chính là Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Về phần Tử Thanh Cổ Mãng, Tô Bình cũng dự định đầu tiên chờ chút đã, trước tiên đem Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển luyện ra lại nói.

"Thiên Kiếp. . ."

Tô Bình ngước đầu nhìn lên, đây là hắn lần thứ nhất quan sát độ kiếp.

Đây chính là đột phá đến Truyền Kỳ lúc độ kiếp a!

Tại Lam Tinh bên trên, đây là trăm năm khó gặp kỳ cảnh!

Ầm ầm ~!

Tại Tô Bình ngưỡng vọng lúc, nguyên bản xanh thẳm bao la không có thoát khí ô nhiễm bầu trời, đột nhiên trống rỗng xuất hiện một đạo kinh lôi âm thanh, cái này kinh lôi tiếng điếc tai nhức óc, tựa hồ từ trong hư không đột nhiên ném ra một đạo búa tạ, chấn động ở trên bầu trời.

Tô Bình bị cái này kinh lôi bị sợ nhảy lên, cái kia tiếng sấm chấn động, đột nhiên, trong lòng của hắn hiện ra chính mình hấp thu cái kia cấp thấp Lôi đạo tâm đắc lúc, trong đầu quan sát đến cái kia đạo kinh lôi.

Đông đảo Lôi đạo áo nghĩa, đột nhiên nổi lên trong lòng

Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ có rõ ràng cảm ngộ.

Bất quá loại cảm giác này chỉ là trong nháy mắt, liền lặng lẽ lướt qua.

Bùm bùm!

Một đạo thiểm điện từ trời trong bên trong đột nhiên xé rách mà ra, chỉ thấy trong không khí bỗng nhiên sinh sôi ra lôi điện, tùy ý bay lượn.

Những này lôi điện còn quấn trung niên nhân kia, khi hắn đỉnh đầu trên không, trống rỗng tụ tập đến một đoàn mây đen, cái này mây đen dần dần mở rộng, trong nháy mắt, đem Thần Sơn đỉnh phong quang ảnh tất cả đều che khuất!

Cái này mây đen đường kính, nói ít có một cây số tả hữu!

"Thiên Kiếp cường độ, ngược lại là rất. . ."

Bên cạnh đi theo thần tướng cười nhạt một cái nói.

Tô Bình từ đỉnh đầu trống rỗng sinh sôi Thiên Kiếp cảnh tượng bên trong thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn lại, hiếu kỳ hỏi: "Thiên Kiếp cường độ? Này làm sao nhìn ra được?"

Cái này thần tướng nhìn Tô Bình một chút, hắn biết Tô Bình là Joanna điện hạ quý khách, cũng là cực kỳ người thần bí, lúc này không có lãnh đạm, lại cười nói:

"Tô tiên sinh có chỗ không biết, Thiên Kiếp cường độ, từ Thiên Kiếp lôi vân phạm vi liền có thể nhìn ra một hai  bình thường Thiên Kiếp uy năng càng mạnh, cái này lôi vân phạm vi cũng liền càng lớn, dù sao muốn ngưng tụ ra Thiên Kiếp lôi vân, cũng là cần năng lượng, cái này Thiên Kiếp lôi vân thì tương đương với năng lượng đẳng cấp."

"Thiên Kiếp lôi vân?"

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, có chút giật mình, cái này Thiên Kiếp lôi vân để hắn nghĩ tới cấp chín kỹ năng, lôi vân phong bạo.

Bất quá, cái này Thiên Kiếp lôi vân phạm vi, nhưng so sánh lôi vân phong bạo phạm vi phải lớn nhiều, với lại hắn có thể cảm nhận được, trong này năng lượng cường độ cũng khác biệt, đồng thời bên trong có một cỗ khí tức đặc biệt, giống như là. . . Hủy diệt cảm giác.

Đây là lôi vân phong bạo bên trong tuyệt đối không cách nào dựng dụng ra năng lượng!

"Mỗi người Thiên Kiếp cường độ khác biệt a?" Tô Bình không khỏi hiếu kỳ hỏi.

Thần tướng mỉm cười, nói: "Đây là tự nhiên, Thiên Kiếp cường độ, là căn cứ độ kiếp người tự thân lực lượng cùng tư chất để phán đoán đấy, mặc dù đều là cấp chín cực hạn, nhưng lực lượng cũng sẽ có mạnh mẽ có yếu, từ xưa đến nay, phàm là thiên kiêu người, Thiên Kiếp lôi vân tất đạt mười cây số, mà hễ là người, một cây số cũng coi như hợp cách."

Tô Bình ngẩn người, không nghĩ tới Thiên Kiếp bên trong còn có nhiều như vậy giảng cứu.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một cái vấn đề mấu chốt, liền vội vàng hỏi: "Vậy người này Thiên Kiếp cường độ xem như phổ thông, ta cọ hắn Thiên Kiếp, lấy được hiệu quả là không phải cũng rất phổ thông?"

Thần tướng sững sờ, nhất thời không nói gì, vấn đề này hắn ngược lại thật sự là không biết nên trả lời như thế nào rồi, dù sao, hắn ngay cả Tô Bình tại sao phải nhường chính mình Chiến Sủng đi cọ Thiên Kiếp cũng không biết.

Joanna nghe được Tô Bình, liếc mắt nhìn hắn, nói: "Thiên Kiếp mạnh yếu, đối với độ kiếp người có ảnh hưởng, ngươi cọ Thiên Kiếp, sẽ chỉ đạt được Thiên Kiếp tẩy lễ, sẽ không đạt được độ kiếp sau 'Quà tặng " cho nên, đối với ngươi mà nói, cái này Thiên Kiếp mạnh yếu không hề quan hệ!

Cái này giống lũ lụt cùng tiểu Thủy đồng dạng, ngươi tắm đồ vật, tiểu Thủy cũng làm theo tắm, lại nói, cái này Thiên Kiếp cường độ đối ngươi Chiến Sủng mà nói, đủ để đưa chúng nó bao phủ, 'Tắm' rất hoàn toàn!"

Tô Bình sững sờ, hiểu được.

Cái này Thiên Kiếp cường độ mặc dù bình thường, nhưng có thể tạo được rèn luyện hiệu quả, cường độ lớn nhỏ, mang tới rèn luyện hiệu quả đều là giống nhau đấy.

"Vậy là cái gì độ kiếp sau quà tặng a?" Tô Bình lại hỏi.

Joanna có chút bất đắc dĩ, nói: "Cái này chờ ngươi đột phá Truyền Kỳ lúc liền đã hiểu, thì tương đương với một phần lực lượng khen thưởng đi, là trời ban đấy."

"Tốt a."

Tại hai người lúc nói chuyện, cái kia trên bầu trời tụ tập Thiên Kiếp lôi vân cũng càng ngày càng cuồng bạo, bên trong chớp động lên từng đạo mấy mét thô ánh chớp, mang đến cực lớn cảm giác áp bách.

Tô Bình đứng tại phía dưới, cũng có thể cảm nhận được loại này thâm trầm cảm giác đè nén, đây không phải đối mặt hung thú lúc kiềm chế, mà là một loại nói không nên lời, rất khó nói sẽ trang nghiêm cùng mơ hồ cảm giác sợ hãi.

Loại này cảm giác sợ hãi, sẽ cho người sinh sôi ra kính úy tâm.

Tô Bình ngẩng đầu, cảm giác phảng phất tại đối mặt với "Trời xanh" !

"Muốn bắt đầu." Joanna nói ra.

Tô Bình nghe vậy, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hắc Ám Long Khuyển dẫn đầu xông tới.

Dựa theo Joanna trước đó dặn dò, Tô Bình không để hai cái Chiến Sủng đồng thời đi cọ, lời như vậy sẽ trực tiếp để Thiên Kiếp cường độ, tăng lên tới gấp ba!

Tính toán của hắn là một cái một cái cọ, thay phiên thay thế.

Ầm ầm ~!

Khi Hắc Ám Long Khuyển xâm nhập đến Thiên Kiếp trong phạm vi lúc, cái kia xoay quanh ở trên không trung Thiên Kiếp lôi vân, bỗng nhiên bên trong tựa hồ đâm vào một cái cự thủ, đang nhanh chóng quấy, Thiên Kiếp lôi vân diện tích trong nháy mắt kịch liệt bạo tăng, trong nháy mắt liền lần nữa làm lớn ra gấp đôi, từ ban đầu hơn ngàn mét phạm vi, trong nháy mắt bạo tăng đến hai ngàn mét phạm vi, ngay cả Thần Sơn sườn núi tia sáng đều che đậy.

"Ngươi cái này Hắc Ám Long Khuyển, năng lượng cường độ sắp tiếp cận truyền kỳ." Joanna thấy cảnh này, bình tĩnh nói ra.

Tô Bình gật gật đầu, Hắc Ám Long Khuyển kỹ năng cường hóa về sau, sức chiến đấu của nó đích thật là tăng trưởng một chút, bây giờ đã là 9.8 chiến lực, chiến lực như vậy vượt qua bình thường cấp chín thượng vị yêu thú, so sánh cấp chín cực hạn, nhưng ở cấp chín cực hạn bên trong, vẫn là thuộc về bình thường loại kia, không tính cực hạn nhất.

Ầm ầm ~!

Đúng lúc này, đột nhiên, cái kia trung niên trên đỉnh đầu Thiên Kiếp lôi vân, lần nữa cuồng bạo cuồn cuộn, lôi vân biên giới lần nữa kéo dài, không có đình chỉ!

Trong nháy mắt, lôi vân từ hai ngàn mét, đạt đến ba ngàn mét phạm vi!

Joanna nao nao.

Cái kia thần tướng cũng là thấy sững sờ.

"Đây là. . . Tiềm lực của nó?" Joanna liền giật mình, chân mày hơi nhíu lại, Thiên Kiếp lôi vân ngoại trừ căn cứ trước mắt lực lượng để phán đoán bên ngoài, còn biết cảm ứng được độ kiếp tồn tại tiềm năng, tiềm năng càng cao, thực hiện Thiên Kiếp uy năng càng lớn, bởi vậy từ xưa đến nay liền có "Trời cao đố kỵ anh tài" dạng này thuyết pháp.

Tô Bình nghe được Joanna, hơi kinh ngạc, tiềm lực cũng sẽ ảnh hưởng Thiên Kiếp? Cái này chẳng phải là tư chất càng cao đấy, Thiên Kiếp uy năng càng mạnh?

Nghĩ đến Hắc Ám Long Khuyển tư chất, Tô Bình không khỏi ngưng mắt nhìn lại.

Lấy Hắc Ám Long Khuyển trung thượng đẳng tư chất, sẽ dẫn tới như thế nào Thiên Kiếp?

Cái kia Thiên Kiếp lôi vân cuồn cuộn cuốn lên, tựa hồ khắp không bờ bến, trong nháy mắt, từ ba ngàn mét kịch liệt tăng trưởng đến bốn ngàn mét, ngay sau đó là năm ngàn mét. . . Sáu ngàn mét, bảy ngàn mét!

Y nguyên không dừng lại!

Đứng lơ lửng giữa không trung cái vị kia trung niên nhân, vừa mới còn tin tâm tràn đầy, nhưng khi trông thấy Thiên Kiếp lôi vân đang không ngừng cuồn cuộn lan tràn lúc, từ hai ngàn mét tăng trưởng đến năm ngàn mét về sau, thân thể của hắn liền không tự chủ được run lên.

Hắn cảm giác toàn thân đều đang run rẩy.

Trái tim, lá gan, huyết dịch, lá lách các loại, tất cả đều đang run rẩy, sợ hãi!

Trong nháy mắt, Thiên Kiếp phạm vi, bạo tăng đã đến hơn vạn mét!

So ngay từ đầu Thiên Kiếp phạm vi, muốn lớn hơn đến tận không chỉ gấp mười lần!

Nhưng mà, cái này y nguyên không dừng lại! !

Trung niên nhân hô hấp đều dồn dập, vô cùng gian nan, hắn ánh mắt bên trong trừng đến lồi ra, vằn vện tia máu, nhìn qua cực kỳ kinh dị kinh khủng.

Hắn quay đầu, nhìn qua phía sau cách đó không xa, dùng phong chi vũ kỹ năng bay ở giữa không trung cái kia chó đen, môi của hắn run rẩy, bỗng nhiên muốn khóc.

Đối (với) Thiên Kiếp sự tình, hắn tự nhiên là làm qua bài tập.

Lúc trước nhìn thấy chính mình Thiên Kiếp lôi vân, chỉ có ngàn mét tả hữu, trong lòng của hắn còn có chút thất vọng, nhưng là biết mình tư chất bình thường.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới, tại đây đầu chó đen sau khi xuất hiện, Thiên Kiếp lập tức động tĩnh quá lớn!

Nhìn qua đầu này đỉnh tụ tập hơn vạn mét không ngừng Thiên Kiếp lôi vân, hắn đơn giản sụp đổ, cái này mẹ nó là muốn đem hắn tươi sống đánh chết a!

Với lại, một con chó tư chất, thế mà đều như thế nghịch thiên, cái này mẹ nó còn có thiên lý hay không!

"Thiên Kiếp mười cây số. . ."

Joanna giật mình, nàng mặc dù biết Tô Bình đầu này Hắc Ám Long Khuyển đi qua nhiều lần bồi dưỡng, tư chất cực cao, chiến lực xa so với bình thường Hắc Ám Long Khuyển muốn mạnh hơn gấp trăm lần, nhưng không nghĩ tới, nó dẫn tới Thiên Kiếp, vậy mà có thể đạt tới thiên kiêu cấp trình độ, đây chính là phóng nhãn toàn bộ Bán Thần Vẫn Địa, đều đủ để cùng những cái kia Thần Vực thiên kiêu trên bảng tồn tại đặt song song a!

Bên cạnh thần tướng cũng bị một màn này thấy kinh sợ, có chút kinh ngạc.

Một đầu sủng thú, lại có cao như vậy tư chất? !

Nhưng mà, khi bọn hắn ánh mắt kinh ngạc ở bên trong, Thiên Kiếp lôi vân khuếch tán vẫn không có đình chỉ. . .

Đạt tới hơn vạn mét về sau, Thiên Kiếp lôi vân vẫn còn đang điên cuồng quấy, khuếch tán đến càng lúc càng lớn, trong nháy mắt, đem toàn bộ Thần Sơn tia sáng tất cả đều che đậy.

15 ngàn, 17 ngàn. . . 20 ngàn. . .

Thiên Kiếp lôi vân vẫn còn đang bạo tăng, tựa hồ không có cực hạn!

Khi Thiên Kiếp lôi vân phạm vi bạo tăng đến hai mươi km lúc, Joanna sắc mặt cũng thay đổi, nàng đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, lại như thế tăng trưởng xuống dưới, nàng ban cho trọng bảo, cũng chưa chắc có thể che chở được cái kia độ kiếp người!

Nghĩ tới đây, nàng xem một chút Tô Bình, ánh mắt có chút phức tạp, không biết là cái kia khí nộ, hay là nên bất đắc dĩ.

Thế mà làm ra dạng này quái vật Chiến Sủng, chỉ toàn cho nàng thêm phiền toái!

"Xem ra, phải dùng Asius Thuẫn rồi." Joanna hít một hơi thật sâu, vuốt ve vòng tay của chính mình, bỗng nhiên lòng bàn tay trống rỗng xuất hiện một mặt màu vàng kim hình bầu dục tiểu thuẫn, tấm chắn khắc lấy một cái anh tuấn vô cùng tượng thần.

Nàng ý niệm truyền lại, muốn đem vật này giao cho cái kia độ kiếp người.

Giờ phút này, ở giữa không trung chờ đợi độ kiếp trung niên nhân, nhìn qua tụ tập đến càng lúc càng lớn Thiên Kiếp lôi vân, đã nhanh muốn dọa đến đã hôn mê.

Trong đầu của hắn đã hoàn toàn trống không, cuộc đời chưa từng như này sợ hãi qua.

Hắn hối hận phát điên rồi, nếu như đảo ngược thời gian, để hắn lại tới nơi này, đánh chết hắn cũng không tới, đây quả nhiên chính là một cái âm mưu a!

Khi hắn tuyệt vọng thời điểm, Joanna ý niệm bỗng nhiên truyền vào trong đầu của hắn, trung niên nhân trong lòng tuyệt vọng cùng lo nghĩ, trong nháy mắt không còn, hắn sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại, liền trông thấy một đạo màu vàng kim tấm chắn bay lượn mà đến.

Khi thấy rõ tấm chắn bộ dáng lúc, trung niên nhân con ngươi bỗng nhiên co vào, có chút kinh hãi.

Lại là mặt này tấm chắn!

Trong truyền thuyết Asius Thuẫn!

Khi bọn hắn Thần Vực bên trong lừng lẫy nổi danh Thần Khí!

Trung niên nhân trực lăng lăng mà nhìn xem, thẳng đến tấm chắn bay vào trước mặt, mới vô ý thức tiếp được, sau đó liền đã nghe được trong đầu Joanna truyền đến, cùng bàn giao chuyện của hắn.

Hắn ngẩn người, kịp phản ứng, hốc mắt lập tức phiếm hồng, tại chỗ nước mắt sụp đổ!

Từ tử đến sinh, tại đây ngắn ngủi quá trình bên trong, hắn tất cả đều kinh lịch thấu triệt!

Cảm kích! Cảm tạ! Cảm ơn! Cảm động! !

Trung niên nhân đối (với) phía dưới Joanna liếc mắt nhìn chằm chằm, tấm kia tuyệt mỹ đến không thể bắt bẻ dung nhan, trong mắt hắn, in dấu thật sâu in, tại thời khắc này, hắn thậm chí nguyện ý vì vị này điện hạ nỗ lực chính mình hết thảy, bao quát coi trọng nhất sinh mệnh!

Hít một hơi thật sâu về sau, trung niên nhân xoay đầu lại, sắc mặt lần nữa khôi phục kiên quyết cùng nghiêm túc, hắn nhanh chóng dùng Joanna dạy biện pháp, đem mặt này thần thuẫn cùng mình ký kết.

Tới đi, Thiên Kiếp! !

. . ..