Chương 353: Kiếp vân trăm dặm

Chương 353: Kiếp vân trăm dặm

Tại Joanna cho ra Asius Thuẫn về sau, hướng trên đỉnh đầu Thiên Kiếp lôi vân, vẫn còn đang chậm rãi bành trướng mà ra, chỉ là tăng trưởng tốc độ không có lúc trước kịch liệt như vậy rồi.

"Hẳn là đến cực hạn. . ."

Joanna ngẩng đầu nhìn, ánh mắt lộ ra thật sâu vẻ mặt ngưng trọng.

Cái kia thần tướng cũng là biểu lộ trang nghiêm, Thiên Kiếp lôi vân hai mươi km, đây đã là bình thường thiên kiêu cũng không thể sánh bằng trình độ, có cực cao Thiên Thần tư chất!

Khi bọn hắn nhìn soi mói, không bao lâu, Thiên Kiếp lôi vân biên giới, rốt cuộc không còn tiếp tục khuếch tán.

Mà lôi vân phạm vi, cuối cùng dừng lại tại. . . 27 km tả hữu diện tích!

Lấy ba người thị lực, một chút liền có thể nhìn ra ra toàn bộ Thiên Kiếp lôi vân đường kính.

Tiếp cận thiên kiêu gần như gấp ba tư chất!

Thần tướng ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, nhìn thoáng qua bên người Tô Bình, hắn bỗng nhiên có chút lĩnh ngộ được vì cái gì Joanna điện hạ sẽ đối với một người như vậy loại, khách khí như thế.

Này nhân loại, hoàn toàn chính xác có chút không đơn giản.

"Đây chính là trung thượng đẳng tư chất Thiên Kiếp lôi vân a?" Tô Bình nhìn qua cái này Thiên Kiếp lôi vân, trong lòng hơi động.

Ầm ầm ~! !

Lúc này, bao phủ cả tòa Thần Sơn Thiên Kiếp lôi vân, bỗng nhiên quấy, vô số cuồng bạo lôi điện ở bên trong chớp động, giống như là có cự nhân ngồi ở trong lôi vân rèn sắt, ném ra từng tiếng chấn nhân tâm phách lôi minh!

Trung niên nhân ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu ô ương ương lôi vân, mặc dù có Asius Thuẫn, nhưng vẫn là cảm thấy cực kỳ run rẩy cảm giác, hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt lộ ra vẻ cực kỳ nghiêm túc, "Đến rồi!"

Oanh

Bỗng nhiên một tia chớp, từ trong lôi vân đột nhiên bổ xuống.

Trung niên nhân ngón tay xiết chặt, bỗng nhiên bạo hống một tiếng, lấy ra lúc trước Joanna điện hạ ban cho trọng bảo, đây là một việc dạng xòe ô vứt bỏ, giờ phút này nhanh chóng chống ra, xoay tròn ra từng đạo thất thải quang choáng.

Cái kia hàng lâm xuống Thiên Lôi đụng vào dù khí bên trên, nhanh chóng bị bắn ra hơn phân nửa, còn lại thuận dù khí, cùng dù khí sau nhìn không thấy hư vô năng lượng, kéo dài đến trung niên nhân trên thân, lập tức đem hắn toàn thân Tinh lực thiêu đốt đến sôi trào.

Trung niên nhân toàn thân bao phủ Tinh lực, ngăn cản cái này còn sót lại sét đánh.

Khi hoàn toàn tiêu hóa về sau, trung niên nhân toàn thân đã là mồ hôi đầm đìa, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, không nghĩ tới cái này lôi kiếp lực lượng khủng bố như thế.

Đây chính là so thiên kiêu cấp lôi kiếp còn muốn đáng sợ lôi kiếp a?

Trung niên nhân không dám khinh thường, trực tiếp tế ra Asius Thuẫn canh giữ ở trước mặt.

Lúc này, đợt thứ hai Thiên Kiếp xuất hiện.

Lần này là ba đạo Thiên Kiếp.

Rống

Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một đạo gào thét, Hắc Ám Long Khuyển thân thể liền xông ra ngoài, nó sắp điên rồi!

Tại trong đầu của nó, vừa lấy được Tô Bình hiệu lệnh, lại là để nó đi thiêu thân lao đầu vào lửa! !

Cái này lôi kiếp lực lượng, bằng nó một đôi riêng có tuệ quang mắt chó đều có thể nhìn ra, kinh khủng đến mức dọa người, cái này ma quỷ lại để cho để nó dùng thân thể đi ngăn cản, còn không cho phép nó thi triển phòng ngự kỹ năng!

Cái này mẹ nó quả thực là muốn hố chó a!

Nó thậm chí nghĩ phản phệ rồi.

Bất quá, trước kia lúc mới bắt đầu, nó không phải là không có phản phệ qua Tô Bình, nhưng mỗi lần phản phệ, đại giới đều cực kỳ thê thảm đau đớn, so với nó đi ngoan ngoãn nghe lời còn muốn thống khổ.

Gặp được dạng này ma quỷ, nó chỉ có thể nhận mệnh.

Rống

Chết đi! !

Hắc Ám Long Khuyển điên cuồng gầm thét, trực tiếp dùng thân thể đón nhận một đạo Thiên Kiếp.

Sau một khắc, toàn thân của nó đều bị lôi điện bổ đến giống dầu chiên qua đồng dạng, toàn thân lông tơ đều nổ lên, tại đánh cho đồng thời, trong cơ thể nó xương cốt đều bị sét đánh đến có thể thấy rõ ràng.

Quá mẹ nó đau đớn!

Hắc Ám Long Khuyển bị Thiên Kiếp bổ đến hấp hối, nhưng ở trong đầu của nó, lại thu vào cái kia ma quỷ truyền đến đạo thứ hai hiệu lệnh, tiếp tục nghênh đón!

#￥%&!

Hắc Ám Long Khuyển lung tung gào thét một trận, cuối cùng vẫn kéo lấy vết thương chồng chất thân thể, lại một lần nữa xông tới.

Rất nhanh, tại đạo thứ hai dưới thiên kiếp, thân thể của nó bị trực tiếp đánh cho sụt giảm mà xuống, toàn thân đen kịt lông tóc đều bị thiêu đốt đến khô héo rồi, trên người huyết dịch đều bị thiêu khô, từ giữa không trung hung hăng rơi đập tại hạ tới.

Tô Bình có thể cảm ứng được, Hắc Ám Long Khuyển ý thức đã tắt rồi.

Tại trước khi chết một khắc này, đã nhận lấy cực lớn đau đớn, bất quá chết rất nhanh, cho nên thống khổ này quá trình cũng không lâu.

"Phục sinh."

Tô Bình đem sống lại.

Hắc Ám Long Khuyển thi thể hóa thành vô số năng lượng, lần nữa khôi phục lại.

"Đi thôi."

Tô Bình tiếp tục truyền niệm.

Hắc Ám Long Khuyển hai mắt phiếm hồng, dữ tợn mà nhìn xem hắn.

Nhưng nghênh đón nó, là Tô Bình cực kỳ bình tĩnh ánh mắt.

Đang nhìn nhau hai giây, Hắc Ám Long Khuyển chủ động dời đi ánh mắt, nó bỗng nhiên phát cuồng đem dưới chân cỏ dại tất cả đều cắn xé sạch sẽ, hiển nhiên giống một đầu chó dại, nhưng phát tiết về sau, thân thể của nó lần nữa gầm thét xông lên không trung.

Một màn này, để xa xa thần tướng thấy tương đối kinh ngạc, khởi tử hoàn sinh?

Mà giữa không trung nghênh đón dưới thứ ba đường Thiên Kiếp trung niên nhân, mượn nhờ Asius Thuẫn thủ hộ, rất dễ dàng liền chặn lại, hắn nhìn qua lần nữa vọt tới Hắc Ám Long Khuyển, có chút ngạc nhiên.

Con chó này, tình huống như thế nào? !

Hắc Ám Long Khuyển một đôi huyết hồng con ngươi, bạo ngược mà nhìn chằm chằm vào đỉnh đầu Thiên Kiếp lôi vân.

Nhe răng trợn mắt!

Rống! Rống!

Nó tại sủa inh ỏi.

Trung niên nhân thấy mắt trợn tròn.

Lúc này, đợt thứ ba Thiên Kiếp lần nữa giáng lâm, lần này là chín đạo Thiên Kiếp!

Từng đạo màu tím sậm tráng kiện Thiên Kiếp nhanh chóng ấp ủ, sau đó đột nhiên từ trong lôi vân ương mây trong mắt hàng lâm xuống, trong lúc nhất thời lôi điện nhảy lên động, toàn bộ bầu trời đều bị chiếu sáng thành nóng sáng.

Rống

Hắc Ám Long Khuyển lần nữa xông ra, đón nhận lôi kiếp.

Liên tục ăn hai đạo lôi kiếp về sau, thân thể của nó lần nữa bị đánh đến sụt giảm xuống.

Mà còn lại lôi kiếp, thì trong triều niên nhân phóng đi.

Tô Bình không kịp chờ nó phục sinh tiếp tục đi nghênh đón, lập tức để một bên khác trông coi Luyện Ngục Chúc Long Thú, xông tới.

Luyện Ngục Chúc Long Thú sớm đã dọa đến run rẩy, khi nhìn đến Hắc Ám Long Khuyển thảm trạng lúc, nó liền đã ý thức được chính mình xuất hiện ở nơi này nguyên nhân.

Nó sắp điên rồi.

Long Thú uy nghiêm, để nó ráng chống đỡ lấy không có chân mềm.

Giờ phút này thu được Tô Bình ý niệm truyền đến, nó giống như là như mộng bừng tỉnh, bỗng nhiên run rẩy một cái, sau đó quay đầu, một đôi mắt rồng bên trong lộ ra trước nay chưa có tâm tình rất phức tạp.

Nó nhìn qua Tô Bình.

Ánh mắt kia tại hỏi thăm, thật sự muốn đi sao?

Tô Bình cũng ở đây nhìn xem nó, dùng ánh mắt đang nói, thật sự muốn đi.

Ánh mắt của nó hơi biến hóa một cái, tựa hồ tại hỏi thăm, có thể hay không đổi người khác?

Tô Bình dùng ánh mắt nói cho nó biết, không thể.

Nó còn muốn lại biểu đạt một cái, nhưng Tô Bình đã thông qua khế ước lực lượng, trực tiếp hạ lệnh rồi.

Cảm nhận được trong đầu phát nhiệt cái kia đạo ý niệm, Luyện Ngục Chúc Long Thú run rẩy, không còn dám kéo dài, nó nhìn thoáng qua sụt giảm dưới Hắc Ám Long Khuyển cháy khét thi thể, ánh mắt rụt rụt, cuối cùng vẫn gầm thét, như phát điên xông tới.

Rống

Long khiếu âm thanh, truyền khắp cả tòa Thần Sơn.

Thanh âm này tràn ngập bi thương, mang theo khí thế một đi không trở lại, đón nhận Thiên Kiếp.

Trung niên nhân kia bị phía sau đột nhiên truyền đến long khiếu, bị sợ nhảy lên, suýt nữa không cầm chắc Asius Thuẫn, hắn dư quang nhìn lướt qua, nhìn thấy một trương dữ tợn đến cực điểm Long Thú gương mặt.

Cmn

Cái này Long Thú lại là cái gì tình huống? !

Tại Luyện Ngục Chúc Long Thú tiến vào Thiên Kiếp phạm vi lúc, đỉnh đầu đứng im lôi vân, đột nhiên lần nữa biến hóa, giống như đột nhiên tăng thêm củi lửa, lần nữa sôi trào lên.

Lần này, lôi vân phạm vi trực tiếp lan tràn tới 30 km phía trên, một mực đang ba mươi lăm km tả hữu dừng lại!

Tại Lôi Vân Bạo tăng lúc, phía sau mấy đạo Thiên Kiếp lôi điện cũng càng tráng kiện thêm vài phần.

Luyện Ngục Chúc Long Thú gầm thét nghênh tiếp một đạo lôi kiếp, sau một khắc, thân thể của nó oanh một tiếng bị đánh trúng, trong nháy mắt vảy rồng nổ tung, vô số lân phiến bay múa, như bị sinh sinh lột vảy.

Cái này đau đớn, để nó nhe răng trợn mắt, phát ra càng phát ra hung tàn gào thét, nhưng đạo thứ hai Thiên Kiếp hạ xuống, nó toàn thân long huyết vỡ toang, vẩy khắp toàn thân.

Ngay sau đó là đạo thứ ba Thiên Kiếp.

Lần này, nó xương rồng đứt gãy, toàn thân tắm rửa long huyết, gần như không thành rồng hình.

Sau đó là đạo thứ tư Thiên Kiếp, thân thể của nó bị hung hăng nện xuống, như một khối mang máu thiên thạch, rơi xuống, đâm vào trên đỉnh núi, đem mặt đất ném ra một cái hố to.

"Cái này Thiên Kiếp. . ."

Cái kia thần tướng thấy sửng sốt, không nghĩ tới đầu này Long Thú tư chất cao hơn, lực lượng cũng càng mạnh mẽ.

Đầu kia Hắc Ám Long Khuyển, chỉ có thể tiếp nhận hai đạo lôi kiếp, cái này Long Thú lại mạnh mẽ đã nhận lấy bốn đạo!

Là gấp đôi số lượng!

Bất quá, cái này cũng ỷ lại tại cái này Long Thú tố chất thân thể, trời sinh liền so Hắc Ám Long Khuyển còn mạnh hơn nhiều, đây không phải một cấp bậc chủng tộc.

Với lại, cả hai đều không dùng phòng ngự kỹ năng, bằng không mà nói, ngược lại là có thể nhiều chống đỡ một hồi.

Tại Luyện Ngục Chúc Long Thú vẫn lạc lúc, Tô Bình đã đem Hắc Ám Long Khuyển sống lại, để nó lần nữa nghênh chiến mà lên.

"Ngươi cái này Long Thú tư chất, tại Thiên Thần bên trong đều thuộc về cực cao." Joanna ánh mắt từ cái kia bạo tăng đến ba mươi lăm km lôi vân bên trên thu hồi, đối (với) bên người Tô Bình nói ra.

Tô Bình vô cùng kinh ngạc, nói: "Nói thế nào?"

"Bình thường có thể tu luyện tới Thiên Thần đỉnh tiêm người, tại đột phá Truyền Kỳ lúc, độ kiếp phạm vi, cũng liền lớn như vậy." Joanna nói ra.

Tô Bình giật mình, bỗng nhiên trong lòng hơi động, hỏi: "Vậy ngươi khi độ kiếp phạm vi bao lớn?"

Joanna có chút nhíu mày, nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Cũng liền trăm dặm thôi."

Tô Bình ngạc nhiên.

Trăm dặm? Cũng liền? Thôi?

Cái này bức trang hắn đơn giản vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Ha ha."

Tô Bình cười khan một tiếng, bỗng nhiên tâm tư lưu động, không biết mình hiện tại bay đi lên, có thể dẫn động bao lớn lôi vân?.