Chương 354: Tô Bình gào thét

Chương 354: Tô Bình gào thét

Nghĩ tới đây, Tô Bình là thật kích động.

Hắn đi cọ Thiên Kiếp, đơn giản chính là không thể miễn phí phục sinh thôi.

Nhưng so sánh với Thiên Kiếp mang tới năng lượng rèn luyện thu hoạch, Tô Bình cảm thấy cho dù là hao phí một chút năng lượng đến phục sinh, cũng là phi thường đáng giá, là có thể ngộ nhưng không thể cầu sự tình!

Cái này Thiên Kiếp có thể bồi dưỡng sủng thú, cũng có thể bồi dưỡng hắn tự thân.

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, hắn tự thân lực lượng càng mạnh, mới có thể trấn áp lại càng hung hãn sủng thú, nếu không lấy Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn gia hỏa này, bị hắn bồi dưỡng đến hung ác ngang ngược, làm sao tuỳ tiện phục hắn, chớ nói chi là ở trước mặt hắn ngoan giống như con cừu nhỏ giống nhau.

"Ta cũng đi thử một chút."

Tô Bình nói với Joanna.

Joanna sững sờ, nhưng rất nhanh liền minh bạch Tô Bình ý nghĩ, trong nội tâm nàng khẽ cười khổ, giống Tô Bình dạng này sẽ không tử vong gia hỏa, đại khái là duy nhất có thể dựa vào Thiên Kiếp đến tiến hành tu luyện quái vật a?

Cái này Thiên Kiếp vốn nên là trời cao ban cho trừng trị cùng khảo nghiệm, kết quả đến Tô Bình nơi này, lại biến thành hắn tu luyện lợi khí rồi, loại cảm giác này, giống như là trời xanh đều tại thay hắn chà lưng đồng dạng. . .

"Vậy ngươi đi đi."

Joanna nói ra, trong lòng thầm than, nói không phải hâm mộ là giả đấy, nếu là nàng cũng có Tô Bình năng lực như vậy, nàng có thể làm sự tình cũng quá nhiều.

Tô Bình gật đầu.

Lúc này, Thiên Kiếp đã đi tới đệ tứ trọng.

Lần này phủ xuống Thiên Kiếp số lượng rất nhiều, sấm sét vang dội, khoảng chừng mười tám đạo Thiên Kiếp đang nổi lên, cái này vượt xa khỏi trung niên nhân tự thân có thể ứng phó Thiên Kiếp cường độ.

Đổi lại lúc trước trung niên nhân tự thân dẫn dắt mà đến Thiên Kiếp, hắn chỉ cần ngăn cản ba đợt Thiên Kiếp thế công liền sẽ kết thúc, lấy hắn một cây số Thiên Kiếp lôi vân, năng lượng sẽ ở ba đợt thế công sau hoàn toàn hao hết.

Nhưng là, hiện tại phải đối mặt đấy, lại là đệ tứ trọng Thiên Kiếp.

Với lại, trong lôi vân tụ tập cảm giác áp bách, không có chút nào giảm bớt, ngược lại càng ngày càng trang trọng, có thể thấy được đằng sau còn sẽ có đệ ngũ trọng, thậm chí đệ lục trọng!

"Asius Thuẫn. . ."

Trung niên nhân vô cùng khẩn trương, hắn duy nhất có thể ký thác đấy, chính là trước mắt thần khí.

Oanh

Thiên Kiếp bỗng nhiên hạ xuống.

Rống

Luyện Ngục Chúc Long Thú gầm thét bỗng nhiên xông tới, ngang nhiên dùng thân rồng chặn lại Thiên Kiếp, lần này Thiên Kiếp uy năng mạnh hơn, vẻn vẹn một đạo Thiên Kiếp, liền để nó da tróc thịt bong, toàn thân bắn ra máu tươi.

Nó gào thét, không có đình chỉ, tiếp tục nghênh tiếp đạo thứ hai Thiên Kiếp.

Oanh

Đạo này Thiên Kiếp, đưa nó Long Dực bổ đến vỡ tan.

Oanh

Theo sát mà tới chính là đạo thứ ba Thiên Kiếp, như ngàn cân cự chùy, đưa nó thân thể hung hăng đánh về phía mặt đất, toàn thân lân phiến đều bị thiêu đốt đến quăn xoắn, linh hồn cùng ý thức tất cả đều tịch diệt.

Lúc trước nó còn có thể tiếp nhận bốn đạo Thiên Kiếp, bây giờ nhưng chỉ là ba đạo, liền để nó khó mà ngăn cản.

Đã đến đệ tứ trọng Thiên Kiếp, uy lực so lúc trước càng cuồng bạo hơn.

Sưu

Tô Bình lập tức đem Luyện Ngục Chúc Long Thú phục sinh, cùng lúc đó, hắn tự thân cũng đột nhiên bay lượn mà ra, không muốn "Lãng phí" mặt sau này Thiên Kiếp.

Bành

Một đạo Thiên Kiếp đánh về phía trung niên nhân, đánh vào trước mặt hắn dù khí bên trên, nhưng xuyên thấu dù khí, đâm vào Asius Thuẫn bên trên.

Asius Thuẫn tỏa ra mông lung kim quang, hóa thành một cái vòng tròn thuẫn vòng bảo hộ, đem trung niên nhân hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Thiên Kiếp chém vào tại lồng năng lượng bên trên, không thể rung chuyển mảy may.

Thấy cảnh này, trung niên nhân lòng khẩn trương lập tức đã thả lỏng một chút, ánh mắt lộ ra hưng phấn cùng kích động chi sắc, không hổ là vang vọng toàn bộ Thần Vực Thần Khí, quả nhiên đủ mạnh!

Đúng lúc này, đỉnh đầu hắn tụ tập Thiên Kiếp, đột nhiên ngừng nghỉ.

Phía sau Thiên Kiếp không có tiếp tục chém vào mà xuống, ngược lại lùi về mây đen ở trong.

Tình huống như thế nào?

Trung niên nhân sửng sốt.

Ngay sau đó, hắn liền trông thấy cái này đầy trời lôi vân, đột nhiên tựa hồ đun sôi đồng dạng, kịch liệt sôi trào lên, sau một khắc, cái này mây đen nhanh chóng cuồn cuộn, bành hóa, giống như là một chậu đựng đầy trong chén, lần nữa tràn đầy ra đại lượng nước sôi.

Lôi vân phạm vi, lại một lần nữa làm lớn ra!

Trung niên nhân thấy kinh ngạc.

Lúc này, hắn nghe được tiếng rít, vội vàng quay đầu nhìn lại, liền trông thấy lúc trước cùng hắn đánh qua đối mặt Tô Bình, vậy mà bay đến bên cạnh hắn, cũng bước vào cái này Thiên Kiếp phạm vi cảm ứng.

Cái này. . .

Trung niên nhân có chút ngây người, hắn đã sớm biết thiếu niên này không đơn giản, mặc dù là nhân loại, nhưng chung quanh cái khác Thiên Thần đối nó đều vô cùng cung kính, hắn cùng trông coi hắn Chân Thần nghe qua, này nhân loại tựa hồ là Joanna điện hạ quý khách.

Joanna điện hạ là cái gì tồn tại, có thể làm nàng quý khách, ngẫm lại liền biết có bao nhiêu đáng sợ.

"Ngươi. . ." Trung niên nhân có chút mộng, không biết Tô Bình tới này làm cái gì, hắn cũng không biết Tô Bình thực lực là như thế nào đấy, mặc dù hắn cảm giác được vô cùng yếu, nhưng người nào biết đối phương có hay không ẩn tàng?

Nếu như là Thiên Thần Cấp, hoặc là thần tướng cấp cường giả, như vậy tự mình đến tương trợ hắn, đoán chừng Thiên Kiếp cường độ sẽ đề cao đến khó lấy tưởng tượng trình độ!

Dù sao, thiên uy không thể xâm phạm!

Cho dù là một chút cường giả tuyệt thế, cũng chỉ có thể ban cho bảo vật đến trợ hậu bối độ kiếp, mà không cách nào tự mình xuất thủ tương trợ, nói như vậy, Thiên Kiếp sẽ đem cái sau tính nhập vào đi, đến lúc đó dựng dụng ra Thiên Kiếp, coi như không là Chân Thần cấp được rồi.

Tô Bình đứng tại trung niên nhân bên người, đứng lơ lửng trên không, nhìn qua bỗng nhiên ngưng xuống Thiên Kiếp, hơi nghi hoặc một chút, nhưng khi trông thấy cái kia khuếch tán lôi vân lúc, liền biết được nguyên nhân.

Cái này Thiên Kiếp là chuẩn bị ấp ủ cái hung ác đấy.

"Xem ra, tư chất của ta tựa hồ so Luyện Ngục Chúc Long Thú còn cao hơn chút, nếu không Thiên Kiếp sẽ không còn có phản ứng như vậy." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Cái này khiến hắn có chút vui vẻ, cái này Thiên Kiếp có thể nói là mười phần công chính "Kiểm trắc người" rồi.

"Không biết sẽ đạt tới bao nhiêu km. . ." Tô Bình ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong, muốn nhìn một chút tư chất của mình như thế nào.

Hắn mặc dù có thể nhìn thấy sủng thú tư chất ước định, nhưng hắn tự thân tư chất, lại bị hệ thống che giấu, chỉ có hệ thống biết được, mà hệ thống lại không nói cho hắn, hắn cũng không cách nào phán đoán.

Ầm ầm ~!

Thiên Kiếp lôi vân tại cuồn cuộn quét sạch, không ngừng khuếch trương.

Trong nháy mắt, liền tăng lên tới 40 km đường kính, mà tình thế y nguyên mạnh mẽ, không có chút nào chậm lại xu thế.

"Cái này. . ." Trên mặt đất, vị kia thần tướng cũng thấy có chút mộng, khi nhìn thấy Thiên Kiếp đạt tới vượt qua bốn mươi km lúc, trong mắt của hắn lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn có thể cảm giác được, Tô Bình chiến lực bất quá là cấp sáu mà thôi, không có ẩn tàng, trừ phi đối phương là siêu việt hắn cảnh giới phía trên người, nếu không không có khả năng giấu diếm được cặp mắt của hắn.

Mà hắn cùng Tô Bình tiếp xúc đến xem, Tô Bình cũng không có ngụy trang tự thân cảnh giới, mà là thật sự rõ ràng chỉ có cấp sáu.

Mà giờ khắc này cái này lôi vân phản ứng, hiển nhiên không phải là bởi vì lực lượng của hắn, mà là bởi vì nó tư chất!

40 km Thiên Kiếp. . .

Đây đã là thần tướng tư chất!

Nếu là truyền đi, Tô Bình lập tức sẽ trở thành Thần Vực các phương thế lực lớn lôi kéo đối tượng!

Một tên thần tướng, tại toàn bộ Thần Vực cũng coi là thuộc về thượng lưu vai trò.

Dù sao lại hướng lên, chính là Chủ Thần Cấp, cái kia tại toàn bộ Thần Vực đều là số lượng không nhiều tồn tại.

Thần tướng ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, nếu như nói lúc trước hắn nhìn nặng Tô Bình, là bởi vì Joanna quan hệ, như vậy giờ khắc này, bằng vào Tô Bình tự thân tư chất, cũng đủ để cho hắn tại ý rồi.

Bên cạnh, Joanna đang lẳng lặng nhìn qua cái này lôi vân biến hóa, trên mặt nhìn không ra mảy may ngoài ý muốn.

Nàng đã sớm biết được, Tô Bình tự thân tiềm năng so với hắn những Chiến Sủng đó cao hơn, dù sao, hắn nhưng là chủ nhân, lấy cái này bồi dưỡng vị diện hiệu quả, hắn sủng thú đều có thể được tăng lên rất cao, huống chi là hắn tự thân.

Với lại, Tô Bình ở chỗ này có thể không chết, là thời gian nghịch chuyển bí thuật.

Tại Tô Bình phía sau, có một cái cực kỳ thần bí cùng đáng sợ tồn tại, dưới cái nhìn của nàng, Tô Bình chính là kia vị tồn tại đệ tử, lấy loại kia tồn tại cảnh giới, dạy bảo ra đệ tử như thế nào đi nữa, cũng sẽ không thấp hơn thần tướng tư chất.

Ầm ầm ~!

Thiên Kiếp lôi vân vẫn còn đang cuồn cuộn cuồn cuộn, đảo mắt liền nhảy lên tới năm mươi dặm.

Toàn bộ Thần Sơn đều bị bao phủ, tại bên trên Thần Sơn vô số Chân Thần cùng Thiên Thần, đều ngẩng đầu nhìn cái này to lớn lôi vân, có chút kinh ngạc.

Bọn hắn khi độ kiếp, nhưng không có to lớn như vậy động tĩnh, đây chính là tuyệt thế thiên kiêu xuất thế dấu hiệu a!

Mà giờ khắc này, lôi vân vẫn còn đang bạo tăng, trong nháy mắt liền đến sáu mươi km đường kính, đồng thời vẫn như cũ lấy mỗi giây vài dặm tốc độ đang nhanh chóng bành trướng kéo dài.

Bảy mươi. . . Tám mươi. . . Chín mươi. . .

Một trăm!

Ngắn ngủi mấy phút đồng hồ, Thiên Kiếp lôi vân phạm vi, lại lan tràn tới trên trăm km!

Trên mặt đất, cái kia thần tướng đã trợn mắt hốc mồm, thấy hoàn toàn ngây người.

Cái này, đây đã là chủ thần tư chất!

Mà lại là chủ thần bên trong đều cực kỳ đỉnh tiêm tồn tại!

Thiếu niên này tiềm lực, có khủng bố như vậy? !

Mà lấy cái này thần tướng kiến thức rộng rãi, sống nhiều năm như vậy, cũng cực kỳ hiếm thấy đến loại này trăm dặm cấp Thiên Kiếp, dạng này Thiên Kiếp một khi xuất hiện, toàn bộ Thần Vực đều sẽ chấn động!

Giờ này khắc này, tại cả tòa bên trên Thần Sơn, từ sườn núi đến chân núi, tất cả đều vắng lặng im ắng.

Tất cả chân thân cùng Thiên Thần, tất cả đều thấy có chút thất thần.

"Trăm dặm. . ."

Joanna sắc mặt biến thành hơi biến hóa, ánh mắt chớp động, thật sâu nhìn chăm chú cái kia giữa không trung bóng lưng.

Nàng bằng vào bản tôn lực lượng, lấy được vô số hiếm có bảo vật, cùng đặc thù sinh vật huyết dịch, mới chế tạo ra cỗ thân thể này tư chất, nhưng không nghĩ tới, Tô Bình cũng có.

Đây cũng không phải là thật đơn giản thiên phú liền có thể làm được, cũng không phải bình thường tài nguyên có thể tích tụ ra tới, cái này vẫn phải nhìn cơ duyên, nhìn lên vận!

Giữa không trung.

Treo đứng ở Tô Bình bên người trung niên nhân, đã hoàn toàn ngốc trệ.

Miệng hắn giương, thật lâu không thể chọn.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta đang làm cái gì? !

Trong đầu hắn một mảnh mờ mịt cùng hỗn loạn.

Cái này, là hắn Thiên Kiếp?

Trên đỉnh đầu cái này, cái này mẹ nó là hắn Thiên Kiếp? !

Hắn có loại muốn quay đầu chạy mất xúc động, loại này Thiên Kiếp, ai mẹ nó yêu độ ai vượt qua!

Quay đầu, trung niên nhân một mặt khóc không ra nước mắt nhìn về phía bên cạnh Tô Bình, nhưng cái này xem xét, lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn đến Tô Bình trên thân, vậy mà tỏa ra nồng đậm ánh sáng nóng bỏng!

Tựa hồ có một đạo đồ đằng mạch lạc hình xăm, tại Tô Bình trên thân lóng lánh, nào giống như là một cái. . . Hừng hực hỏa điểu!

Trung niên nhân ngu ngơ ở.

. . .

Nóng quá!

Tô Bình giờ phút này không tâm tình để ý tới cái khác, ngay cả đỉnh đầu Thiên Kiếp đều không để ý tới, hắn cảm giác toàn thân phát nhiệt, nóng hổi vô cùng, tựa hồ trong máu có đồ vật gì muốn xông ra tới.

Hắn cúi đầu nhìn lại, phát hiện tự thân mạch máu vậy mà lồi ra, tại làn da mặt ngoài cũng có thể thấy rõ.

Nhưng những này mạch máu không phải hỗn loạn lồi ra đấy, có chút bộ vị cũng không có hiển hiện, mà những cái kia hiện ra mạch máu bộ vị, chỗ nổi bật ra mạch máu lại ẩn ẩn phác hoạ ra một cái nóng bỏng hình dạng, đó là. . . Kim Ô!

Tô Bình sửng sốt.

Hắn tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể, nhưng trước mắt chỉ là tầng thứ nhất, trong cơ thể chỉ ẩn chứa từng tia Kim Ô lực lượng, không nghĩ tới giờ khắc này ở Thiên Kiếp áp bách dưới, vậy mà nổi bật đi ra.

Quả nhiên, cái này Thiên Kiếp sẽ cảm giác hết thảy tiềm năng a?

Tô Bình hít một hơi thật sâu, đem cỗ này nóng bỏng lực lượng áp chế xuống, hóa thành càng cuồng bạo hơn lực lượng tại thể nội lao nhanh, hắn ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu lôi vân, trong lòng huyết dịch sôi trào, có loại muốn đốt cháy cùng bị đốt cháy xúc động!

Lúc này, Thiên Kiếp khuếch trương tình thế dần ngừng lại rồi.

126 km!

Thiên Kiếp lôi vân cuối cùng dừng lại tại nơi này đường kính phạm vi.

Khi lôi vân không còn khuếch trương lúc, bên trong bắt đầu cực kỳ chậm chạp lại càng có lực lượng cuồn cuộn, rất nhanh, lúc trước phát tiết đến một nửa đệ tứ trọng Thiên Kiếp, lần nữa quét sạch mà xuống, lần này là ba mươi Lục đạo!

Sấm sét vang dội!

Tô Bình cảm giác con mắt đều sắp bị Thiên Kiếp chói mù rồi.

Nhưng hắn vẫn là nhắm ngay một đạo lôi kiếp, nhanh chóng nhào tới.

Trên thực tế, hắn cảm giác mình không nghênh đón, cái này lôi kiếp cũng sẽ chủ động tìm tới hắn.

Bành

Tại lôi kiếp chạm đến thân thể sát na, Tô Bình cảm giác toàn thân chấn động mạnh một cái, ngay sau đó, ý thức của hắn hoàn toàn lâm vào trống không, thị giác, thính giác, xúc giác các loại, tại thời khắc này tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Hắn tựa hồ ngay cả thân thể đều đã mất đi.

Nhưng chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, tất cả cảm giác lại như như thủy triều nhanh chóng quyển xông tới, xé rách, thiêu đốt, bén nhọn các loại đau đớn, trong nháy mắt bao trùm ý thức của hắn.

Đau đến run rẩy! !

Tô Bình cắn thật chặt răng, trên thực tế hắn đã cảm giác không thấy răng, chỉ là bằng ý thức đi làm động tác này, hắn không có gào thét, mà là chịu đựng!

Tại đây đau đớn xé rách tẩy lễ đồng thời, Tô Bình ý chí như như sắt thép, mạnh mẽ để hắn ngẩng đầu, trong tầm mắt, lần nữa từ nhảy vọt chớp động Thiên Kiếp bên trong, nhắm ngay một đạo, sau đó, vọt tới!

Bành

Chạm đến Thiên Kiếp sát na, kịch liệt đau nhức trong nháy mắt lần nữa gia tăng mãnh liệt gấp bội, hắn cảm giác huyết dịch cả người cùng Tinh lực, đều ở đây một khắc sôi trào thiêu đốt, đồng thời rất nhanh liền thiêu đốt hầu như không còn rồi.

Ý thức dập tắt.

Hắc ám trong nháy mắt đánh tới, giống như là chờ đợi hồi lâu, chờ đợi ở chỗ này.

Chỉ có hắc ám, thường bạn tại thân.

Phục sinh!

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hào quang nở rộ, Tô Bình mở ra ánh mắt, phát hiện mình phục sinh tại dưới thiên kiếp trước mặt bên trên Thần Sơn, hắn ngẩng đầu nhìn lại, trông thấy đỉnh đầu thiểm điện lôi minh, mà Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đều núp ở trên mặt đất, chỉ là ngẩng đầu sợ hãi nhìn qua, không có chút nào xông đi lên dũng khí.

Lên

Tô Bình gầm nhẹ.

Hắc Ám Long Khuyển thu được hiệu lệnh, run rẩy, đành phải lần nữa xông đi lên.

Rất nhanh, Hắc Ám Long Khuyển bị Thiên Kiếp chém thành một bộ xác chết cháy, rơi xuống phía dưới.

Lên

Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng run rẩy gầm thét, xông tới.

Mấy giây sau cũng hóa thành một bộ xác rồng ngã xuống.

Tô Bình thân thể cũng không có dừng lại, tại Luyện Ngục Chúc Long Thú sắp ngã xuống đồng thời, hắn đã bay lên mà lên, tại Luyện Ngục Chúc Long Thú chết mất sát na, đưa nó sống lại, sau đó chính mình thẳng đến đến Thiên Kiếp lĩnh vực.

Đau đớn, xé rách, thiêu đốt!

Tô Bình cảm giác tiến vào địa ngục, cũng bất quá như thế.

Có lẽ, nơi này chính là địa ngục.

Vào giờ phút này, tại đây Thiên Kiếp trong lĩnh vực, chính là địa ngục tồn tại!

Chỉ cần nhất niệm, Tô Bình liền có thể từ bỏ dạng này rèn luyện, trên mặt đất an nhàn đợi, nhưng ý niệm này hiện ra trong nháy mắt, liền bị hắn hung dữ bóp tắt.

Mạnh lên trên đường, có thể nào không có bụi gai? !

Nếu như là một đầu không có bụi gai mạnh lên con đường, thật là là bực nào cô độc! !

Rống

Tô Bình điên cuồng gào thét, trong cổ họng bộc phát ra rung khắp thiên địa long hống!

Thanh âm của hắn truyền chấn trăm dặm, truyền khắp toàn bộ Thần Sơn, thậm chí truyền đến Thần Sơn phía ngoài bên trong tòa thần thành!

Thân là một cái nhân loại, tại đây Thần Vực ở bên trong, tại đây dưới thiên kiếp, phát ra dữ tợn gào thét!

Trên mặt đất thần tướng thấy hoàn toàn ngây dại.

Hắn nhìn không hiểu, Tô Bình vì cái gì có thể phục sinh, hắn càng xem không hiểu, vì cái gì Tô Bình muốn làm loại này không có chút ý nghĩa nào sự tình.

Cọ Thiên Kiếp người, cũng sẽ không đạt được Thiên Kiếp sau khi kết thúc "Ngợi khen" chẳng lẽ vẻn vẹn vì rèn luyện? !

Nhưng này không phải rèn luyện, đây rõ ràng là xuống Địa ngục, thậm chí là lần lượt xuống Địa ngục!

Thần tướng không tưởng tượng ra được, cái này một cái cấp sáu nhân loại, tại sao có thể có khủng bố như thế ý chí lực, đây là đã trải qua thứ gì, mới có thể nấu luyện ra đáng sợ như vậy kiên cường ý chí?

Tại thần tướng rung động lúc, Joanna biểu lộ cũng có chút động dung, ánh mắt phức tạp.

Nàng lúc trước vẫn cảm thấy, Tô Bình chỉ là lười nhác với lại vận khí tốt gia hỏa, nhưng là giờ khắc này, nàng chợt thấy thiếu niên này chân chính cường hãn địa phương đáng sợ.

Loại kia đấu chí, loại kia kiên quyết tâm, thắng qua hết thảy!

Trong óc nàng hiện ra bình thường trông tiệm lúc, cái sau trên mặt lấy tiền lúc dào dạt nụ cười, cảm giác như cái tiểu tài nô.

Nhưng giờ khắc này, nhìn thấy người kia toàn thân tắm rửa máu tươi, tại dưới thiên kiếp gào thét gào thét bộ dáng, nàng đã có loại hoảng hốt cảm giác, tựa hồ đây là hai người. .

Nhưng đây quả thật là hai người sao?

Có lẽ, hắn giờ phút này, chỉ là hắn ẩn tàng chân chính một mặt thôi..