Chương 355: Độ kiếp thành công

Chương 355: Độ kiếp thành công

Hung tàn, bạo ngược!

Tại Thiên Kiếp trước mặt, Tô Bình không có năng lực phản kháng chút nào, chỉ có một thân điên cuồng ý chí chiến đấu bất khuất, bách chiết bất diệt!

Oanh

Oanh

Tại trong lôi vân ấp ủ Thiên Kiếp, càng ngày càng cuồng bạo, càng ngày càng tráng kiện dày đặc, tựa hồ muốn lần này phương sinh linh đều gạt bỏ!

Bành một tiếng, Tô Bình thân thể nghênh tiếp một đạo Thiên Kiếp, hắn đã rách mướp thân thể, trong nháy mắt tại thiên kiếp dưới bạo liệt, toàn thân thiêu đốt ra khí màu trắng sương mù, là máu tươi bị Thiên Kiếp nhiệt độ cao trong nháy mắt sấy khô cảnh tượng.

Thân thể của hắn giống như một khối dính máu tảng đá, từ giữa không trung sụt giảm xuống.

Ý thức dập tắt.

Phục sinh! !

Khi hắc ám vọt tới sát na, Tô Bình ý niệm đã gào thét mà ra.

Tia sáng lần nữa khôi phục, Tô Bình mở mắt ra, trước tiên liền để Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú lần lượt xông đi lên.

Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú cảm nhận được Tô Bình ý niệm, không dám có chần chờ, đành phải kiên trì lần nữa xông đi lên, nhưng rất nhanh liền bị tăng thêm Thiên Kiếp cho bổ xuống dưới.

Tại Hắc Ám Long Khuyển rơi xuống thời điểm, Luyện Ngục Chúc Long Thú đón gió mà lên.

Rống

Thân rồng bạo liệt, máu tươi huy sái!

Lớn như vậy thân rồng tại dưới thiên kiếp, nhanh chóng vỡ tan, Long Dực bẻ gãy.

Cái này một thân đau đớn, Luyện Ngục Chúc Long Thú đã không biết mình đã trải qua bao nhiêu lần, nó từ sợ hãi, e ngại, đến bây giờ không còn đường lui, chỉ còn lại có một thân điên cuồng!

Nhưng rất nhanh, tại mấy đạo Thiên Kiếp bắn ra dưới, Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng lần nữa hóa thành một bộ cháy đen thân rồng, rơi xuống xuống.

Tô Bình đưa chúng nó phục sinh đồng thời, cũng lại một lần nữa bước vào Thiên Kiếp ở bên trong, hoàn thành một cái tuần hoàn.

Được cướp!

Bỏ mình!

Phục sinh!

Lại một lần nữa nghênh tiếp Thiên Kiếp!

Ba đạo bóng dáng lẫn nhau tiếp sức, lặp đi lặp lại độ kiếp.

Trên mặt đất, cái kia thần tướng đã thấy ngơ ngẩn.

Hắn đã nhớ không rõ, Tô Bình cùng hắn Chiến Sủng, chết qua bao nhiêu lần.

Lần lượt bị Thiên Kiếp đánh chết, nhưng lại sống lại, tựa như đánh không chết Tiểu Cường.

Hắn không biết Tô Bình vì cái gì có thể phục sinh, cũng không biết, hắn tại sao phải kiên trì như vậy.

Chẳng lẽ không đau sao? !

Joanna đồng dạng thấy động dung, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Tô Bình ở trước mặt nàng bồi dưỡng Chiến Sủng, mặc dù nàng trước đó liền từ Tô Bình trong miệng biết được, để Chiến Sủng lặp đi lặp lại kinh lịch tuyệt vọng cùng áp bách, liền có thể bức bách ra Chiến Sủng tiềm lực sự tình.

Nhưng là, nàng không nghĩ tới Tô Bình đối với mình cũng có thể ác như vậy!

Thậm chí so với sủng thú còn hung ác!

"Gia hỏa này..." Joanna trong đôi mắt đung đưa hào quang, bờ môi có chút giật giật, lại không lại nói ra cái gì.

...

Trên bầu trời.

Người trung niên đồng dạng thấy ngây người.

Hắn cảm thấy đổi thành mình, chịu đựng một lần liền đã phải thừa nhận không thể, tên nhân loại này vậy mà có thể tiếp nhận nhiều lần như vậy?

Trong mắt của hắn từ hoảng sợ đến ngu ngơ, đến bây giờ chỉ còn lại có kính sợ cùng bội phục, thậm chí còn có một ít ngưỡng mộ, tên nhân loại này tồn tại, hoàn toàn phá vỡ hắn trước kia đối với nhân loại cái chủng tộc này nhận biết cùng phán đoán.

Ầm ầm ~!

Đột nhiên, một đạo mãnh liệt tiếng sấm từ trên không truyền đến.

Người trung niên giật mình trong lòng, vội vã ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Thiên Kiếp lôi vân tại kịch liệt quấy, tạo thành một cái vòng xoáy, lần này ấp ủ thanh thế xa so với trước đó, đây là đệ lục trọng Thiên Kiếp!

Toàn bộ Thiên Kiếp lôi vân đều bị vòng xoáy kéo theo, ở giữa chậm rãi sụp đổ, bên trong là một mảnh thâm trầm đen kịt phong cảnh, nhìn không thấy lôi vân, cũng nhìn không thấy thiểm điện.

Bành

Nhưng ngay tại không có dấu hiệu nào bên trong, đột nhiên, từ vòng xoáy trung ương bỗng nhiên xuyên qua tiếp theo một đạo đủ để chiếu rọi thế giới kinh lôi.

Cái này kinh lôi tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền trúng đích người trung niên.

Nhưng người trung niên trước mặt dù khí thời khắc chống đỡ, tại quay tròn xoay tròn, đem kinh lôi lập tức gỡ hướng bốn phía, chỉ là cái này kinh lôi lực lượng cực lớn, dù khí chỉ có thể tháo bỏ xuống một chút bộ phận, còn lại, tất cả đều đụng vào Asius Thuẫn bên trên.

Bành

Asius Thuẫn bộc phát ra hào quang màu vàng óng, tại trung niên nhân phía sau, hiện ra một đạo cầm trong tay cự thuẫn hoàng kim cự nhân hư ảnh, nó trong tay cầm cầm tấm chắn, chính là Asius Thuẫn, chẳng qua là phóng đại mười mấy lần đấy.

Thiên Kiếp ở trên khiên, đều bị ngăn cản, còn lại khuếch tán ra Thiên Kiếp, cũng bị người trung niên trên người lồng năng lượng ngăn cản, không có thể gây tổn thương cho đến mảy may.

Cái này khiến người trung niên căng cứng tâm, thoáng buông lỏng một tia, nhưng y nguyên không dám hoàn toàn buông lỏng.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Tô Bình vọt thẳng đã đến dù khí phía trước, trở thành người trung niên đạo thứ nhất bình chướng, tiếp nhận Thiên Kiếp.

Bành

Rất nhanh, đạo thứ hai Thiên Kiếp lần nữa hạ xuống.

Xé rách, thiêu đốt, đau đớn...

Tô Bình ngay cả đau đớn cũng không kịp hảo hảo cảm thụ, thân thể liền bỗng nhiên xé rách, trực tiếp hóa thành tro tàn, lần này ngay cả thi thể đều không lưu lại!

Phục sinh!

Tại phục sinh về sau, Tô Bình lập tức để Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú xông đi lên, không cần lãng phí cái này Thiên Kiếp.

"Thế mà đem Asius Thuẫn bức ra đạo thứ nhất cấm chế..." Thần tướng nhìn thấy người trung niên kia phía sau to lớn thần nhân hư ảnh, biết cái kia chính là rèn đúc Asius Thuẫn "Vật liệu" đó là một vị đã từng vang vọng Thần Vực cường giả.

Joanna cũng có chút nhìn chăm chú, không nói gì.

Oanh! Oanh!

Từ vòng xoáy bên trong liên tiếp tuôn ra tráng kiện kinh lôi, một lần so một lần cuồng bạo.

Mà Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng Tô Bình, liên tiếp trở thành người trung niên đạo thứ nhất phòng tuyến, đạo thứ hai là dù khí bảo vật, cuối cùng là Asius Thuẫn.

Tại đạo thứ chín kinh lôi phủ xuống thời giờ, Tô Bình còn chưa kịp bay đến kinh lôi xuyên qua phạm vi, chỉ là tới gần biên giới, liền cảm giác toàn thân làn da đều bị thiêu đốt đến sụp đổ, hắn vừa mới chạm đến cái này kinh lôi, thân thể liền trong nháy mắt hóa thành tro bụi rồi, ngay cả tiếp nhận cùng ngăn cản đều không có, trong nháy mắt gạt bỏ!

Khi Tô Bình lần nữa phục sinh lúc, đạo thứ chín Thiên Kiếp đã biến mất.

Mà người trung niên kia,  y nguyên lông tóc không thương.

Asius Thuẫn, thay hắn chặn lại hết thảy.

Lúc này, ở trên đỉnh đầu trống không trăm dặm lôi vân, dần dần chuyển động, sau đó... Lại dần dần nhạt đi.

Tụ tập mây đen đều tan ra, trôi hướng bốn phía, trong không khí tự hành chôn vùi, từ cái kia lôi vân vòng xoáy trung ương chỗ, bắn ra tới ánh nắng, chiếu rọi Thần Sơn.

Bao phủ Thần Sơn mù mịt, cũng theo đó bay đi.

"Thiên Kiếp... Kết thúc?" Tô Bình thấy cảnh này, hơi ngây người.

Hắn lập tức nhìn về phía người trung niên kia.

Chỉ thấy giữa không trung, người trung niên kia khí thế trên người, tại liên tục tăng lên, toàn thân đều tỏa ra so lúc trước càng dày đặc mấy lần, thậm chí gần mười lần lực lượng.

Rống

Người trung niên phát ra rít lên một tiếng, tựa hồ là năng lượng không chỗ phát tiết.

"Gia hỏa này, đoán chừng dọa cho phát sợ." Cái kia thần tướng từ Tô Bình trên thân thu hồi ánh mắt, nhìn sang cái kia phát tiết người trung niên, khóe miệng lộ ra cười khẽ.

Đổi lại những người khác, đoán chừng cũng đã sớm dọa đến hỏng mất.

Vốn chính là một cây số Thiên Kiếp phạm vi, kết quả mạnh mẽ làm thành trăm dặm cấp, dù ai trên đầu đều phải tuyệt vọng.

Bất quá, người trung niên này cũng không đưa ra quá nhiều, một đường đều là bị Joanna ban cho bảo vật bảo vệ, chỉ là kinh lịch toàn bộ quá trình, để cho người ta có chút tâm lực lao lực quá độ thôi...

Độ kiếp thành công, người trung niên đột phá phong hào cực hạn, bước vào truyền kỳ.

Giờ này khắc này, hắn cũng đã trở thành một tên Chân Thần.

Đang phát tiết xong sau, người trung niên lập tức bay xuống tới, đầu tiên là nhìn thoáng qua Tô Bình, sau đó lập tức chạy đến Joanna trước mặt, đem hai kiện trọng bảo đưa lên, một chân quỳ xuống nặng nề nói tạ..