Chương 356: Chấn động. . . Trở về

Chương 356: Chấn động. . . Trở về

Joanna nhận lấy dù khí cùng Asius Thuẫn, đối (với) người trung niên cảm tạ chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, nhìn qua vô cùng lạnh nhạt cùng có phong phạm.

"Còn muốn tiếp tục a?"

Joanna quay đầu nhìn bên người Tô Bình.

Tô Bình đôi mắt ngưng tụ, hít một hơi thật sâu, gật đầu nói: "Tiếp tục!"

Joanna khóe miệng có chút kéo theo một cái, nói: "Bọn hắn còn có thể tiếp tục áp chế cảnh giới, đợi đến ngày mai cũng có thể độ kiếp, ngươi có thể nghỉ ngơi một ngày."

"Không cần, liền hôm nay đi, một hơi giải quyết lại nói." Tô Bình nói ra.

Nhìn thấy hắn cố chấp ánh mắt, Joanna đôi mắt có chút ba động, thầm thở dài một tiếng, không lại nhiều khuyên, hướng đầu kia đỉnh có sừng trâu khôi ngô tráng hán nói: "Đến ngươi rồi, đi chuẩn bị một chút đi, cái này cho ngươi."

Đưa trong tay Asius Thuẫn, tùy ý vứt cho hắn.

Cái này sừng trâu tráng hán giật mình, các loại tiếp được Asius Thuẫn về sau, mới phản ứng được, hắn không khỏi nhìn thoáng qua Tô Bình, hắn không ngốc, từ trước đó Joanna cùng bọn hắn bàn giao, cùng lúc trước nhìn thấy một màn, hắn biết, ba người bọn hắn tới đây độ kiếp người, đều là vì tên nhân loại này mà chuẩn bị.

Này nhân loại tại cọ bọn họ Thiên Kiếp!

Về phần tại sao muốn làm như thế, hắn cũng không hiểu, có lẽ, đây chính là các đại nhân vật thí nghiệm a?

Nghĩ đến lúc trước cái kia tụ đến trăm dặm Thiên Kiếp, sừng trâu tráng hán hít một hơi thật sâu, nắm chặt trong tay Asius Thuẫn, nếu là không có cái này Thần Khí, đánh chết hắn cũng không nguyện ý lại đi độ kiếp.

Hiện tại, cũng có lúc trước người trung niên độ kiếp thành công theo lý, mặc dù dự liệu được tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, nhưng hắn nhưng trong lòng không có quá lớn gánh vác.

"Vâng, điện hạ."

Sừng trâu tráng hán cung kính đồng ý nói, sau đó liền bay lên mà lên, xông lên không trung.

. . .

Tại sừng trâu tráng hán dẫn dắt Thiên Kiếp lúc, Tô Bình cũng thừa dịp này thời gian, cảm thụ tự thân biến hóa.

Lúc trước vào xem lấy lần lượt cọ Thiên Kiếp, hắn cũng không kịp hảo hảo xem xét tự thân, giờ phút này tinh tế kiểm tra dưới, hắn lập tức liền phát hiện biến hóa trong cơ thể không nhỏ.

Hắn vẫn là cấp sáu Trung vị, cảnh giới không thay đổi.

Nhưng là, ở trong cơ thể hắn tất cả tế bào Nguyên Hạch bên trong Tinh lực, tất cả đều giảm bớt rồi, chỉ có ban đầu một nửa không đến!

Nhưng mà, cái này còn dư lại một nửa Tinh lực, lại trong suốt sáng long lanh, vô cùng tinh khiết!

Tô Bình cảm giác mình thân thể, giống như là lập tức tháo bỏ xuống mấy ngàn kí lô bao phục, trở nên vô cùng dễ dàng cùng nhẹ nhàng, tựa hồ đứng tại chỗ đều có thể phiêu lên.

Mỗi cái trong lỗ chân lông đều lộ ra, hô hấp cảm giác.

Nhẹ nhàng, cường đại!

"Đây chính là Thiên Kiếp rèn luyện sau Tinh lực a. . ."

Tô Bình tinh tế cảm thụ một lát, bỗng nhiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Thử một tiếng, khi hắn lòng bàn tay bỗng nhiên toát ra lôi điện, lốp bốp rung động, giống như là vô số Con Phi Điểu tại kêu to.

Thật nhanh!

Tô Bình giật mình, kém chút bị chính mình bị dọa cho phát sợ.

Quá là nhanh, cái này năng lượng thả ra tốc độ, đơn giản so lúc trước nhanh gấp hai ba lần!

Nếu như nói lúc trước dòng năng lượng động tốc độ, là phổ thông xe đạp, như vậy hiện tại chính là xe thể thao cấp!

Tô Bình lại thử một chút phóng thích Lôi hệ khác kỹ năng.

Lôi đi.

Tê

Điện quang trong nháy mắt bao trùm thân thể, kích thích mỗi cái lỗ chân lông, trong nháy mắt, hắn cảm giác mình chỉ cần nhẹ nhàng khẽ động, liền có thể chớp mắt ngàn mét!

Lôi vân phong bạo!

Tô Bình trong cơ thể năng lượng tụ tập, một giây sau, khi hắn đỉnh đầu liền có mây đen dần dần xuất hiện, nhưng chỉ là vừa vặn xuất hiện, liền bị một cỗ không thể chống cự lực lượng cho cưỡng ép xé nát.

Tô Bình cũng từ kỹ năng bị phá giải bên trong tỉnh táo lại, ngẩng đầu nhìn lên, mới phát hiện trên không cái kia sừng trâu tráng hán đã đem Thiên Kiếp dẫn dắt đến đây, một mảnh Thiên Kiếp lôi vân tại sinh sôi, chậm rãi khuếch tán.

Hắn ấp ủ lôi vân phong bạo, xâm nhập vào Thiên Kiếp lôi vân phạm vi, bị hấp thu xem như chất dinh dưỡng rồi.

Tô Bình không có để ý, ngược lại ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Lúc trước phóng thích lôi vân phong bạo, cơ hồ là thuấn phát, chỉ dùng một giây tả hữu!"

Tâm tình của hắn kích động, đổi lại trước đó, dạng này quần công kỹ năng, ít nhất phải ấp ủ ba giây trở lên!

Năng lượng cường hóa, vậy mà có thể làm kỹ năng phóng thích tốc độ, đề cao mấy lần!

Phải biết, trong đối chiến, kỹ năng thả ra nhanh chậm, tựa như xuất đao nhanh chậm đồng dạng, xuất đao nhanh, thậm chí có thể tại địch nhân còn chưa rút đao lúc, liền đem chém giết!

Tô Bình cảm giác, lúc trước chính mình Tinh lực, giống như là một đạo côn sắt.

Mà bây giờ, lại nhẹ nhàng như tung bay sợi thô.

Nhưng là, đánh đi ra lực lượng, lại là nặng!

Ngược lại, bởi vì nhẹ nhàng, dẫn đến "Vung vẩy" đến càng nhanh, lực trùng kích càng mạnh!

Đây chính là năng lượng bị rèn luyện sau hiệu quả?

Tô Bình trong mắt hào quang lấp lóe, cảm giác lúc trước đụng phải thống khổ, tại thời khắc này đều đáng!

"Muốn tới."

Lúc này, Joanna thanh âm truyền đến.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, liền trông thấy cái kia sừng trâu tráng hán dẫn dắt Thiên Kiếp, đã hướng tới thành hình, có khoảng một ngàn năm trăm mét, so lúc trước người trung niên kia muốn hơi lớn hơn một chút.

Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt lộ ra vẻ kiên nghị.

"Chuẩn bị lên!"

Tô Bình truyền niệm cho cái kia hai tên gia hỏa.

Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú nhìn thấy Thiên Kiếp xuất hiện lần nữa, vừa trầm tĩnh lại thân thể, lập tức lại cảnh giác bò lên.

Bọn chúng tội nghiệp mà nhìn xem Tô Bình, thân thể có chút phát run, nhưng mà, bọn chúng ánh mắt cầu khẩn cũng không có thay đổi gì, khi thu được Tô Bình hiệu lệnh về sau, thân thể của bọn chúng run run một cái, đôi mắt lập tức ảm đạm, vạn niệm câu diệt.

. . .

Nương theo lấy Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú xâm nhập, Thiên Kiếp giống như bị chọc giận, lần nữa kịch liệt mở rộng, sau đó là Tô Bình xâm nhập, Thiên Kiếp càng là trực tiếp bạo tăng đến hơn trăm dặm đường kính, giống như lúc trước.

Nhưng mà, bén nhạy Joanna phát hiện, cái này Thiên Kiếp lôi vân phạm vi, lại từ từ làm lớn ra vài dặm.

Lúc trước là 127 km, bây giờ là 133 km!

Tại đây ngắn ngủi một lát, Thiên Kiếp kiểm trắc đến, Tô Bình tiềm năng lại đề cao a?

Joanna ánh mắt có chút chớp động, trong lòng ngầm cười khổ, chịu đựng nhiều như vậy đường Thiên Kiếp tẩy lễ, Tô Bình không trưởng thành mới gặp quỷ, tại Thiên Kiếp tẩy lễ trước mặt, trong cơ thể hắn năng lượng đạt được độ cao cao nhất độ rèn luyện, chỉ sợ đủ để cùng Chân Thần so sánh!

Một cái cấp sáu người, lại có Chân Thần cấp năng lượng chỉ toàn độ, đây đối với cùng giai mà nói, quả thực là cấp tai nạn!

"Gia hỏa này. . ."

. . .

Tại lần lượt phục sinh cùng trùng kích vào, không bao lâu, sừng trâu tráng hán Thiên Kiếp cũng kết thúc, đồng dạng là lấy lục trọng Thiên Kiếp chấm dứt.

Tại sừng trâu tráng hán độ kiếp sau khi kết thúc, chính là cái kia màu xanh đường vân nam tử.

Cùng phía trước hai vị đồng dạng, màu xanh đường vân nam tử cũng đã nhận được Asius Thuẫn đến phòng thân.

Mà Tô Bình cũng giống như trước đó, dựa vào phục sinh đến không ngừng cọ Thiên Kiếp.

Hai giờ về sau, màu xanh đường vân nam tử độ kiếp cũng thành công kết thúc, lần này Thiên Kiếp lôi vân phạm vi, đạt đến 135 km đường kính, so trước đó lại nhiều hai cây số.

Joanna chú ý tới điểm ấy, biết cái này Chân Thần cấp Thiên Kiếp, đối (với) Tô Bình rèn luyện hiệu quả, đã càng ngày càng thấp hơi rồi, dù sao năng lượng rèn luyện là có cực hạn đấy.

Bất quá, cứ việc cái này Thiên Kiếp đối (với) Tô Bình trợ giúp, đang dần dần yếu bớt, nhưng cái này 135 km đường kính lôi vân, vẫn còn có chút khoa trương cùng kinh khủng.

Nghĩ đến chính mình mới trăm dặm ra mặt, Joanna có điểm tâm nhét cảm giác.

Tư chất của nàng, tại toàn bộ Thần Vực đều là vạn năm khó gặp, nhưng mà gặp Tô Bình dạng này quái vật, chỉ có thể thỏa thỏa bị nghiền ép.

Với lại, Tô Bình trước mắt chỉ là cấp sáu, đằng sau còn biết trưởng thành, chờ hắn chân chính đạt tới cấp chín cực hạn lúc, ai biết tiềm lực vẫn sẽ hay không tăng lên tới cao hơn tình trạng?

Lắc đầu, Joanna đã không dám suy nghĩ rồi.

Mặc dù có chút nhụt chí, nhưng nàng cũng không có hoàn toàn bị đả kích đến, dù sao, tiềm lực chung quy chỉ là tiềm lực, nếu như nàng nguyện ý, hiện tại liền có thể một cái tát chụp chết Tô Bình.

Tiềm lực lại cao hơn, không trưởng thành, cũng giống vậy là một cái yếu gà.

Trời cao đố kỵ anh tài!

Chính nàng nếu không có bản tôn che chở, đoán chừng cũng đã sớm chết yểu rồi.

Bây giờ là thiên tài, có thể ngày mai sẽ là tử thi, có thể thành hay không lớn lên còn khó nói sao. . .

Nghĩ tới những thứ này, trong nội tâm nàng dù sao cũng hơi an ủi.

Bất quá, nàng bỗng nhiên nghĩ đến, Tô Bình giống như căn bản không sợ chết. . . Dáng vẻ.

Khuôn mặt của nàng lập tức co quắp.

"Điện hạ ngài không thoải mái?" Bên cạnh thần tướng liền vội vàng hỏi.

Cút

"Được rồi. . ."

. . .

Theo ba người độ kiếp kết thúc, Tô Bình cũng đã nhận được triệt để nghỉ ngơi cơ hội.

Ba người này, Tô Bình giao cho Joanna dàn xếp rồi, hắn hiện tại chỉ muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi thật tốt.

Mặc dù mỗi lần phục sinh, hắn tình trạng đều sẽ khôi phục, nhưng đáy lòng loại kia ủ rũ cảm thụ, cũng rất khó xóa đi.

Kêu lên Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tô Bình nghĩ tới Thần Tuyền, cũng chỉ có Thần Tuyền trong kia chủng linh hồn thả ra khoan khoái cảm giác, mới có thể làm dịu đáy lòng của hắn mệt nhọc.

Cùng Joanna xua tan về sau, Tô Bình xe nhẹ đường quen tìm được Thần Tuyền, ngâm đi vào.

Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú gặp như Địa ngục huấn luyện cuối cùng kết thúc, cũng đều nhẹ nhàng thở ra, vui sướng tiến vào Thần Tuyền ở bên trong, ở bên trong hưởng thụ.

Tại Tô Bình lúc nghỉ ngơi, Joanna lại bị khiến cho sứt đầu mẻ trán, tại xử lý các phương tin tức truyền đến.

Động tĩnh quá lớn!

Liên tục ba đạo trăm dặm cấp Thiên Kiếp, tại bên trên Thần Sơn tụ tập.

Cái này dị tượng chẳng những rung động bên trên Thần Sơn hạ tất cả thủ vệ, cũng kinh động đến bên ngoài Thần Thành cư dân, tại bên trong tòa thần thành một chút cường giả, đều từ trong nhà hoặc là tu luyện chỗ xông chỗ, đứng tại trên tòa thần thành, ngắm nhìn đằng sau hai đạo trăm dặm lôi kiếp tình huống.

Một cái trăm dặm lôi kiếp, chính là khoáng thế chi tư!

Liên tục ba cái. . . Cái này mẹ nó tuyệt thế thiên tài đều là tụ tập đi ra hay sao? !

Tất cả mọi người bị chấn động đến không nói gì, ngày xưa dạng này thiên tài, tùy tiện toát ra một cái, liền sẽ truyền khắp Thần Vực, danh chấn bát phương, bây giờ lại lập tức đi ra ba cái, hay là tại cùng một chỗ địa phương đi ra đấy, cái này thật bất khả tư nghị!

Rất nhanh, nơi này tin tức từ bên trong tòa thần thành cấp tốc lưu truyền ra đi, ngắn ngủi nửa ngày không đến, tựa như như cơn lốc truyền khắp toàn bộ Thần Vực!

Các phe đỉnh tiêm thế lực, đều đúng nơi này quăng tới chú ý.

Bất quá, cân nhắc đến cái này bên trên Thần Sơn trấn giữ là Joanna, mà Joanna chân chính thân phận, các phương thế lực lớn đỉnh tiêm tồn tại đều là biết được, đây chính là gần với Chí Cao Thần tồn tại, cũng là Thần Vực lúc đầu nữ chiến thần, chiến lực thẳng bức Chí Cao Thần, quét ngang Thần Vực, hiếm có địch thủ.

Bởi vậy, không ai dám mạo muội đến trêu chọc, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí đến tìm hiểu tình huống cụ thể.

Trăm dặm lôi kiếp tuyệt thế kỳ tài a!

Vẫn là duy nhất một lần ba cái!

Tùy tiện lôi kéo đến một cái, khi hạt giống bồi dưỡng, đều có thể cam đoan một cái đỉnh tiêm thế lực tiếp tục hưng thịnh hơn ngàn năm, thậm chí trên vạn năm!

Dù sao, Thần tộc tuổi thọ vốn là lâu dài, vạn năm cũng không phải quá mức xa xôi sự tình.

Đối mặt các phe thăm dò, Joanna cười khổ không thôi, ngoại trừ nàng và mình thân tín bên ngoài, ai sẽ tin tưởng cái này dẫn phát ba đạo trăm dặm lôi kiếp người, đều là cùng là một người?

Với lại, người này là tuyệt đối sẽ không gia nhập cái khác đỉnh tiêm thế lực, coi như gia nhập. . . Đối (với) cái kia đỉnh tiêm thế lực mà nói cũng là tai nạn a!

Nghĩ đến Tô Bình từ chính mình bên trong vớt đi chỗ tốt, Joanna bỗng nhiên đang nghĩ, muốn hay không thật sự đề cử cho hắn một cái cái gì thế lực?

Nếu như vậy, hắn liền sẽ không nhìn mình chằm chằm một người bắt chẹt họa họa, tốt xấu có cái thay nàng gánh vác đấy.

Bất quá, nàng rất nhanh liền bỏ đi ý niệm này.

Nếu là thế lực khác đạt được Tô Bình, tự nhiên cũng sẽ biết được Tô Bình lai lịch, cùng gian kia thần bí cửa hàng, như vậy, nếu như người khác cũng làm cửa hàng nhân viên, như vậy có thể đi Thái Cổ Thần Giới đấy, coi như không phải một mình nàng rồi.

Nàng có thể cho cái khác người của Thần Vực cũng tiến về phía trước Thái Cổ Thần Giới, để bọn hắn mảnh này lưu lạc nơi, thông qua mọi người lực lượng, hợp lực trở về đến Thái Cổ Thần Giới ôm ấp bên trong.

Nhưng là, nàng nhất định phải làm cái thứ nhất tiến vào Thái Cổ Thần Giới người.

Nàng trước hết nắm giữ quyền chủ động!

Cho nên, tại chính nàng không có tiến vào trước đó, nàng tuyệt không cho phép người khác nhanh chân đến trước, vượt qua nàng.

Trong lòng tiếc nuối một tiếng, Joanna đành phải kiên trì, tiếp tục thay Tô Bình thu thập cái này cục diện rối rắm.

. . .

Thần Vực thế lực khắp nơi phun trào, nhưng đều bị Joanna một tay ngăn lại.

Mà Tô Bình ngâm tại Thần Tuyền ở bên trong, các loại khôi phục xong sau, liền tại bên trên Thần Sơn tìm Chân Thần luận bàn. . . So tài quá trình bên trong, tự nhiên sẽ để cái sau 'Khiêm nhượng' một cái, bằng không hắn hiện tại mạnh hơn, cũng không cách nào trực tiếp cùng Truyền Kỳ cấp đối chiến, chớ nói chi là những này Chân Thần, có thể thay Joanna trông coi Thần Sơn, đều là Chân Thần bên trong thiên tài cường giả, xa so với Lam Tinh bên trên Truyền Kỳ mạnh hơn nhiều.

Liên tục chờ đợi mấy ngày.

Tô Bình đang chiến đấu sau khi, cũng từ một chút Chân Thần trong miệng biết được chính mình náo ra động tĩnh, cũng khó trách hắn vài ngày đều không làm sao nhìn thấy Joanna, xem ra cái sau tất cả đều bận rộn thay hắn ứng phó Thần Vực thế lực khắp nơi rồi.

Tô Bình không có ý định gia nhập cái khác Thần Vực thế lực, trước mắt Joanna cũng đủ để thỏa mãn hắn tất cả nhu cầu rồi, lại tìm thế lực khác, không cần thiết, ngược lại sẽ chậm trễ hắn, là vướng víu, hắn cũng không có ý định tại Bán Thần Vẫn Địa tìm cái thứ hai nhân viên dự định, trừ phi là Chí Cao Thần tự mình tới, nhưng này hiển nhiên không thực tế.

Tại mấy ngày rèn luyện ở bên trong, Tô Bình đem lúc trước cọ Thiên Kiếp lúc thu hoạch, tất cả đều tiêu hóa hấp thu, cũng từ từng cái phương diện, biết mình cọ Thiên Kiếp chỗ tốt.

Ngoại trừ năng lượng đạt được rèn luyện bên ngoài, thân thể của hắn, cũng ở đây dưới thiên kiếp đã nhận được tương đối cao lôi điện kháng tính.

Không riêng gì hắn, Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đều là như thế.

Loại này lôi điện kháng tính cấp bậc cực cao, cho dù là một chút cấp chín lôi điện kỹ năng, đánh vào Tô Bình trên thân, đều có thể triệt tiêu gần nửa tổn thương!

Về phần phổ thông dòng điện, cái kia càng là trực tiếp miễn dịch.

Ngoại trừ lôi điện kháng tính bên ngoài, Tô Bình phát hiện mình lực lượng của thân thể cùng lực phòng ngự, cũng đã nhận được tăng lên cực lớn, thân thể của hắn mặc dù nhìn như là nhân loại đấy, yếu đuối trắng nõn, tăng thêm tuấn mỹ gương mặt, nhìn qua yếu đuối.

Nhưng làn da trình độ bền bỉ, lại có thể so với cùng giai một chút Long Thú lân giáp!

Dạng này lực phòng ngự, cho dù là đạn xuyên giáp đánh vào trên người hắn, cũng chỉ có thể trầy da một chút!

Tô Bình cảm giác, cái này Thiên Kiếp tựa hồ còn tại trong lúc vô tình, giúp hắn hoàn thành thuộc tính cường hóa nhiệm vụ.

Mười ngày sau.

Thần Vực thế lực khắp nơi, đều đã bị Joanna cho đuổi rồi, mặt ngoài nhìn lại mười phần bình tĩnh, không lại đối (với) Thần Sơn quăng tới quá nhiều chú ý, về phần chỗ tối nhìn chăm chú, liền không có người biết được.

Này mười ngày, Joanna cũng vội vàng đến một mặt ủ rũ, dù sao cùng một chút thế lực lớn đỉnh tiêm tồn tại liên hệ, cũng không giống như cùng Tô Bình nói chuyện dạng này tùy ý.

Nếu không phải những người này xem ở nàng bản tôn phân thượng, đã sớm san bằng Thần Sơn, trực tiếp tới tranh đoạt.

Bất quá, Joanna biết đây chỉ là phiền toái bắt đầu, những người này về sau hơn phân nửa còn biết nhìn chằm chằm nơi này, đối với cái này, nàng cũng không có thể ra sức, cũng may chỉ cần Chí Cao Thần không ra mặt, những người này cũng không dám đến xâm phạm.

Nàng cũng chỉ có thể ký thác với mình, có thể sớm một chút tranh đến càng nhiều nhân viên điểm tích lũy, sớm một chút tiến về phía trước Thái Cổ Thần Giới.

Nếu có thể ở nơi đó tìm tới trở thành Chí Cao Thần con đường, nàng liền không cần lại tiếp tục để ý  biết cái này chút ít.

Rời đi trước, Joanna cùng mấy vị thần tướng dặn dò một chút lưu thủ sự tình, sau đó liền đi theo Tô Bình cùng nhau, tại chỗ không có người, về tới trong tiệm.

Khi hai người trở về trong tiệm lúc, đã có tia sáng thông qua cửa sổ chiếu rọi đến trong tiệm.

Lại đến một ngày mới.

. . .

Ngày mai thứ hai, xem ở lão Cổ anh tuấn trên mặt mũi, thưởng cái manh manh phiếu đề cử vừa vặn rất tốt ~! ? (ˉ﹃ˉ? ).