Chương 357: 2 bản kỹ năng

Chương 357: 2 bản kỹ năng

Đinh

"Kiểm trắc đến kí chủ dưới trướng Chiến Sủng đạt thành 'Năng lượng cường hóa " 'Thuộc tính cường hóa' ."

"(  sơ cấp Bồi Dưỡng Sư nhiệm vụ tiến độ hoàn thành 30% hiện kí chủ thu hoạch được giai đoạn thứ hai, giai đoạn thứ ba rút thưởng cơ hội, mời kí chủ tại trong vòng ba phút, cần phải hoàn thành rút thưởng."

Hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên, Tô Bình lần này có tâm lý chuẩn bị, ngược lại không có bị hù đến.

"Thuộc tính cường hóa?"

Tô Bình nghe được đạo thứ hai nhắc nhở, hơi kinh ngạc, lập tức nghĩ đến thân thể của mình gia tăng lôi điện kháng tính, cùng lực lượng cùng lực phòng ngự các loại phương diện tổng hợp tố chất đề cao, không nghĩ tới những này chính là bộ phận thứ ba thuộc tính cường hóa.

Nhìn như vậy đến, lần này cọ Thiên Kiếp một lần thay hắn hoàn thành hai nhiệm vụ.

Sau đó cũng chỉ còn lại có Khai Linh nhiệm vụ, các loại nắm giữ Khai Linh Đồ Giám, liền có thể trực tiếp hoàn thành.

"Rút thưởng."

Tô Bình nói ra, miễn cho ba phút thế gian đi qua.

Ở trước mặt hắn hiện ra quen thuộc rút thưởng bàn quay, rất nhiều phần thưởng chớp động lên mông lung hào quang.

Tô Bình mặc niệm bắt đầu, bàn quay nhanh chóng chuyển động, tại tùy tiện đã chờ đợi một hồi, Tô Bình hô ngừng.

Bàn quay dần ngừng lại, từ phía trên nhảy ra một bản sách kỹ năng.

Hoàng Diễm Rèn Luyện Pháp (cấp thấp).

Tô Bình sững sờ, rèn luyện pháp?

"Mời rút ra ban thưởng."

"Rút ra."

"Phải chăng sử dụng?"

"Tạm thời không cần." Tô Bình nói ra, hắn còn muốn tiếp tục quất đạo thứ hai ban thưởng.

Trước mắt Hoàng Diễm Rèn Luyện Pháp hóa thành một vệt sáng, rút ra đã đến hắn không gian trữ vật bên trong, Tô Bình nhìn thoáng qua, liền tiếp theo bắt đầu lần thứ hai rút thưởng.

Bàn quay lần nữa chuyển động.

Không bao lâu, Tô Bình hô ngừng.

Phía trên lần nữa nhảy ra một bản sách kỹ năng.

Lực lượng cường hóa (cấp thấp).

Tô Bình có chút nhíu mày, xem ra cái này ba lần rút thưởng, hệ thống đều là tại đem đối ứng phần thưởng bên trong cho mình quất đấy, tỉ như lần thứ nhất hoàn thành kỹ năng cường hóa, liền quất đến cấp thấp Lôi đạo tâm đắc, cái này có thể bồi dưỡng cái khác Chiến Sủng kỹ năng cường độ.

Mà cái này rèn luyện pháp, hẳn là năng lượng rèn luyện ban thưởng, đoán chừng cũng có thể rèn luyện sủng thú năng lượng.

Cái này lực lượng cường hóa, hiển nhiên chính là thuộc tính cường hóa phần thưởng, hiệu quả hơn phân nửa cũng giống như vậy.

. . .

Đem cái này cấp thấp lực lượng cường hóa lấy ra, Tô Bình nhìn qua không gian trữ vật bên trong hai quyển sách kỹ năng, không nghĩ nhiều, trực tiếp hấp thu sử dụng.

Đầu tiên hấp thu là Hoàng Diễm Rèn Luyện Pháp.

Sưu

Cái này Hoàng Diễm Rèn Luyện Pháp bỗng nhiên hóa thành một đạo năng lượng quang ảnh, chui vào đến mi tâm của hắn ở bên trong, vô số tin tức lập tức nườm nượp mà đến, tràn vào trong đầu của hắn.

Trong thoáng chốc, Tô Bình trước mắt tựa hồ ẩn ẩn nhìn thấy một cái tư thái bay lượn tùy ý phượng hoàng, tại rộng lớn giữa thiên địa bay múa, đây là có thể cùng Long Thú sánh vai yêu thú, với lại so Long Thú số lượng còn thiếu, bởi vì phượng hoàng năng lực sinh sản cực thấp, cơ hồ là lâm nguy yêu thú.

Hô

Ngọn lửa nóng bỏng, theo phượng hoàng bay múa, quét sạch toàn bộ thế giới, tại đốt cháy.

Thế gian vô số vật chất, tại liệt diễm đốt cháy hạ tiêu tán, phân giải, rèn luyện, cuối cùng chỉ có cực ít vật chất, giữ lại, tỏa ra tia sáng chói mắt.

Tô Bình có thể tinh tường trông thấy mỗi một đạo liệt diễm tạo thành, cùng từng cái vật chất bị phân giải cảnh tượng.

Cảm giác này vô cùng kỳ dị, cũng làm cho hắn đả khai nhãn giới.

Qua hồi lâu.

Tô Bình lấy lại tinh thần, trước mắt lại trở về trong tiệm, hắn phát hiện trong tiệm thời gian chỉ mới qua nửa phút không đến, lúc trước cái kia cực kỳ lâu dài một đoạn quang cảnh, tựa hồ là đang trong chớp mắt diễn biến mà thành.

"Hoàng diễm. . . Rèn luyện."

Tô Bình tự lẩm bẩm.

Thông qua lúc trước lĩnh hội tới tin tức, Tô Bình biết, cái này Hoàng Diễm Rèn Luyện Pháp là lợi dụng hoàng diễm thần hỏa đến rèn luyện năng lượng, mà hoàng diễm là một chút Truyền Kỳ cấp phượng hoàng, mới có thể ngưng tụ ra bản mệnh chân hỏa, cực kỳ tinh khiết, cũng nhiệt độ cực cao.

Mỗi cái phượng hoàng chỉ có tao ngộ sinh tử đại kiếp lúc, mới có thể vận dụng lực lượng như vậy.

Mỗi lần vận dụng, đều là tự tổn tám trăm.

Dùng nhiều một lần, tuổi thọ liền sụt giảm một chút, bởi vậy cho dù lấy phượng hoàng dẫn trước những giống loài khác đã lâu tuổi thọ, cũng không dám tuỳ tiện vận dụng.

Đồng dạng, cái này hoàng diễm uy năng, cũng là cực kỳ đáng sợ, cơ hồ có thể đốt cháy lật úp một thế!

Tô Bình không có phượng hoàng thể chất, không cách nào nắm giữ cái này hoàng diễm, bất quá thông qua cái này hoàng diễm rèn luyện bí kỹ, hắn nắm giữ cái này hoàng diễm nguyên lý cấu tạo, có thể tại thể nội mô phỏng ra nhân công hoàng diễm!

Đương nhiên, nhân công hoàng diễm uy năng, tương đối sẽ yếu hơn rất nhiều, bất quá phía trên bổ sung tịnh hóa rèn luyện hiệu quả, lại cùng chân chính hoàng diễm không kém bao nhiêu, với lại thi triển ra đi, cũng sẽ không tiêu hao tự thân tuổi thọ, chỉ là sẽ tiêu hao không ít năng lượng thôi.

Ngưng

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong cơ thể năng lượng tụ tập, tại thể nội nhanh chóng ngưng tụ ra một đạo cực kỳ hơi nhỏ hỏa diễm.

Nói là hỏa diễm, nhìn qua càng giống là một đám ngọn lửa nhỏ.

Lửa này mầm hình dạng, ẩn ẩn có mấy phần phượng hoàng hình dáng, theo ý niệm của hắn dẫn dắt, lửa này mầm phượng hoàng lập tức phát ra một tiếng vui sướng kêu to, như có linh tính, giương cánh ở trong cơ thể hắn lao nhanh bay lượn.

Tại ngọn lửa phượng hoàng bay lượn đi qua chỗ, vô số tế bào Nguyên Hạch bên trong Tinh lực, tùy theo sôi trào lên, từ bên trong toát ra cực mỏng cực kì nhạt hơi nước, đây là tạp chất bị đốt cháy tịnh hóa sau dấu hiệu.

Tô Bình hơi kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình đi qua Thiên Kiếp tẩy lễ Tinh lực, tại đây Hoàng Diễm Rèn Luyện Pháp trước mặt, lại còn có thể lần nữa bị tịnh hóa rèn luyện.

Nói như vậy, hắn Tinh lực ở bên trong, còn có không ít tạp chất tồn tại?

Kinh ngạc sau khi, Tô Bình bỗng nhiên hiểu được, có lẽ trước mắt hắn thấy tinh khiết Tinh lực, chỉ là trong mắt của hắn tinh khiết thôi, cái này giống kính hiển vi, tại khác biệt bội số dưới, thấy cảnh tượng cũng khác biệt.

Những Truyền Kỳ đó phía trên tồn tại, năng lượng của bọn hắn sẽ càng thêm thuần túy!

Cái này năng lượng rèn luyện một đạo, cũng không phải là một sớm một chiều, mà là gánh nặng đường xa, tế thủy trường lưu sự tình.

Tô Bình thu hồi tâm tư, đồng thời để trong cơ thể ngọn lửa phượng hoàng ngừng lại, không lại tiếp tục rèn luyện, vừa mới này nháy mắt rèn luyện, hắn cảm giác mình năng lượng tại cấp tốc tiêu hao, tinh thần áp lực cũng ở đây không ngừng tăng lên, đoán chừng không cần mấy giờ, hắn Tinh lực liền sẽ hao hết, tinh thần cũng sẽ uể oải.

Cái này năng lượng rèn luyện là kiện việc khổ cực.

Hôm nay còn muốn đi ra ngoài, đưa Tô Lăng Nguyệt đi đấu trường, trên đường vạn nhất tao ngộ nguy hiểm phục kích, Tô Bình vẫn là bảo trì trạng thái toàn thịnh ổn thỏa nhất.

Dù sao cái này rèn luyện pháp đã học xong, về sau muốn rèn luyện tùy thời đều được.

Sau đó, Tô Bình tiếp tục hấp thu quyển kia cấp thấp Lực Lượng Cường Hóa Sách Kỹ Năng.

Mặc dù phía trên có "Cấp thấp" hai chữ nhãn hiệu, nhưng Tô Bình hoàn toàn không coi này là thành một kiện cấp thấp vật phẩm, đối (với) hệ thống này biến thái ánh mắt, Tô Bình sớm thành thói quen.

. . .

Mấy phút đồng hồ sau.

Tô Bình đem cái này Lực Lượng Cường Hóa Sách Kỹ Năng cũng tiêu hóa xong tất, cái này lực lượng cường hóa có điểm giống Lam Tinh bên trên Bồi Dưỡng Sư nắm giữ năng lượng cơ bản nhất chải vuốt kỹ năng.

Nhưng khác biệt chính là, lực lượng cường hóa cũng không hoàn toàn là năng lượng chải vuốt, bên trong lý niệm phi thường thâm ảo, ngoại trừ chải vuốt bên ngoài, còn có năng lượng kích thích cùng năng lượng tăng phúc tinh văn.

Năng lượng kích thích là từ nhất căn nguyên tế bào Nguyên Hạch bên trong tiến hành kích thích, kích phát tế bào tiềm năng.

Mà năng lượng tăng phúc tinh văn, là trực tiếp tại tế bào Nguyên Hạch vách trong, thực hiện lực lượng tăng phúc tinh văn, cái này cùng Chiến Sủng Sư kèm theo cho Chiến Sủng mặt ngoài thân thể lực lượng tăng phúc tương tự, nhưng khác biệt chính là, tăng phúc tại Chiến Sủng mặt ngoài lực lượng tinh văn, dễ dàng bị một chút tịnh hóa bên trong kỹ năng xua tan, mà lại là nhất thời đấy.

Mà lực lượng này tăng phúc tinh văn, trực tiếp tại tế bào Nguyên Hạch vách trong cấu tạo, tương đương với khắc vào phía trên trận pháp, sẽ để cho tế bào Nguyên Hạch bên trong Tinh lực tiến hành tương ứng vận chuyển, không ngừng gia cố, trừ phi gặp cực lớn trọng thương, toàn thân tế bào Nguyên Hạch tan vỡ, nếu không không có khả năng biến mất, tương đương với vĩnh cửu.

Dù sao, toàn thân tế bào Nguyên Hạch tan vỡ, chẳng khác nào là tan thành mây khói!

Cái này lực lượng cường hóa, là thuộc tính cường hóa kỹ năng thứ nhất.

Trừ cái đó ra, còn có tinh thần lực cường hóa, tốc độ cường hóa, cường hóa phòng ngự mấy loại.

Tô Bình rút đến lực lượng cường hóa, chỉ có lực lượng kia tinh văn tăng phúc, chỉ tăng trưởng lực lượng.

Đang tiêu hóa xong sau, Tô Bình ý nghĩ đầu tiên, chính là muốn muốn đem Liên Bang tứ đại cơ sở tăng phúc mặt ngoài tinh văn, trong đó tốc độ tăng phúc cùng kiên cố tăng phúc tinh văn, khắc vào chính mình tế bào Nguyên Hạch nội bộ.

Nếu như vậy, liền có thể tăng phúc ba loại thuộc tính.

Nhưng mà, tại khắc hoạ đạo thứ nhất tốc độ tăng phúc lúc, Tô Bình liền gặp được trở ngại.

Khắc hoạ tại tế bào Nguyên Hạch bên trong tốc độ tăng phúc, căn bản là không có cách gây nên tinh lực cộng minh, đơn giản mà nói, tốc độ này tăng phúc tinh văn, quá mức đơn sơ rồi, căn bản vốn không đủ để cấu thành dẫn dắt tinh lực hiệu quả.

Trắc nghiệm thất bại, Tô Bình có chút nhụt chí.

Xem ra, cái này mặt khác ba loại tăng phúc, chỉ có thể dựa vào hệ thống nơi này rút thưởng, hoặc là cửa hàng đổi mới mua.

"Bất quá, lực lượng này tăng phúc, chỉ là vừa bao trùm một ngón tay bên trong tế bào, liền tăng phúc gấp đôi lực lượng!"

Tô Bình chậm rãi, duỗi ra một cây nho nhã ngón giữa.

Giờ phút này rễ ngón giữa lực lượng, hơn xa cái khác mấy cây ngón tay.

Tuy nói chỉ là gấp đôi lực lượng, nhưng loại này bội số, là theo tự thân ngón tay lực lượng đến tiến hành tăng lên, khi hắn khí lực là một trăm cân lúc, tăng phúc chính là hai trăm cân, nếu như lực lượng trưởng thành đến năm trăm cân, cái kia tăng phúc chính là một ngàn cân, vĩnh cửu gấp đôi tăng phúc!

"Nếu như ta toàn bộ cánh tay đều khắc xong lực lượng tăng phúc tinh văn, lại đến thi triển Trấn Ma Thần Quyền. . ."

Tô Bình chậc một tiếng, có chút không dám tưởng tượng cái kia uy năng.

. . ..