Chương 358: 800 ngàn

Chương 358: 800 ngàn

Tô Bình không có đình chỉ, năng lượng trong cơ thể tiếp tục tại còn lại ngón tay tế bào Nguyên Hạch trên nội bích, khắc hoạ lực lượng tăng phúc tinh văn, cùng lúc đó, hắn tâm tư cũng trở về đến trong tiệm, nhìn thoáng qua đồng hồ treo trên tường, đã buổi sáng hơn tám giờ.

"Hôm nay chính là trận chung kết rồi..."

Tô Bình khóe miệng mỉm cười, trận này thi đấu vòng tròn tuyển bạt chiến, rốt cuộc muốn tới sau cùng kết thúc rồi.

Tại đây căn cứ khu tuyển bạt chiến sau khi kết thúc, là Á Lục khu chiến đấu, nhưng này đối (với) Tô Bình mà nói, không ý nghĩa quá lớn, đến lúc đó Tô Lăng Nguyệt làm Long Giang đoạt giải quán quân đại biểu, tiến đến chinh chiến, lấy được cái gì thứ tự, hắn cũng không thèm để ý.

Dù sao, cho dù đạt được toàn cầu Tinh Anh Liên Tái tổng quán quân, lấy được ban thưởng, đơn giản cũng liền như thế.

Muốn tìm Truyền Kỳ chỉ giáo, Joanna liền có thể làm được.

Không cần thiết vì điểm ấy, cố ý đi lãng phí sức lực.

Về phần cửa hàng danh khí. . . chờ Tô Lăng Nguyệt đoạt được Long Giang căn cứ khu thứ nhất về sau, nàng cử đi tuyên ngôn, bao quát nàng sau này đại ngôn, đủ để cho tiểu tinh nghịch thanh danh vang vọng Long Giang.

Đến lúc đó mỗi ngày lưu lượng khách bạo mãn, lại đến cao hơn nhân khí, cũng không ý nghĩa quá lớn, một cái Long Giang căn cứ khu, cũng đủ để cho ăn no trước mắt cửa hàng rồi.

Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình cảm giác nhiệt tình mười phần, hôm nay chính là thay Tô Lăng Nguyệt sau cùng giữ cửa ải rồi.

Hắn đem từ Bán Thần Vẫn Địa bên trong bồi dưỡng khách hàng sủng thú, an trí đến Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, sau đó liền lấy ra bức tranh, đem Đường Như Yên kêu đi ra mở tiệm buôn bán.

Đường Như Yên tựa hồ đã thói quen cuộc sống như vậy rồi, từ trong bức tranh sau khi ra ngoài, xem xét trên tường thời gian là sáng sớm, liền biết mình muốn đi làm cái gì, đều không cần Tô Bình bàn giao, liền phối hợp tiến về phía trước trong tiệm phòng vệ sinh, rửa mặt trang phục, các loại chuẩn bị thỏa đáng về sau, tại nàng trở lại trong tiệm lúc, Tô Bình đã mở cửa buôn bán.

Ngoài cửa tiệm mặt, chỉ có bảy tám cái khách quen.

Tô Bình nhìn thoáng qua, liền đem mọi người chiêu đãi tiến đến.

Những này khách quen phần lớn đều là đến nhận lấy hôm qua bồi dưỡng sủng thú, Tô Bình phát hiện hôm nay khách hàng số lượng hơi giảm xuống một chút, hắn suy đoán hơn phân nửa là bởi vì hôm nay trận chung kết nguyên nhân, những khách chú ý hơn phân nửa đều canh giữ ở trong nhà, hoặc là chạy đến trận quán đi, dù sao cũng là trận chung kết, tất cả mọi người không nguyện ý bỏ lỡ.

"Sư phụ!"

Tại Tô Bình chiêu đãi không bao lâu, bỗng nhiên ngoài tiệm một bóng người chạy vào, vừa mới tiến cửa hàng nhìn thấy Tô Bình, liền ngoắc kêu lên.

Tô Bình xem xét, đúng vậy Hứa Cuồng, hắn lại thu hồi ánh mắt, không phản ứng.

Mấy vị khách quen nhìn thấy Hứa Cuồng, đều là giật nảy cả mình, các loại nghe được Hứa Cuồng gọi Tô Bình sư phụ lúc, càng là một mặt kinh ngạc, trong đó một vị Phượng Sơn học viện học viên, thật là hiểu rõ Tô Bình thân phận, chẳng những là cửa hàng này lão bản, cũng là trong học viện cao đẳng đạo sư, mà còn lại khách quen, cũng không biết Tô Bình tầng này thân phận.

Đối (với) vị này nho nhã hiền hoà thiếu niên, bọn hắn chỉ biết là là tiệm này lão bản, mặt khác ngay cả có chút... Giữ tiền nói chuyện.

"Đây không phải... Cái kia Hứa Cuồng a?"

"Năm vị trí đầu chính là cái kia?"

"Ta giống như nghe nói qua, hắn Chiến Sủng chính là Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bồi dưỡng ra tới, hơn nữa còn là tiểu tinh nghịch trên Offical Website cử đi năm vị trí đầu nhân tuyển!"

"Thật là hắn?"

Mấy cái khách quen đều có chút ngạc nhiên, bao quát vị kia học viên cũng là có chút giật mình, hắn mặc dù biết Tô Bình tuổi còn trẻ chính là đạo sư, nhưng cái này Hứa Cuồng thế nhưng là năm vị trí đầu tồn tại, hôm qua ngay cả cấp Phong Hào trọng tài Chiến Sủng đều cho nghiền ép rồi, nhét vào Phượng Sơn trong học viện, đoán chừng năng lực ép cái khác tất cả cao đẳng đạo sư.

Dạng này thiên tài, thế mà gọi Tô Bình sư phụ?

"Sư phụ, ta lại tới." Hứa Cuồng chạy đến trên quầy, hưng phấn mà nói ra, "Ta hôm nay còn muốn thuê!"

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, "Đằng sau xếp hàng đi."

"Được rồi."

Hứa Cuồng vui sướng hài lòng xoay người về tới đằng sau trong đội ngũ.

Hắn đứng tại đội ngũ cuối cùng, nhưng phía trước mấy vị khách quen lại đối (với) đằng sau liên tiếp quay đầu, dù sao đây chính là tại trên TV rung động toàn bộ Long Giang thiên tài, hiện tại thế mà cách mình gần như vậy, đơn giản có chút kinh tâm động phách.

Rất nhanh, mấy cái khách quen đều từ Tô Bình trong tay lĩnh xong sủng thú, tại Hứa Cuồng xuất hiện dưới, một chút chuẩn bị đi trắc nghiệm gian phòng kiểm nghiệm sủng thú hiệu quả khách quen, cũng đều nhịn được, không đi trắc nghiệm, trực tiếp cùng Tô Bình hàn huyên rời đi.

Tô Bình đối với mấy cái này khách quen cử động, có chút xem không hiểu, hắn ngược lại không để ý bọn hắn có đi hay không trắc nghiệm, dù sao cái này trắc nghiệm gian phòng làm ra đến, chính là muốn dùng đấy.

"Sư phụ, ta còn muốn thuê."

Hứa Cuồng rốt cuộc đợi đến chính mình, vừa đến trước quầy, liền nhịn không được đối (với) Tô Bình nói ra.

Tô Bình ngờ tới hắn tới mục đích, lại không quá lớn phản ứng, nói: "Ngươi không phải đã tiến vào năm vị trí đầu đến sao, còn muốn thuê tới làm cái gì?"

Hứa Cuồng sững sờ, nghe Tô Bình khẩu khí, tựa hồ không quá muốn mướn cảm giác, hắn vội vàng nói: "Sư phụ, hôm nay thế nhưng là năm vị trí đầu trận chung kết, nếu là không có ngài Hắc Ám Long Khuyển, ta rất có thể muốn hạng chót a!"

"Hạng chót cũng là năm vị trí đầu."

"Cái này. . . Lời nói là không có sai, nhưng bây giờ mọi người đối ta chờ mong, không là tốt lắm a, cảm thấy ta có thể cầm quán quân, hoặc á quân cái gì, nếu là đành phải cái thứ năm, cái này. . ."

Tô Bình tức giận nói: "Ngươi còn muốn đoạt giải quán quân?"

Hứa Cuồng bị sợ nhảy lên, biết mình nói sai, vội vàng nói: "Không không, sư phụ, quán quân ta biết nhất định là sư cô đấy, ta nếu là gặp được sư cô, ta trực tiếp liền nhận thua, tuyệt đối không cùng sư cô là địch, ta cam đoan!"

Tô Bình ngược lại không để ý cam đoan của hắn, dù sao cho dù hắn thật nghĩ, cũng không có khả năng, thật muốn đã đến ngàn cân treo sợi tóc, hắn vẫn là có thể vụng trộm phạm quy khống chế một chút Hắc Ám Long Khuyển đấy, mặc dù dạng này có chút chơi xấu, nhưng quán quân hắn chỉ định Tô Lăng Nguyệt, vậy liền ai cũng không thể cướp đi!

"Đến á quân cùng thứ năm, cũng không có gì khác nhau, đều là bị người quên lãng đấy." Tô Bình nói ra.

Hứa Cuồng cười khổ, nói: "Đối (với) sư phụ ngài mà nói là không có khác nhau, nhưng đối với ta mà nói ý nghĩa cũng quá lớn, ngài liền cho ta mướn đi, van xin ngài."

Tô Bình nhìn hắn hai mắt, thở dài, xem ra gia hỏa này một viên trang bức tâm là áp chế không nổi rồi.

"Được rồi, liền thuê ngươi một lần cuối cùng, không có tình huống đặc biệt, về sau đừng hy vọng, bồi dưỡng ngươi tự thân sủng thú, mới là vương đạo." Tô Bình nói ra.

Gặp Tô Bình đáp ứng, Hứa Cuồng mừng rỡ, liên tục gật đầu, nói: "Sư phụ yên tâm, các loại lần này thi đấu vòng tròn kết thúc, ta nhất định hảo hảo cố gắng, đề cao mình, tranh thủ về sau không tá trợ ngoại lực, cũng có thể dựa vào bản thân bản sự, đánh tới thứ năm!"

"Ngươi đây chuyện của mình, không cần nói với ta."

Tô Bình đạm mạc nói: "Hôm nay Hắc Ám Long Khuyển thuê giá cả tăng lên, lần này là 800 ngàn tinh tệ một giờ, ngươi đã suy nghĩ kỹ a?"

"800 ngàn?" Hứa Cuồng kinh ngạc, trước đó vẫn là hơn 500 ngàn đấy, hiện tại một hơi tăng 300 ngàn?

"Cái kia... Sư phụ, vì cái gì lên giá a?" Hứa Cuồng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tô Bình nói: "Ta vui lòng."

Hứa Cuồng yên lặng, trong lòng cũng có chút bi thương, phỏng đoán đoán chừng là chính mình lúc trước biểu hiện quá sốt ruột, cho nên bị Tô Bình cho thừa cơ đề cao tăng giá cả rồi.

Hắn thầm than một tiếng, ở phương diện này, quả nhiên sư phụ càng cay độc hơn a.

"Được thôi, 800 ngàn liền 800 ngàn!" Hứa Cuồng cắn răng một cái, hạ quyết tâm nói ra, nhưng trong lòng nghĩ đến, hôm qua đoạt được thứ năm thứ tự về sau, không ít quảng cáo đại ngôn cái gì đều tìm tới đến, tiền đặt cọc đều thanh toán, cái này cho tiền so với hắn thuê Tô Bình Chiến Sủng tiền, còn nhiều hơn, đã hồi vốn rồi.

Liền xem như 1 triệu, hắn cũng thuê nổi, với lại mướn giá trị!

Tô Bình liếc qua biểu lộ giống như là không thèm đếm xỉa tựa như Hứa Cuồng, gia hỏa này diễn kỹ vẫn là quá vụng về rồi.

Mặc dù giá cả dâng lên đến 800 ngàn tinh tệ, nhưng Tô Bình đáy lòng một điểm không có thẹn thùng cùng không có ý tứ, dù sao thuê Hắc Ám Long Khuyển, cho Hứa Cuồng mang tới ích lợi xa so với hắn thuê phí tổn càng nhiều, hơn nữa còn kiếm được danh khí, đây là đi cái khác sủng thú cửa hàng dùng tiền đều mua không được đấy!

Xem như tiện nghi gia hỏa này rồi.

Bất quá giá tiền là hệ thống định, Tô Bình cũng không cách nào đổi, với lại cũng sớm đã thành thói quen dạng này "Hàng đẹp giá rẻ" .

"Trả tiền đi." Tô Bình nói ra, đồng thời đưa tay, đem Hắc Ám Long Khuyển kêu gọi ra.

Nhìn thấy Hắc Ám Long Khuyển, Hứa Cuồng lập tức trả tiền.

Hôm nay vẫn là đồng dạng, trực tiếp thuê tám giờ.

Tô Bình lấy thuê khế ước cho hắn, cái này lại mặt khác thu tiền.

"60 ngàn bốn năng lượng nhập vào sổ sách..." Nhìn thoáng qua thu hoạch năng lượng, Tô Bình tâm tình hơi thoải mái một chút, cho Hắc Ám Long Khuyển truyền một cái ý niệm trong đầu, để nó biểu hiện hôm nay thành thật một chút, đừng lại náo ra quá lớn động tĩnh rồi.

Lúc trước Hắc Ám Long Khuyển mất khống chế, suýt nữa giết trọng tài cùng tuyển thủ, Tô Bình lo lắng Hứa Cuồng hôm nay lại khống chế không nổi nó.

Hắc Ám Long Khuyển nghĩ đến trước đó Thiên Kiếp tẩy lễ, đối (với) Tô Bình cảm giác càng e ngại, đầu giống gà con mổ thóc tựa như liên tục điểm.

Các loại thuê khế ước ký kết về sau, Hắc Ám Long Khuyển cùng Tô Bình khế ước lập tức mơ hồ một chút, loại cảm giác này, để Tô Bình thoáng có chút không thoải mái, quả nhiên thuê chính mình sủng thú, vẫn có chút không thích ứng.

Lúc này, Tô Lăng Nguyệt cũng tới đến trong tiệm rồi, trong tay còn mang theo hộp giữ ấm.

Nhìn thấy trong tiệm không có người nào, Tô Lăng Nguyệt hơi kinh ngạc, lại liếc mắt nhìn Hứa Cuồng, cùng bên cạnh ngồi xổm Hắc Ám Long Khuyển, nói: "Nghe nói đây là ta ca Chiến Sủng?"

Hứa Cuồng nhếch miệng cười một tiếng, "Đúng vậy a, ta tiến đến lúc thuê hạ."

Tô Lăng Nguyệt gật gật đầu, lại liếc mắt nhìn cái này Hắc Ám Long Khuyển, quay đầu đem hộp giữ ấm đưa cho Tô Bình rồi, "Bữa sáng."

Tô Bình không khách khí, mở ra bắt đầu ăn.

Các loại nhanh chóng sau khi ăn xong, Tô Bình nhìn hôm nay cũng không có gì sinh ý, liền dự định trực tiếp đóng cửa tiệm, cũng liền không lưu Joanna thay hắn nhìn trông.

"Lên đường đi."

Để Tô Lăng Nguyệt đi bên ngoài chờ đợi, Tô Bình đem một mặt u oán Đường Như Yên thu nhập bức tranh, để Joanna tại Nơi Nuôi Dưỡng bên trong tu luyện, liền trực tiếp đóng cửa tiệm..