Chương 359: Tộc trưởng tụ tập

Chương 359: Tộc trưởng tụ tập

"Sư phụ, cùng một chỗ đi."

Hứa Cuồng đứng tại chiến xa một bên, tựa hồ đã sớm nghĩ kỹ muốn cọ xe.

"Ngươi không phải có xe thể thao a?" Tô Bình liếc qua chiến xa phía sau màu da cam xe thể thao, đây là Hứa Cuồng ra đấy.

"Ngồi cùng một chỗ náo nhiệt nha." Hứa Cuồng cười hắc hắc nói.

Tô Bình có chút tức giận, cũng lười nhiều lời, dù sao phía sau xe có rảnh chỗ ngồi.

Tô Lăng Nguyệt từ tay lái phụ chỗ lên xe, nghe được Hứa Cuồng, không khỏi đồng tình nhìn hắn một cái.

Hứa Cuồng bị nhìn thấy không hiểu thấu, nhưng thấy Tô Bình không cự tuyệt, lập tức vui vẻ mở cửa xe ngồi xuống đằng sau, khó như vậy đến cùng Tô Bình rút ngắn quan hệ cơ hội, cũng không thể không công bỏ lỡ.

"Sư phụ, ngươi nói ta lần này cầm cái tên thứ mấy tốt đâu?" Ngồi lên xe, Hứa Cuồng cười hắc hắc nói, nói lời lại phi thường phách lối.

Tô Bình liếc qua kính chiếu hậu bên trên Hứa Cuồng, bắt lấy tay lái, nói: "Ngươi thực lực này, có thể cầm thứ mấy liền lấy thứ mấy, không giống ta, có thể cầm thứ mấy liền lấy thứ mấy, làm người phải khiêm tốn!"

Hứa Cuồng sửng sốt, một lát sau mới phản ứng được, chậc chậc nói: "Sư phụ uy vũ!"

"Ngồi xong."

Hở

Bên cạnh tay lái phụ bên trên Tô Lăng Nguyệt, đã yên lặng buộc lại dây an toàn, đồng thời bắt được trên cửa sổ xe nắm tay.

Ông

Tiến đến phía trước thành ghế chỗ Hứa Cuồng, lập tức bị quen xung lực kéo đến hướng về sau đánh tới, nện ở đằng sau trên ghế dựa, sau đó một đường kề sát đằng sau thành ghế.

Nhìn thấy ngoài cửa sổ xe nhanh chóng quay ngược lại phong cảnh, Hứa Cuồng đột nhiên hiểu được, vì cái gì lên xe trước Tô Lăng Nguyệt ánh mắt sẽ như vậy quái dị. . .

"Sư phụ..."

Tiếng kêu rên xuyên thấu qua chiến xa, quanh quẩn trên đường.

Hôm nay là trận chung kết, trên đường trống rỗng, chiến xa nhanh như chớp mà thẳng đến mà ra.

...

Đến trận quán lúc, vừa lúc là chín điểm, mười điểm bắt đầu thi đấu, còn có một giờ có dư.

Xuống xe, Tô Bình một mặt điềm nhiên như không có việc gì.

Tô Lăng Nguyệt hơi xuất mồ hôi, mà Hứa Cuồng giống như là làm một trận vận động dữ dội, hai tay chống tại trên đầu gối, mệt mỏi thở hồng hộc.

Tô Bình dẫn đầu, hướng tuyển thủ thông đạo đi đến.

Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng nhanh chóng theo sau.

"A, đây không phải là Tô Lăng Nguyệt a?"

Tuyển thủ trong thông đạo có mấy vị Top 100 tuyển thủ, mặc dù bọn họ chiến đấu đã kết thúc, nhưng y nguyên có thể từ nơi này tuyển thủ thông đạo tiến vào bên trong trận, đây là đặc quyền.

Nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng, mấy vị Top 100 tuyển thủ nhất thời kinh sợ, đứng tại tại chỗ, tại vốn là rộng lớn trên đường tránh ra.

Thấy cảnh này, Hứa Cuồng thở đều đặn hô hấp, hất cằm lên, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

Mà Tô Lăng Nguyệt tâm tình đã có điểm quái dị, nàng bỗng nhiên nghĩ đến Tô Bình tại bình thường trong lúc vô tình nói qua một câu.

Coi ngươi là kẻ yếu lúc, tại rộng mười mét trên đường cái, chỉ có một người, đối phương cũng sẽ ngăn tại trước mặt ngươi.

Coi ngươi là cường giả lúc, tại rộng một mét trên đường, đứng đấy mười người, cũng đều vì ngươi đưa ra một đầu thông hành đại đạo!

Giờ này khắc này, nàng nghiễm nhiên đã trở thành trong mắt người khác cường giả.

Cho dù đường rất rộng rãi, cũng đều vì nàng dừng bước, nhường đường.

Cho dù không có đường, cũng sẽ cho nàng nhường ra một con đường!

Tô Lăng Nguyệt nhìn thoáng qua trước mặt bóng lưng, trên mặt lộ ra nhàn nhạt mỉm cười.

"Thật là Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng!"

"Bọn hắn thế mà kết bạn mà đi, giống như nhận biết?"

"Kỳ quái, cái kia phía trước nhất gia hỏa là ai, giống như chưa từng thấy."

"Ừm, nhìn tuổi tác, giống như so chúng ta còn nhỏ mấy tuổi, cũng là tuyển thủ?"

...

Ra tuyển thủ thông đạo, khi Tô Bình đám người đi tới trận quán lúc, liền phát hiện trận quán bên trong đã là người đông nghìn nghịt, tựa hồ mỗi lần khi đi tới, trận quán bên trong đều là đầy tràn.

Tại dưới đài, đã có đỉnh cấp ca sĩ tại ấm trận, giống như tại bắt đầu diễn xướng hội, toàn trường truyền đến một chút tiếng hoan hô, mặc dù không bằng tranh tài lúc nhiệt liệt, nhưng là tương đối náo nhiệt.

Ba người đứng một hồi, chung quanh lập tức liền có không ít ánh mắt chú ý tới Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng tồn tại, hét lên kinh ngạc âm thanh.

Tô Bình nhìn đưa tới động tĩnh càng lúc càng lớn, không nhiều đợi, mang Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng thuận bậc thang hướng xuống, đi vào đám tuyển thủ khu đợi thi đấu.

Cái này lớn như vậy khu đợi thi đấu, bây giờ đã ngồi đầy người, đổi thành ghế khách quý.

Mà ngũ cường tuyển thủ khu đợi thi đấu, bây giờ đổi được đấu trường tuyến ngoài cùng đỉnh cấp ghế khách quý chỗ, ở nơi đó là chuyên môn vì bọn họ thiết lập năm cái chỗ ngồi, không phải trên khán đài nhựa plastic ghế dựa, mà là từng cái chuyên môn chế tạo chỗ ngồi ghế sô pha.

Tại ngũ cường ghế phía trước, chính là các đại gia tộc cùng chính phủ thành phố phong hào cường giả.

Nương theo lấy cùng nhau đi tới, chung quanh trên khán đài truyền đến tiếng kinh hô, toàn trường không ít người xem đều chuyển di tới ánh mắt, trong lúc nhất thời, liên hạ mặt trên sàn thi đấu biểu diễn ca sĩ, đều không người nào đi chú ý.

Tại toàn trường chú ý, Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng tại Tô Bình cùng đi dưới, đi vào ngũ cường ghế trước.

Giờ khắc này ở ngũ cường trên bàn tiệc, đã ngồi hai người.

Một cái là Tần Thiếu Thiên.

Một cái là Diệp Long Thiên.

Hai người nghe được tiếng hoan hô, đều là quay đầu nhìn lại.

Khi thấy Tô Bình lúc, Tần Thiếu Thiên lông mày có chút kích động dưới, từ Tần Thư Hải trong miệng, hắn biết thiếu niên này rất mạnh, nếu như dự thi, ngũ cường bên trong tất có hắn một chỗ cắm dùi, nhưng đáng tiếc chính là, cái sau đã không có đủ tư cách dự thi rồi, vượt qua cảnh giới yêu cầu hạn mức cao nhất.

Ừm

Diệp Long Thiên ánh mắt tại Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng trên thân liếc mắt nhìn chằm chằm, bỗng nhiên chú ý tới đi tại trước mặt bọn họ thiếu niên, có chút kỳ quái nói: "Gia hỏa này là ai?"

Tần Thiếu Thiên liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi đánh không lại người."

Ồ

Lời này để Diệp Long Thiên có chút không thoải mái, người này tuổi tác nhìn qua so với hắn còn nhỏ mấy tuổi, hắn sẽ đánh bất quá?

"Giả thần giả quỷ đấy." Liếc qua Tần Thiếu Thiên, Diệp Long Thiên có chút khinh thường.

Tần Thiếu Thiên sắc mặt đạm mạc, chưa có trở về sặc.

Tại ngũ cường trước cấp Phong Hào ghế chỗ, giờ phút này đã tới hai vị đại gia tộc người, lần này tới cũng không phải là tộc lão, mà là tộc trưởng đích thân tới.

Dù sao, đây là quyết chiến, ngày cuối cùng chiến đấu!

Tới hai đại gia tộc, chính là Diệp gia cùng Chu gia.

"Là hắn!"

Chu gia tộc trưởng, Chu Thiên Lâm ngồi ở trên bàn tiệc, nghe tới tiếng kinh hô lúc, hắn quay đầu liếc qua, cái này xem xét lập tức con ngươi có chút co vào, hắn ánh mắt trực tiếp không để ý đến cái kia rất được toàn trường chú mục một nam một nữ, lực chú ý tất cả đều đã rơi vào cái kia phía trước nhất không ai để ý trên người thiếu niên.

Lại là hắn!

Hắn thế mà tới nơi này!

Chu Thiên Lâm cảm giác da đầu có chút run lên, bất quá nghĩ đến bọn hắn Chu gia sau đó điều tra tình huống, thân thể cũng chầm chậm buông lỏng xuống, sau khi biết người không phải tới tìm hắn phiền toái.

Gia hỏa này là cửa tiệm kia lão bản, hắn mang trong tiệm hai vị cử đi tuyển thủ tới, cũng là bình thường.

"Cái tên này..."

Chu Thiên Lâm đôi mắt chớp động.

Ngồi ở bên cạnh hắn Chu gia tộc lão Chu trời rộng, cũng là sắc mặt biến đổi, nhưng rất nhanh liền khôi phục, một trương già nua trên gương mặt nhìn không ra bất kỳ ý tưởng gì, chỉ là hai mắt cực kỳ thâm trầm, lóe ra làm cho người nhìn không thấu ý vị.

Bên cạnh tộc trưởng Diệp gia cùng một vị tộc lão, quay đầu nhìn qua cái kia đi tới Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng, trong đó tộc lão thấp giọng tại tộc trưởng Diệp gia bên tai nói vài câu, cái sau khẽ gật đầu.

"Trước mặt bọn họ chính là?" Diệp gia tộc lão bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Cái kia Diệp gia tộc lão xoay chuyển ánh mắt, cũng chú ý tới đi ở trước nhất thiếu niên.

Hắn vốn là tùy ý xem xét, nhưng đột nhiên, hắn phát giác được có mấy phần quái dị, thiếu niên kia nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng tựa hồ có một loại đặc biệt cảm giác khác thường.

Đáy lòng của hắn bản năng cảm giác được nguy hiểm.

Tựa như con mồi gặp được thiên địch lúc cái chủng loại kia cảm giác quỷ dị cảm giác.

Nhưng cảm giác này cũng không mãnh liệt, chỉ là để hắn có chút không thoải mái thôi.

"Thiếu niên này, tựa như là cửa tiệm kia lão bản, nghe nói là phản lão hoàn đồng quái vật." Diệp gia tộc lão trứu nhíu mày, đối (với) bên người tộc trưởng nói ra.

"Hắn chính là kia cái quét ngang người của Chu gia?" Tộc trưởng Diệp gia nghe vậy, quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Chu Thiên Lâm cùng chu thiên rộng, các loại nhìn thấy hai người sắc mặt lúc bình tĩnh, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, cái này hai cái lão hồ ly.

"Không sai." Nghe được tộc trưởng, Diệp gia tộc lão cũng nghĩ đến việc này, sắc mặt nghiêm túc, lập tức biết trong lòng mình cảm giác không thoải mái từ đâu mà đến, đây là một loại cảm giác áp bách.

Thiếu niên kia, hơn phân nửa là phong hào cực hạn!

Hất lên thiếu niên vỏ ngoài lão quái vật!

...

"Đi thôi."

Tô Bình đem Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng đưa đến ngũ cường ghế chỗ, dừng bước, để bọn hắn chính mình đi qua, hắn có thể làm chỉ có đi cùng, con đường tiếp theo vẫn phải dựa vào Tô Lăng Nguyệt tự mình đi.

"Ừm." Tô Lăng Nguyệt khẽ gật đầu, cùng Tô Bình tạm biệt, liền đi lên ghế.

"Sư phụ nhìn ta biểu hiện, ta tranh thủ cầm cái thứ hai!" Hứa Cuồng nhếch miệng cười nói.

"Đừng sính cường, đừng thụ thương." Tô Bình nói ra.

Hứa Cuồng nhìn hắn một cái, tựa hồ không nghĩ tới Tô Bình sẽ quan tâm hắn, với lại tựa hồ càng tăng lên qua thứ tự, hắn lược ngơ ngác một chút về sau, trên mặt cười đến càng sáng lạn hơn, nói: "Sư phụ yên tâm!"

Ừm

Tô Bình gật đầu, liền quay người rời đi.

...

Tô Bình quay người về đến nhà thuộc khu, tìm một chỗ chỗ trống ngồi xuống, hôm nay chính là thay Tô Lăng Nguyệt thủ cửa ải cuối cùng rồi, tại toàn trường reo hò dưới, hắn cũng không có gì buồn ngủ, nhiều hứng thú nhìn xem dưới đài ca sĩ biểu diễn, hưởng thụ cái này nhiệt liệt tranh tài không khí.

"Tô đạo sư."

Bỗng nhiên, một thanh âm xuất hiện.

Tô Bình quay đầu nhìn lại, là Phí Ngạn Bác, ở bên cạnh hắn còn có một người trung niên cùng một cái mỹ phụ, khi bọn hắn phía sau, đi theo mười cái học viên, trong đó có La Phụng Thiên cùng con ngựa kia đuôi thiếu nữ các loại quen thuộc gương mặt.

"Phí lão sư." Tô Bình gật đầu, kêu một tiếng, xem như bắt chuyện qua.

Phí Ngạn Bác không nghĩ tới lại gặp Tô Bình, có chút kinh hỉ, lập tức cho bên người hai vị giới thiệu nói: "La đạo sư, rừng đạo sư, vị này là Phượng Sơn học viện cao đẳng đạo sư, Tô Bình Tô tiên sinh, Tô đạo sư mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng hắn thế nhưng là một vị cấp Phong Hào cường giả!"

Cấp Phong Hào?

Bên cạnh la đạo sư cùng rừng đạo sư đều là sững sờ, đã không nghĩ tới cái này ngồi ở đây nhìn ca sĩ biểu diễn thấy say sưa ngon lành thiếu niên là đạo sư, càng không ngờ tới, cái sau là cấp Phong Hào cường giả.

Nếu không phải nhìn Phí Ngạn Bác một đường biểu hiện bình thường, bọn hắn cũng hoài nghi hắn phải hay không phải bỗng nhiên phát bệnh rồi.

"Cấp Phong Hào?" Nhìn qua hơn bốn mươi La lão sư nghi ngờ nhìn xem Phí Ngạn Bác, ánh mắt lộ ra xác nhận cùng vẻ hỏi thăm,  sợ hắn nói mê sảng.

Phí Ngạn Bác nhìn thấy ánh mắt của hắn, lập tức kịp phản ứng, nghĩ đến Tô Bình yêu nghiệt thiên phú, thầm cười khổ, mỗi lần hắn cùng người như thế giới thiệu lúc, tựa hồ cũng sẽ đối mặt chất vấn.

"Là thật."

Phí Ngạn Bác lập tức nói ra, nói rất nhỏ giọng, cho hai người một cái vô cùng khẳng định ánh mắt, sợ bọn họ khinh thị, đắc tội Tô Bình.

Gặp Phí Ngạn Bác nghiêm túc như vậy dáng vẻ, hai người cũng có chút im lặng, bất quá Phí Ngạn Bác nói như vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể đem Tô Bình xem như hư hư thực thực cấp Phong Hào người đối đãi.

"Tô đạo thật sự là tuổi trẻ tài cao a." La đạo sư ha ha cười nói.

Rừng đạo sư nhìn qua tương đối lãnh diễm, chỉ là đối (với) Tô Bình khẽ gật đầu, không nói gì.

Khi bọn hắn phía sau đông đảo học viên, ngoại trừ La Phụng Thiên các loại cùng Tô Bình giao thủ qua học viên bên ngoài, còn lại học viên đều bị Phí Ngạn Bác lời nói cho kinh đến.

Cấp Phong Hào, thật hay giả, thấy thế nào đều cùng bọn hắn tuổi tác a.

"Tô đạo sư, cái này có người a?" Phí Ngạn Bác muốn ngồi ở bên cạnh.

Tô Bình nghe phía sau một ít học viên khe khẽ bàn luận, có chút bất đắc dĩ, đối (với) Phí Ngạn Bác nói: "Không ai, Phí lão sư, sau này chớ cùng ta đây a giới thiệu ta, ta thật không phải là cấp Phong Hào."

Phí Ngạn Bác cười ha ha, đổi lại trước đó hắn có lẽ còn còn nghi vấn, nhưng trước đó nhìn thấy Tô Bình ở trong đường hầm đánh giết hai vị Liễu gia tử đệ, hắn liền vững tin rồi.

Từ cái kia huyết dịch phóng xạ hình dạng đến xem, hiển nhiên là bị năng lượng bàn tay cho bóp chết đấy.

Việc khác sau hỏi thăm cái kia ở đây chính phủ thành phố nhân viên, cũng nhận được xác nhận. .

Ngươi không phải cấp Phong Hào, đùa ta đây!

"Tô tiên sinh muốn điệu thấp, ta hiểu, ta hiểu." Phí Ngạn Bác cười nói..