Chương 361: Nhan Băng Nguyệt

Chương 361: Nhan Băng Nguyệt

"Bọn hắn chính là chúng ta Long Giang ngũ đại gia tộc gia chủ."

Đứng đấy thiếu nữ bên người một vị chính phủ thành phố cường giả, cho thiếu nữ bọn người giới thiệu nói.

Thiếu nữ đôi mắt nhìn lướt qua, ánh mắt không có ba động, tại bên cạnh nàng đồng hành lão giả hơi dò xét vài lần cái kia trên bàn tiệc đám người, khóe miệng có chút toát ra mấy phần ý cười, "Đó là Kiếm Vương a?"

Ba vị chính phủ thành phố cường giả nhìn hắn một cái, không nghĩ tới hắn thế mà biết được Tần Thư Hải phong hào, hoặc là nói, Tần Thư Hải lại bị bọn hắn biết rõ.

"Không sai." Một vị chính phủ thành phố phong hào gật đầu.

"Đã từng đi cầu học, đáng tiếc tư chất không đủ." Lão giả khẽ cười một tiếng, không có tiếp tục nhiều lời, nhưng lời này rơi vào bên cạnh ba vị chính phủ thành phố phong hào trong tai, nhưng lại làm cho bọn họ con ngươi có chút co rụt lại.

Cầu học? Tư chất không đủ?

Tần Thư Hải đã từng đi cái chỗ kia, hơn nữa còn bị đào thải rồi?

Ba người không có hỏi tới, chỉ là nhìn thoáng qua bên người thiếu nữ này, trong mắt càng phát ra kiêng kị, không có gì bất ngờ xảy ra, thiếu nữ này tương lai, hơn phân nửa là so Tần Thư Hải nhân vật còn đáng sợ hơn.

Lúc này, bọn hắn tiếp cận ghế chỗ, ba vị chính phủ thành phố phong hào trên mặt đều là lộ ra nụ cười, cùng mấy vị gia chủ quen thuộc chào hỏi, đồng thời cũng cho bọn hắn giới thiệu người bên cạnh.

Mặc dù không cần giới thiệu, những gia chủ này hơn phân nửa cũng đều biết được, nhưng quá trình vẫn là muốn đi một cái đấy.

"Vị này là Long Kỵ Sĩ, Doãn Phong cười."

"Vị này là súng ma Triệu Vũ cực."

"Vị này là Nhan tiểu thư, Nhan Băng Nguyệt."

"Vị này là Nhan tiểu thư thị nữ, nhỏ quýt."

Tại giới thiệu xong bốn vị kẻ ngoại lai về sau, ba vị chính phủ thành phố phong hào cũng đồng dạng đem ngũ đại gia chủ dần dần giới thiệu, giới này thiệu trình tự, bắt đầu từ Tần Độ Hoàng bắt đầu, nhìn như tùy ý giới thiệu, kì thực bên trong rất có giảng cứu, không dám mạo hiểm nhưng rối loạn trình tự.

"Tần Độ Hoàng? Là ta nghe qua vị kia một câu đánh giết tam đại yêu thú cấp chín nộ thần Tần Độ Hoàng a?" Gọi Doãn Phong cười lão giả hơi nheo mắt, nhìn về phía cùng chính mình tuổi tác tương tự Tần Độ Hoàng, trong mắt lóe lên mấy phần tương đối thâm trầm ngưng sắc.

Khi hắn bên cạnh khôi ngô người trung niên, súng ma Triệu Vũ cực cũng là sắc mặt nghiêm túc, hiển nhiên đối (với) này danh đầu có chỗ nghe nói.

Tần Độ Hoàng cười cười, nói: "Đều là lúc tuổi còn trẻ chuyện cũ, không đủ nhấc lên, nghe qua Long Kỵ Sĩ đại danh, mời ngồi mời ngồi."

Doãn Phong cười nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không nói gì, hướng thiếu nữ bên cạnh nói: "Tiểu thư, mời."

Nhan Băng Nguyệt khẽ gật đầu, đang nghe lão giả lời nói về sau, đồng dạng đánh giá một chút vị này Tần Độ Hoàng lão nhân, cùng hắn ánh mắt nhìn nhau một cái về sau, trong mắt vẻ đạm mạc thu liễm, ánh mắt có chút lóe lên, hướng hắn gật gật đầu, liền ở bên cạnh trên bàn tiệc nhập tọa rồi.

Mà nàng nhập tọa vị trí, đúng là Tần Độ Hoàng bên cạnh.

Quyền thế ngang nhau!

Cái này một tòa, để đằng sau ngũ cường trên bàn tiệc mấy người, đều chú ý tới, Hứa Cuồng cùng Tô Lăng Nguyệt đều là một mặt giật mình, cái này cùng bọn hắn tuổi tác không sai biệt lắm thiếu nữ, vậy mà có thể cùng ngũ đại gia tộc gia chủ quyền thế ngang nhau?

Bên cạnh Mục Nguyên Thủ cùng Diệp Long Thiên, Tần Thiếu Thiên ba người, thì tựa hồ biết cái gì, chỉ là sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Tại Nhan Băng Nguyệt nhập tọa về sau, Doãn Phong cười cũng ngồi ở bên người nàng, mà cái kia khôi ngô người trung niên cùng thị nữ, thì là thành thành thật thật đứng tại hai người bọn họ sau lưng.

Mỗi cái gia tộc chỉ có hai tấm chỗ ngồi, bọn hắn cũng đành phải đến hai tấm chỗ ngồi.

Chỉ có chính phủ thành phố ba vị cấp Phong Hào cường giả, đều có chỗ ngồi, đây là một loại im ắng tuyên bố, tại Long Giang căn cứ khu, vẫn là chính phủ thành phố nói đến tính!

Những nhà khác chủ nhìn qua cái này Nhan Băng Nguyệt tiểu thư, lại nhìn một chút bên người nàng Doãn Phong cười, đối (với) Long Kỵ Sĩ phong hào, bọn hắn sớm có nghe thấy, cho dù là tại toàn bộ Á Lục khu, đều có chút danh khí.

Thấy người sau chỉ cùng Tần Độ Hoàng đáp lời, bốn vị gia chủ đều có chút ghen ghét, trong lòng khó chịu, nhưng trên mặt không có biểu lộ ra, bọn hắn cũng biết, Tần Độ Hoàng là một cái dạng gì lão gia hỏa, chỉ là không nghĩ tới, ngay cả vị này Long Kỵ Sĩ tựa hồ cũng đối với hắn rất coi trọng, xem ra cái này Tần Độ Hoàng ẩn tàng đến so với bọn hắn tưởng tượng càng sâu.

"Nhan tiểu thư, ngài là nghĩ như thế nào đến chúng ta Long Giang dự thi đấy, lấy thân phận của ngài, muốn đi bất luận cái gì đại căn cứ khu, đều sẽ bị bọn hắn quét kính đón lấy đi."

Nhập tọa không lâu sau, Liễu Thiên Tông một mặt nhiệt tình, rất quen thuộc lạc mở miệng nói.

Nhan Băng Nguyệt khẽ nhíu mày, không có trả lời.

Tại bên cạnh nàng Doãn Phong cười biết tính tiểu thư, tiếp lời đến, cười nói: "Vị này là Liễu tộc trưởng đi, ngươi có chỗ không biết, chúng ta Nhan tiểu thư trưởng bối, từng cùng các ngươi thị trưởng có mấy phần giao tình, lúc này mới cố ý tới, đại biểu các ngươi Long Giang xuất chiến đấy."

Liễu Thiên Tông không nghĩ tới mình bị người khác đón đi, sắc mặt hơi khó coi, hắn tốt xấu là tộc trưởng, mặc dù thiếu nữ này thân phận tôn quý, nhưng cường long còn không ép địa đầu xà đâu, lại nói khách theo chủ liền đạo lý đơn giản như vậy cũng cần giáo a, lại dám không nhìn thẳng hắn, quá ngạo mạn!

Bất quá, hắn cũng không nổi giận sinh khí, hiện tại bọn hắn Liễu gia đối mặt một cái kia không biết Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng, liền đã có chút khó giải quyết, lại trêu chọc thiếu nữ này, vậy bọn hắn Liễu gia thật muốn xảy ra chuyện.

"Ha ha, nguyên lai là dạng này."

Liễu Thiên Tông lộ ra giả cười, nhưng nhìn qua lại giống thật sự, hắn bỗng nhiên lắc đầu, thở dài nói: "Đáng tiếc a, Nhan tiểu thư lần này tới không phải lúc, chúng ta lần này tinh anh tuyển bạt, ra không ít yêu nghiệt thiên tài, giới trước năm vị trí đầu người, tại đây một giới ngay cả mười vị trí đầu cũng không vào."

Hắn lời này chỉ, tự nhiên chính là vô duyên thập cường, không được chọn Liễu Kiếm Tâm.

Tộc khác dài nghe được hắn, trong mắt đều lộ ra sắc mặt khác thường.

Cái này Liễu Thiên Tông, hôm nay rất sinh động a!

Năm vị trí đầu đều không các ngươi Liễu gia chuyện gì, còn như thế nói nhiều.

Một số người tựa hồ đoán được cái gì, ánh mắt lộ ra vẻ đăm chiêu.

Tần Độ Hoàng có nhiều thú vị nhìn thoáng qua Liễu Thiên Tông, ánh mắt lộ ra mấy phần ý cười.

Ồ

Nghe được Liễu Thiên Tông, Doãn Phong cười có chút nhíu mày, cái kia Nhan Băng Nguyệt y nguyên sắc mặt như thường, tựa hồ không có nghe thấy.

"Liễu tộc trưởng ý tứ này, không phải là cảm thấy, nhà chúng ta tiểu thư không có năng lực tiến vào năm vị trí đầu?" Doãn Phong cười híp mắt nhìn xem Liễu Thiên Tông, nụ cười trên mặt hơi thu liễm mấy phần, mặc dù y nguyên treo cười, nhưng lại có mấy phần lăng lệ cảm giác.

"Đâu có đâu có."

Liễu Thiên Tông vội vàng nói: "Nhan tiểu thư thực lực, lão phu tự nhiên là biết được, tiến vào năm vị trí đầu tuyệt không vấn đề, chỉ là sẽ có một chút cố hết sức thôi.

Chúng ta lần này, ra một hai cái yêu nghiệt, cũng không biết từ chỗ nào lấy được Chiến Sủng, thực lực cực mạnh, còn dễ dàng mất khống chế, Nhan tiểu thư nếu là không hạnh gặp được, hi vọng chú ý nhiều hơn an toàn, dù sao chỉ là một cái nho nhỏ danh ngạch, đả thương thân thể cũng không tốt."

Doãn Phong cười nghe được hắn lời này, kém chút bị tức cười.

Tiến vào năm vị trí đầu cố hết sức?

Bất hạnh gặp được?

Thật gặp, liền biết đến tột cùng là ai bất hạnh!

"Lão già này cố ý nói lời này, là muốn chọc giận chúng ta a, hừ, mượn đao giết người cho mượn đến trên đầu chúng ta, đơn giản muốn chết!" Doãn Phong cười trong lòng tức giận, nhưng trên mặt lại không hiển hiện bao nhiêu.

Hắn mặc dù nhìn ra cái này Liễu Thiên Tông nói chuyện âm dương quái khí, không có hảo ý, nhưng là không có cách nào đi thật sự nói cái gì, mặc dù cái này ngũ đại gia tộc nhìn như lẫn nhau đối địch, nhưng bọn hắn chung quy là kẻ ngoại lai, với lại bọn hắn chỉ là đến mượn dùng Long Giang căn cứ khu làm ván cầu đấy, sẽ không mỏi mòn chờ đợi, thật sự ở nơi này nháo sự, gia tộc khác có thể hay không ngồi nhìn mặc kệ, hắn đắn đo khó định.

Có lẽ, đối phương cũng là nhìn ra điểm ấy, mới dám nói như vậy.

Nghĩ tới những thứ này, Doãn Phong cười trong lòng hừ lạnh một tiếng, lười nhác lại tiếp tục để ý  không hỏi.

Gặp Doãn Phong cười không nói chuyện, rõ ràng bị tức đến, Liễu Thiên Tông cười thầm trong lòng, mặc kệ chính mình phép khích tướng có hay không bị nhìn thấu, đều như thế có hiệu quả.

Lúc này, một mực không nói gì Nhan Băng Nguyệt, bỗng nhiên mở miệng.

Thanh âm của nàng cực kì nhạt mạc, cũng cực kỳ êm tai êm tai, như một vũng trong suốt nước suối.

"Ta tới, chính là cầm đệ nhất, bất kể là ai ngăn tại trước mặt ta, ta cũng sẽ không khách khí, nếu như bên trong có các vị gia tộc thiên tài, cái kia ở chỗ này trước đó nói tiếng xin lỗi."

Nghe được nàng mà nói, các vị tộc trưởng đều là sửng sốt một chút, đã là không ngờ tới nàng sẽ bỗng nhiên mở miệng, càng không ngờ tới, lời nàng nói như thế ngay thẳng, lớn lối như thế!

Điều này hiển nhiên là bị Liễu Thiên Tông lão gia hỏa này cho kích đến!

Nghĩ đến đây, mấy người đều đúng Liễu Thiên Tông ném đi một chút, gia hỏa này trong gia tộc mình không ai trúng tuyển, ngay ở chỗ này khi gậy quấy phân heo!.