Chương 362: Cấp 8 trắc nghiệm

Chương 362: Cấp 8 trắc nghiệm

"Nhìn Nhan tiểu thư nói, trên sàn thi đấu tự nhiên là đánh rồi mới biết, người nào thua đều chịu phục!"

Tộc trưởng Diệp gia khẽ cười một tiếng, nhưng mang theo vài phần cười nhạo cảm giác: "Liễu tộc trưởng 'Nhắc nhở' cũng không sai, lần này tiêu chuẩn, hoàn toàn chính xác so dĩ vãng mạnh hơn nhiều, đây cũng là chúng ta Long Giang đạt được long vận, ra nhân tài, giống Liễu tộc trưởng trong nhà mấy vị thiên tài, bao quát nhà bọn hắn Thiếu chủ, đều là năm vị trí đầu cũng không vào, đổi lại dĩ vãng, đây là tuyệt đối không có thể đó a!"

"Không sai, lần này có thể nói là nhân tài đông đúc a!"

Bên cạnh Mục gia tộc trưởng cũng mở miệng phụ họa, đồng thời liếc qua Liễu Thiên Tông.

Để ngươi tại đây khi gậy quấy phân heo, hiện tại trực tiếp cho ngươi đánh mặt!

Tần Độ Hoàng gặp bọn họ hai người mở miệng, nhìn lướt qua cái kia Chu gia Chu Thiên Lâm, cái sau lại một mặt không phát giác gì, chỉ là bưng chén trà uống nước, hoàn toàn sống chết mặc bây rồi.

Lần này năm vị trí đầu bên trong ngoại trừ Liễu gia không có, Chu gia cũng không ai chui vào, không chộn rộn cũng bình thường.

Ánh mắt của hắn lần nữa chuyển tới sắc mặt trở nên âm trầm Liễu Thiên Tông trên thân, khẽ cười nói: "Liễu tộc trưởng thế nhưng là 'Có hảo ý " Nhan tiểu thư chớ nên hiểu lầm."

Nhan Băng Nguyệt nhìn hắn một cái, không lại nói cái gì, vừa mới câu nói kia đã biểu lộ ý nghĩ của nàng, đã không cần nói thêm nữa.

Mà ngồi ở bên cạnh nàng Doãn Phong cười, làm thâm niên lão hồ ly, lập tức liền cảm nhận được cái này mấy gia tộc lớn ở giữa "Hòa thuận" bầu không khí, quả nhiên là nội đấu rất lợi hại a.

Hắn cười cười, tiếp lời: "Tiểu thư nhà chúng ta còn trẻ, nói chuyện tương đối thẳng tiếp, các vị đừng nên trách."

Mục Bắc Hải cười nhạt một tiếng, vừa mới ngoại trừ đánh mặt Liễu Thiên Tông bên ngoài, cũng thuận tiện gõ dưới cái này Nhan Băng Nguyệt, dù sao cái sau lời kia quá phách lối rồi, hoàn toàn không trả lời, chỉ sợ còn để cho người ta coi là, bọn hắn Long Giang gia tộc thật sự không có chút nào cốt khí, nhát như chuột.

Hiện tại năm vị trí đầu bên trong, thì có bọn hắn tam đại gia tộc người, cái nào lời đã tương đương với đối bọn hắn không khách khí.

Mặc dù thiếu nữ này là được họ Liễu gậy quấy phân heo kích thích, nhưng cũng không thể nhẫn!

. . .

"Người nữ kia ai vậy?"

Ngũ cường trên bàn tiệc, Hứa Cuồng nhịn không được hiếu kỳ hỏi.

Tần Thiếu Thiên ngồi không phản ứng đến hắn, đối (với) cái sau tại Tô Bình trong tiệm đối với hắn nói năng lỗ mãng sự tình, còn có chút khúc mắc.

Mục Nguyên Thủ tính cách trầm ổn, đồng dạng không nói chuyện, chỉ là đang yên lặng điều chỉnh khí tức của mình cùng trạng thái.

Mà Diệp Long Thiên liền trực tiếp mở miệng, nhưng thô kệch giọng giờ phút này bị giảm thấp xuống rất nhiều, nói: "Ngươi không biết a, vị này là từ nơi khác tới, muốn mượn chúng ta Long Giang căn cứ khu danh ngạch, đi toàn cầu thi đấu vòng tròn trên võ đài, cầm tổng quán quân, nghe nói thực lực sâu không lường được, mặc dù tu vi cảnh giới giống như chúng ta, nhưng sức chiến đấu so sánh cấp Phong Hào!"

Hứa Cuồng cùng Tô Lăng Nguyệt tất cả giật mình, kinh ngạc nói: "So sánh cấp Phong Hào? Làm sao có thể!"

Diệp Long Thiên nhìn thấy hai bọn họ như thế giật mình bộ dáng, có chút im lặng, nói: "Cái này có cái gì không thể nào, các ngươi không phải cũng là a?"

"Ách, đúng, đúng nga."

Hứa Cuồng kịp phản ứng, gãi đầu một cái.

Tô Lăng Nguyệt biểu lộ có vẻ lúng túng, so sánh cấp Phong Hào? Không Tô Bình cho Chiến Sủng, liền xem như cấp bảy cao đẳng Chiến Sủng Sư, nàng đều không hoàn toàn chắc chắn chiến thắng.

Đối (với) hai người này phản ứng, Diệp Long Thiên có chút im lặng, lắc đầu, cũng không có ở phản ứng, mà là nhìn về phía bên cạnh Tần Thiếu Thiên cùng Mục Nguyên Thủ, bây giờ nhiều thiếu nữ này, trong bọn họ rất có thể muốn bị gạt ra một vị.

Giống Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng chiến lực, bọn hắn đều đã kiến thức qua, phi thường đáng sợ, Tô Lăng Nguyệt cũng không cần nói, cùng bọn hắn trong năm người Tần Thiếu Thiên giao thủ qua, mang ý nghĩa như thế nào đi nữa, đào thải cũng sẽ không là Tô Lăng Nguyệt, mà bọn hắn chỉ cần chiến thắng bị Tô Lăng Nguyệt đánh bại Tần Thiếu Thiên là được.

Nhưng

Tần Thiếu Thiên mặc dù bị thua, nhưng biểu hiện cũng cực kỳ đáng sợ, muốn đánh thất bại hắn, Diệp Long Thiên trong lòng nắm chắc không lớn.

Ba người tựa hồ cũng nghĩ tới chỗ này, lẫn nhau liếc nhau một cái, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt chiến ý.

Tần Thiếu Thiên ánh mắt tương đối lạnh lùng, không có trước đó Top 100 thời gian chiến tranh nhẹ nhàng như vậy, từ khi bị Tô Lăng Nguyệt đánh bại về sau, ý chí chiến đấu của hắn liền bị hoàn toàn kích phát ra tới.

Diệp Long Thiên nhìn ra Tần Thiếu Thiên trong mắt lãnh ý, cũng nhìn thấy trong mắt của hắn tất thắng sát ý, trong lòng có chút cười lạnh, đồng dạng chiến ý sôi trào.

. . .

Theo thời gian chuyển động đến mười điểm.

Toàn trường tiếng hoan hô dần dần yên tĩnh lại, sớm đã chờ người hướng dẫn mở ra microphone, tại một phen điều động cảm xúc hưng phấn dưới sự giảng giải, đem so với thi đấu quy tắc tuyên bố.

Các loại quy tắc sau khi nói xong, Long Giang tuyển bạt chiến cuối cùng quán quân chiến, cũng chính thức bắt đầu!

Nương theo người hướng dẫn tiếng nói rơi xuống, phía dưới đấu trường chung quanh lôi đài, bao quát trận quán trên không bên ngoài một vòng, đồng thời phun ra diễm hỏa, vô số pháo hoa vụt vụt vụt dâng lên, pháo hoa tiếng phá hủy, hoa mỹ hỏa hoa, tràn ngập toàn bộ trận quán, đem toàn trường bầu không khí trong nháy mắt nhóm lửa đến sôi trào.

Vô số pháo hoa phấn sương mù theo gió phiêu tán, tại trên sàn thi đấu, gợi cảm lửa nóng đội cổ động viên ra sân, đi theo kình ca nhảy lên, tại toàn trường đại trên màn ảnh, xuất hiện ngũ cường tuyển thủ bộ dáng, xếp thành một hàng, mỗi người bộ dáng đều đi qua tân trang, so bản thân nhìn qua càng có tinh thần.

Theo người hướng dẫn, năm cái tuyển thủ lại một lần nữa bị long trọng giới thiệu một lần.

Mỗi vị tuyển thủ được giới thiệu lúc, toàn trường liền tùy theo bộc phát ra một trận reo hò.

Tại trên mạng đã có rất nhiều Fan hâm mộ, tự hành đứng đội đến khác biệt tuyển thủ trong trận doanh rồi, trong đó số người nhiều nhất đấy, chính là làm người xuất thân Tô Lăng Nguyệt, tiếp theo là Tần Thiếu Thiên, xếp hạng thứ ba chính là Hứa Cuồng.

Mà Diệp Long Thiên cùng Mục Nguyên Thủ ở phía trước biểu hiện so sánh với vì bình thản, nhân khí cũng bị phân đi dưới, bất quá vẫn là mạnh mẽ hữu lực cạnh tranh nhân tuyển.

Có ít người từ vừa mới bắt đầu liền chọn trúng Diệp Long Thiên, đồng thời liền định kiên trì tới cùng, đối với mình ánh mắt rất cố chấp.

Khi năm vị tuyển thủ đều giới thiệu xong về sau, người hướng dẫn câu chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, cùng lúc đó, tại đại trên màn ảnh, năm vị tuyển thủ bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện một trương không bài.

Cái này không bài để toàn trường người xem hơi ngây người.

Nhưng rất nhanh, không bài xoay tròn, ngay sau đó bên trong xuất hiện một trương đồng dạng tinh tu qua ảnh chụp, đúng vậy ngồi ở Tần Độ Hoàng bên người Nhan Băng Nguyệt.

Nhan Băng Nguyệt bản thân liền là dáng dấp cực đẹp, chỉ là biểu lộ tương đối lạnh lùng, lộ ra bất cận nhân tình, giờ khắc này ở tinh tu phía dưới, càng đem mặt kia trên má lãnh ngạo chi khí đột hiển ba phần.

Tại toàn trường mờ mịt nghi hoặc lúc, người hướng dẫn sục sôi thanh âm, theo ảnh chụp xoay chuyển truyền khắp toàn trường: "Phía dưới ta muốn long trọng giới thiệu đấy, chính là chúng ta vị thứ sáu tuyển thủ!"

Xoạt

Toàn trường xôn xao.

Vô số người hai mặt nhìn nhau, đều là một mặt kinh ngạc, vị thứ sáu tuyển thủ? !

Đã nói xong ngũ cường, làm sao lại toát ra vị thứ sáu tuyển thủ?

Nhưng trong đó có một ít người, tựa hồ không biết từ chỗ nào biết được tin tức ngầm, lộ ra một mặt thoải mái dáng vẻ, lập tức cùng bên người nghi ngờ người đắc ý giải thích.

. . .

"Thứ sáu người?"

Ngồi ở khu gia quyến Tô Bình, cũng có chút ngoài ý muốn.

Nói xong ngũ cường, làm sao tới thứ sáu người?

Người phía trước đều đào thải hết, cái này thứ sáu người là không hàng hay sao?

"Quả nhiên là thật sự. . ." Bên cạnh Phí Ngạn Bác tự lẩm bẩm một tiếng.

Ngồi ở bên cạnh La đạo sư cùng Lâm đạo sư đều là nhìn về phía hắn, cái kia La đạo sư liền vội vàng hỏi: "Lão Phí, ngươi nói cái gì quả nhiên là thật sự?"

Phí Ngạn Bác kịp phản ứng, nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút Tô Bình, phát hiện Tô Bình tựa hồ cũng không biết, hắn ho nhẹ âm thanh, ngồi thẳng người, ngăn chặn trên mặt tốt sắc, lạnh nhạt nói: "Cái này, ta cũng là nghe chúng ta hiệu trưởng nói, nghe nói lần này ngũ cường chiến có chút biến cố, có vị đại nhân vật muốn tới chúng ta Long Giang, nghe nói sẽ không hàng đến trong trận chung kết, ta vốn cho rằng chỉ là nghe đồn, không nghĩ tới lại là thật sự."

"Không hàng? !"

La đạo sư có chút trừng mắt, nói: "Cái này quá không công bằng đi!"

"Đúng vậy a." Bên cạnh ít nói Lâm đạo sư, cũng khẽ nhíu mày, đồng thời nhìn thoáng qua Tô Bình, cái này ngũ cường bên trong thì có Tô Bình muội muội, nhắc tới lính nhảy dù đối với người nào khó khăn nhất tiếp nhận, tự nhiên là nên Tô Bình rồi, bọn hắn dù sao chỉ là dưới đài ăn dưa quần chúng.

Tô Bình nhíu mày, hắn cũng cảm thấy có chút không công bằng.

Tất cả mọi người là bằng bản sự xông phá từng đạo cửa ải khó khăn tới, dựa vào cái gì ngươi có thể không hàng?

Chỉ bằng dung mạo ngươi đẹp?

Vậy ta còn dáng dấp đẹp trai đâu!

Ta nói cái gì sao?

"Công bằng. . . Ha ha, chúng ta cũng coi như đi ra lăn lộn không thiếu niên rồi, nhìn qua không công bằng còn thiếu a, không có cách, nghe nói vị này không hàng thiếu nữ, bối cảnh cực lớn, đến từ cái nào đó cực mạnh thế lực, chúng ta Long Giang không ai có thể chọc được, không phải ngươi xem cái kia ngũ đại gia tộc, bọn hắn có thể chịu phục a?"

Phí Ngạn Bác nói ra.

Đám người nhìn lại, cái này xem xét lập tức phát hiện, trong hình kia thiếu nữ, an vị ở phía trước ngũ đại gia tộc ghế chỗ, thế mà cùng ngũ đại gia tộc quyền thế ngang nhau!

Cái này xem xét, ba người tất cả đều sửng sốt.

Điệu bộ này cũng quá lớn đi!

Những cái kia đều là cấp Phong Hào, vẫn là ngũ đại gia tộc gia chủ, bình thường cấp Phong Hào đều phải nghe nó ra lệnh, giờ phút này vậy mà cùng thiếu nữ này quyền thế ngang nhau?

"Cái này. . ." La đạo sư thấy giật mình, lập tức nói không ra lời, ngay cả phàn nàn cũng mất, họa từ miệng mà ra đạo lý, làm xã hội người tự nhiên là am hiểu sâu nó lý đấy.

Lâm đạo sư thu hồi trong mắt kinh hãi, cũng không nói thêm cái gì.

Ngũ đại gia tộc đều không lại nói, có thể tưởng tượng thiếu nữ này là bực nào kinh khủng.

Người như vậy, vạn nhất bọn hắn tại đây thật nói ra điểm cái gì, truyền đến đối phương trong tai, giống bọn hắn tiểu nhân vật như vậy tuỳ tiện liền bị ấn chết rồi, ngay cả công đạo đều lấy không trở về.

Tô Bình nhìn thoáng qua thiếu nữ kia ngồi địa phương, thấy được hai tấm quen gương mặt, là Chu gia tộc trưởng cùng tộc lão, hắn thu hồi ánh mắt, đã những đại gia tộc này đều không lại nói, hắn cũng không cách nào nhảy ra ngoài phản đối cái gì.

Thứ sáu người liền thứ sáu người đi, dù sao Tô Lăng Nguyệt sẽ không bị chen đi ra, ai cũng không thể ngăn cản nàng đoạt giải quán quân!

. . .

Theo thứ sáu người tuyên bố, trận quán bên trong một mảnh ầm ĩ tiếng nghị luận cùng tiếng chất vấn.

Tuyệt đại bộ phận dân chúng cũng không biết việc này, giờ phút này đều cảm thấy không công bằng, phát ra chất vấn âm thanh.

Cái này ầm ĩ thanh âm để dưới đài Doãn Phong cười bọn người, sắc mặt đều trở nên lạnh lẽo.

Nhan Băng Nguyệt y nguyên mặt không biểu tình, chỉ là trong mắt cũng lộ ra vẻ băng lãnh.

Gia tộc khác đều là sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ căn bản không nghe được chung quanh nhao nhao hỗn loạn tiếng chất vấn, dù sao chuyện này là chính phủ thành phố tiếp nhận làm, không có quan hệ gì với bọn họ, ai làm sự tình ai chùi đít.

"Các vị, yên lặng!"

Đột nhiên, một vị chính phủ thành phố cường giả từ trên ghế bỗng nhiên đằng không mà lên, lăng đứng ở trên sàn thi đấu không.

Cấp Phong Hào!

Nhìn thấy cấp Phong Hào ra mặt, toàn trường ầm ĩ tiếng nghị luận, lập tức vì đó nghỉ một chút, lặng yên yên tĩnh trở lại, dù sao cấp Phong Hào là đứng tại đỉnh tiêm nhân vật, không ai dám tuỳ tiện mạo phạm.

Người hướng dẫn cũng không dám lên tiếng, sắp hiện ra trận giao cho vị này cấp Phong Hào.

"Ta biết các vị không phục, chuyện này là chúng ta trước đó tuyên truyền cường độ không đủ, cho nên mọi người cảm thấy có chút đột nhiên." Vị này chính phủ thành phố cường giả nhìn quanh toàn trường, đối mặt mấy chục vạn người ánh mắt, không có chút nào khiếp đảm, mà là trầm giọng nói: "Sự tình ra có nguyên nhân, Nhan Băng Nguyệt tiểu thư bởi vì một số sự tình, không thể kịp thời đến dự thi."

"Nhưng là, chúng ta Long Giang căn cứ khu tuyển bạt chiến, chọn lựa là nhân tài!"

"Chỉ cần là nhân tài, chúng ta sẽ không nguyện ý bỏ lỡ!"

"Nhan Băng Nguyệt tiểu thư đã hướng chúng ta đã chứng minh nàng có tiến vào năm vị trí đầu tài năng, ở chỗ này, chúng ta sẽ hiện trường làm một đạo trắc nghiệm, Nhan Băng Nguyệt tiểu thư nếu như có thể thông qua, liền cho phép nàng trở thành thứ sáu người, nếu như không được, đem trực tiếp đào thải!"

Nghe nói như thế, toàn trường đám người hai mặt nhìn nhau.

Có ít người đã đã tiếp nhận dạng này thuyết pháp, không thể gặp phải dự thi, cũng là lý giải.

Mà trong đó một nửa người, vẫn còn bất mãn ý dạng này lí do thoái thác, không gặp phải còn có thể lại dự thi? Vậy ta không gặp phải giao thông công cộng, đi làm trễ cũng có thể thông qua tăng ca đền bù sao?

Vậy ta không gặp phải thi đại học, cũng có thể thi lại một lần a?

Trong đời rất nhiều thứ, bỏ lỡ liền không có, ai quản ngươi nhiều như vậy?

Bất quá, nói lời này dù sao cũng là cấp Phong Hào cường giả, một số người cũng không dám phát ra quá lớn chất vấn, chỉ là đem bất mãn viết trên mặt.

Cấp Phong Hào cường giả gặp tiếng chất vấn không lớn, liền tiếp tục nói: "Đạo này trắc nghiệm, liền để cho Nhan Băng Nguyệt tiểu thư, bằng tự thân lực lượng, tiếp được cấp tám máy móc sủng một kích toàn lực!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường ngạc nhiên.

Bằng tự thân lực lượng?

Tiếp được cấp tám máy móc sủng công kích?

Cái này sao có thể!

Máy móc sủng công kích thế nhưng là sẽ không thả lỏng đấy, năng lượng thu phát là bao nhiêu chính là bao nhiêu, muốn bằng tự thân lực lượng tiếp được, cho dù là cấp tám Chiến Sủng đại sư đều rất khó.

Dù sao, Chiến Sủng Sư cùng cùng giai yêu thú, tại thân thể tố chất bên trên không cách nào so sánh được, đây là mọi người đều biết sự tình.

Chớ nói chi là vượt qua hai cái cảnh giới, đi tiếp nhận yêu thú cấp tám công kích!

Nhìn thấy toàn trường phản ứng, cấp Phong Hào trong mắt cường giả lạnh lẽo chi sắc hơi thu liễm, có chút hài lòng, biết mình lời đã đưa đến chấn nhiếp hiệu quả.

"Phía dưới, trắc nghiệm bắt đầu, bên trên dụng cụ." Cấp Phong Hào cường giả vung tay lên, tuyên bố.

Thanh âm của hắn xuyên thấu qua Tinh lực tăng phúc, truyền khắp toàn trường, đem mọi người lần nữa kéo về hiện trường.

Rất nhanh, một đám nhân viên công tác từ trong thông đạo nối đuôi nhau mà ra, cùng lúc đó, một đầu toàn thân quấn quanh lượng tử số liệu dây máy móc sủng, tại đông đảo nhân viên công tác vây quanh dưới, đi đến trên lôi đài.

Toàn trường tất cả mọi người nín hơi ngóng nhìn.

Trắc nghiệm đã bắt đầu.

"Nhan tiểu thư, mạo phạm, mời." Cấp Phong Hào cường giả bay đến Nhan Băng Nguyệt trước mặt, nói khẽ.

Nhan Băng Nguyệt thần sắc đạm mạc, bình tĩnh nói: "Việc nhỏ."

Nói xong, từ trên chỗ ngồi đứng lên, đầu ngón tay nâng lên, "Kiếm tới."

Bên cạnh ôm trong ngực kiếm thị nữ Tiểu Quất, nghe vậy liền vội vàng đem kiếm đưa lên.

Vụt một tiếng, Nhan Băng Nguyệt bắt lấy chuôi kiếm, đem kiếm trực tiếp rút ra, một dòng thu thuỷ tựa như lưỡi kiếm trong suốt vô cùng, phản chiếu lấy nàng tuyệt mỹ gương mặt.

"Nếu không phải cẩn thận phá hủy cái này máy móc sủng, sẽ không trách ta chứ?" Nhan Băng Nguyệt nói ra.

Cấp Phong Hào cường giả sững sờ, liền nói: "Nhan tiểu thư, không thể vận dụng Chiến Sủng."

"Sẽ không."

Nhan Băng Nguyệt nói xong, mũi chân điểm một cái, thả người nhảy lên lôi đài.

Ngồi ở ngũ cường trên bàn tiệc Tần Thiếu Thiên lông mày nhướn lên, cũng là sử dụng kiếm?

Trong mắt của hắn lộ ra mấy phần thú vị, nhận Tần Thư Hải ảnh hưởng, hắn si mê với kiếm, Tần Thư Hải từng nói qua, hắn tại kiếm đạo bên trên lĩnh ngộ cực sâu, trong gia tộc mấy quyển kiếm đạo bí kỹ, hắn cũng tất cả đều nắm giữ.

Hắn ái kiếm.

Nếu như nói Tần Thư Hải là Kiếm Vương.

Vậy hắn chính là kiếm si.

Mà hắn tin tưởng, hắn tương lai sẽ là Kiếm Thần!

Giờ phút này nhìn thấy thiếu nữ này sử dụng kiếm, trong mắt của hắn bỗng nhiên bay ra mấy phần chiến ý.

. . .

Trên đài.

Theo Nhan Băng Nguyệt lên đài, dưới đài kinh nghi thanh âm lập tức hơi yên tĩnh mấy phần.

Rất nhanh, có công việc nhân viên đi vào Nhan Băng Nguyệt trước mặt.

Đầu tiên trắc nghiệm không phải là của nàng chiến đấu, mà là tu vi.

Nhân viên công tác lấy ra một chút dụng cụ, toàn trường màn ảnh đem Nhan Băng Nguyệt quay chụp, phát ra tại đại trên màn ảnh, đồng thời trực tiếp đến từng cái điện đài cùng trên mạng.

Đây là tu vi trắc nghiệm dụng cụ.

Rất nhiều Chiến Sủng Sư đều nhận ra, mà lại là vừa hủy đi phong một bộ dụng cụ, gần như không có khả năng làm bộ.

"Mời Nhan tiểu thư phóng thích Tinh lực." Một cái nhân viên công tác nói ra.

Nhan Băng Nguyệt sắc mặt đạm mạc, phóng xuất ra một sợi Tinh lực.

Rất nhanh, trên dụng cụ chớp động ra hào quang, không bao lâu, vỗ ánh sáng đèn nhanh chóng kéo lên, đạt tới sáu ô màu đỏ.

Đây là cấp sáu cực hạn tu vi!.