Chương 363: Chém giết

Chương 363: Chém giết

Mặc dù là cực hạn, nhưng chung quy là cấp sáu.

Thiếu nữ này phụ họa Tinh Anh Liên Tái tham chiến yêu cầu.

Nhân viên công tác đem cái này trắc nghiệm kết quả giơ lên, hướng toàn trường chứng minh, bọn họ trắc nghiệm tuyệt đối công chính.

Các loại biểu hiện ra xong, nhân viên công tác liền xuống đài, rất nhanh trên sân liền chỉ còn lại có Nhan Băng Nguyệt, cùng đầu kia máy móc sủng, còn có một vị cấp Phong Hào trọng tài.

Kết giới nhanh chóng khởi động, đem đấu trường phong tỏa, trắc nghiệm sắp bắt đầu.

"Này lại sẽ không náo ra nhân mạng a!"

"Trắc nghiệm cũng quá khoa trương đi, nếu là nói dùng Chiến Sủng còn tạm được, bằng tự thân lực lượng, làm sao có thể!"

"Quá nguy hiểm!"

Một chút người xem đều bị thay vào trong đó, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Phí Ngạn Bác cùng La, Lâm hai vị đạo sư cũng là một mặt ngưng trọng, cấp sáu chiến cấp tám vốn là rất khó, còn không ỷ lại sủng thú, này bằng với là chặt đứt Chiến Sủng Sư hai tay, càng là khó càng thêm khó, cho dù là bọn hắn đều không cách nào làm được, đừng nói vượt cấp, liền xem như cùng cùng giai yêu thú chiến đấu, đều rất cố hết sức.

Phía sau đông đảo Kiếm Lam học viên cũng đều đang nhỏ giọng bàn luận, hiển nhiên cảm thấy cái này trắc nghiệm có chút quá khoa trương.

Tô Bình ngược lại là nhiều hứng thú nhìn xem, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy này chủng loại hình máy móc sủng, cảm giác giống cao tới, có chút huyễn khốc.

Không biết bộc phát ra sức chiến đấu, có thể hay không cùng chân chính cấp tám Chiến Sủng so sánh.

Theo trọng tài ra hiệu, người hướng dẫn tuyên bố trắc nghiệm bắt đầu, toàn trường người xem đều là nín hơi mà đối đãi, vô cùng an tĩnh.

"Năng lượng chuyển vận, khởi động!"

"Ý thức chuyển vận, khởi động!"

"Chiến đấu, khởi động!"

Nhân viên công tác nhanh chóng ở phía sau đài bắn ra một chuỗi tín hiệu.

Đầu này cấp tám dung ma thú toàn thân lượng tử số liệu dây nhanh chóng tróc ra, như từng đầu rắn độc tựa như lùi về đến trang bị ở bên trong, giống như là tránh thoát trói buộc, dung ma thú trong hốc mắt phát ra màu đỏ tươi, bỗng nhiên bước ra một bước, phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Rống

Tiếng gầm gừ như âm ba công kích, chấn động rảnh rỗi chọc tức hơi rung nhẹ.

Ngay sau đó, nồng đậm hỏa diễm năng lượng từ dung ma thú trên thân dâng lên, nó toàn thân đều đắm chìm trong dung nham lửa tương ở bên trong, hóa thành một cái thiêu đốt quái vật.

Nhìn qua cái này dung ma thú doạ người bộ dáng, toàn trường bầu không khí càng lạnh lẽo kéo căng.

Mặc cho ai cũng không muốn cùng dạng này quái vật cùng chỗ một lồng.

Trái lại Nhan Băng Nguyệt, sắc mặt hoàn toàn như trước đây lạnh lùng, khi dung ma thú gào thét lúc, trong mắt nàng dần dần nổi lên sắc bén chi sắc, ngón tay siết chặt lưỡi kiếm.

Rống

Dung ma thú gào thét, toàn thân dung nham lửa tương bỗng nhiên hội tụ, ở sau lưng dựng thẳng thành một cái biển lửa, từ bên trong bỗng nhiên phun ra từng khỏa dung nham hỏa cầu.

Cấp tám kỹ năng, Dong Hải Hỏa Vẫn!

Đây là quần công kỹ năng.

Tại Dong Hải Hỏa Vẫn xuất hiện một khắc này, toàn trường vang lên một tràng thốt lên âm thanh, cho dù là ngũ cường trên bàn tiệc Hứa Cuồng bọn người, cũng đều là sắc mặt biến hóa.

Nhưng ở lúc này, Nhan Băng Nguyệt thân thể bỗng nhiên động, bỗng nhiên xoay người, lao xuống mà ra!

Bí kỹ, Lôi Mục Thần Đồng!

Bí kỹ, Âm Tốc Thiểm Trùng!

Sưu

Thân thể của nàng từ tại chỗ bỗng nhiên biến mất, một viên hai mét đường kính dung nham hỏa cầu bạo nện ở nàng trước kia vị trí, đem mặt đất ném ra hố to, đấu trường rung động.

Mà Nhan Băng Nguyệt thân thể đã xuất hiện ở mười mét bên ngoài, ngay sau đó viên thứ hai dung nham hỏa cầu xuất hiện, lần nữa đánh tới hướng nàng chỗ đứng, nhưng dung nham hỏa cầu đến trong nháy mắt, thân thể của nàng đã lần nữa xông về trước ra.

Bành

Dung nham hỏa cầu rơi xuống, lần nữa nện không.

Bành bành bành!

Theo sát phía sau dung nham hỏa cầu không ngừng khóa chặt Nhan Băng Nguyệt bóng dáng, nhưng mỗi lần khóa chặt, vừa tiếp cận nó bên người, liền bị tránh khỏi đến, mặc dù có chút dung nham hỏa cầu là đi qua dung ma thú số liệu dự phán, cũng không thể đập trúng Nhan Băng Nguyệt.

Tại dày đặc dung nham hỏa cầu ở bên trong, Nhan Băng Nguyệt thân thể phiêu hốt lấp lóe, như tàn ảnh, như huyễn tượng, mỗi một lần lấp lóe đều tại nhanh chóng tiếp cận dung ma thú, hơn hai trăm mét khoảng cách, trong nháy mắt đã tới gần.

Nhan Băng Nguyệt trong mắt hàn quang lóe lên.

Sưu

Thân thể của nàng đột nhiên lấy một cái so lúc trước tốc độ càng nhanh bắn vọt, trong nháy mắt vượt qua hơn 30m, nhích tới gần dung ma thú, xuất hiện ở bộ ngực của nàng trước.

Thu thuỷ kiếm quang, bỗng nhiên bộc phát ra lăng liệt chói mắt hàn quang.

Quét ngang, chém!

Bành

Dung ma thú toàn thân dung thuẫn khôi giáp, trong nháy mắt xé rách, bắn ngược nham tương bị Nhan Băng Nguyệt trên người trong suốt hộ thuẫn ngăn cản, mà trong tay nàng lưỡi dao, chui vào dung thuẫn khôi giáp về sau, nhanh chóng xẹt qua.

Tại xẹt qua trong nháy mắt, nàng bàn chân một điểm, giẫm ở dung ma thú trên thân, mượn lực bắn ngược, phiêu nhiên trở xuống hai mươi mét bên ngoài, lắc lắc trong tay lưỡi kiếm, quay người đi đến.

Bành

Tiếng bạo liệt bỗng nhiên vang lên, dung ma thú năng lượng trong cơ thể bạo phá, bị chém ra một đạo vết thương khổng lồ thân thể, ầm vang bạo tạc!

Nhìn qua cái kia nổ tung trùng thiên hỏa diễm, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

Chém giết!

Bằng tự thân lực lượng, vậy mà chém giết một đầu cấp tám máy móc sủng!

Tất cả người xem đều bị một màn này rung động đến nói không ra lời, càng bị cô gái kia tiêu sái bóng dáng cho chấn nhiếp đến.

Ngũ cường trên bàn tiệc, Tần Thiếu Thiên bọn người là sắc mặt âm trầm, tốc độ này, thân thể này tố chất, quá mạnh mẽ, đơn giản như cái quái vật!

Phải biết, đây chính là cấp tám kỹ năng, phát xạ tốc độ cực nhanh, tuyệt không phải cấp sáu yêu thú tốc độ có thể ngăn cản cùng tránh né, thiếu nữ này nhất định là vận dụng cực kỳ cường hãn bí kỹ.

Nhưng một chút bí kỹ, là cần tự thân siêu cao tố chất thân thể, mới có thể phát động.

Đáng sợ!

Tần Thiếu Thiên ánh mắt lộ ra nồng đậm chiến ý, có ý tứ, rất có ý tứ!

Hứa Cuồng cùng Tô Lăng Nguyệt hai người, đều là mặt mũi tràn đầy rung động, tại đây Tinh Anh Liên Tái bên trên, bọn hắn có thể nói là mở rộng tầm mắt, đầu tiên là nhìn thấy cái kia Tần Thiếu Thiên tại thập cường chiến trước đó, bằng một cái cấp bảy Chiến Sủng quét ngang, bây giờ lại nhìn thấy loại quái vật này thiếu nữ, bằng tự thân lực lượng khiêu chiến cao hơn chính mình hai giai Chiến Sủng.

Đây đều là quái vật gì!

. . .

"Quá mạnh mẽ!"

Phí Ngạn Bác cùng La, Lâm hai vị đạo sư cũng đều là một mặt rung động.

Khi bọn hắn phía sau đông đảo Kiếm Lam học viện, bao quát La Phụng Thiên cùng Ngư Vi Hàn bọn người, đều là ngơ ngác nói không ra lời.

Còn trẻ như vậy, tu vi như vậy, đã có đáng sợ như vậy lực lượng, người cùng người chênh lệch thật sự lớn như vậy a?

Tô Bình cũng thấy một mặt kinh ngạc.

Cái này. . .

Đổ nước quá mức đi?

Đã nói xong một kích toàn lực đâu?

Tô Bình có chút im lặng, đối mặt đơn thể tác chiến, cái này dung ma thú lại lựa chọn dùng quần công kỹ năng, là cái này dung ma thú xuẩn, vẫn là nhân viên công tác xuẩn?

Vẫn là nói đem hiện trường người xem, trở thành ngu xuẩn?

Nếu như đổi lại một cái khác dung ma thú nắm giữ cấp tám đơn sát kỹ có thể, Dung Tuyến Thiết Cát, cô gái này tuyệt sẽ không ngăn cản được nhẹ nhàng như vậy.

Dung Tuyến Thiết Cát phóng thích tốc độ càng nhanh, với lại tốc độ công kích cơ hồ là thuấn phát, lực phá hoại càng là thẳng bức cấp chín kỹ năng, cái này mới là dung ma thú công kích mạnh nhất kỹ năng.

Thở dài, Tô Bình lắc đầu, lười nhác lại so đo.

Thông qua liền thông qua đi.

Với lại cô gái này biểu hiện ra năng lực, hoàn toàn chính xác còn có thể, có tiến vào năm vị trí đầu tư cách.

. . .

Theo trắc nghiệm kết thúc, không hề nghi ngờ, Nhan Băng Nguyệt trắc nghiệm là thành công.

Bạo tạc dần dần lắng lại, trên sàn thi đấu chỉ còn lại có đầy đất tàn phá mảnh vỡ.

Dưới đài nhân viên công tác tất cả đều yên lặng.

Cái này một đầu cấp tám máy móc sủng, phí tổn cũng không thấp, cùng cấp tám trưởng thành Chiến Sủng không sai biệt lắm, kết quả là như thế hủy.

Nhìn qua cô gái kia bóng lưng, không ai dám đi nói cái gì, chỉ có thể cười khổ.

Rất nhanh, tại một vị chính phủ thành phố cường giả thét ra lệnh dưới, hiện trường hài cốt nhanh chóng bị dọn dẹp, mà đánh nhau đối (với) đấu trường tạo thành phá hư, cũng mời nham hệ sủng thú, đem đấu trường phục hồi như cũ.

Nhìn thấy trở về Nhan Băng Nguyệt, Liễu Thiên Tông ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn, không hổ là chỗ kia người, quả nhiên mạnh đến mức đáng sợ, thiên tư này, so với bọn hắn trọng điểm bồi dưỡng Thiếu chủ còn mạnh hơn.

Tần, mục, lá tam đại gia tộc tộc trưởng, trong mắt đều hiện lên một vòng mù mịt, nhưng biểu lộ y nguyên lộ ra rất nhẹ nhàng, ngậm lấy mỉm cười.

"Ha ha."

Nhìn thấy mấy vị này gia tộc phản ứng, Doãn Phong cười khóe miệng lộ ra nụ cười, trắc nghiệm tiểu thư chiến lực? Một đám không kiến thức gia hỏa!

Rất nhanh, phía dưới chính thức tranh tài đã bắt đầu.

Nhan Băng Nguyệt làm thứ sáu người, cũng tính toán đến ngũ cường tuyển thủ ở bên trong, bắt đầu rút thăm.

Lần này, dưới đài không còn có dị nghị âm thanh, mặc dù một chút đối (với) sủng thú nghiên cứu cực sâu sủng thú mê, có chút kỳ quái dung ma thú vì cái gì không cần Dung Tuyến Thiết Cát, nhưng mặc kệ như thế nào, thiếu nữ này bằng cấp sáu tu vi liền có thể ngăn cản Dong Hải Hỏa Vẫn dạng này kỹ năng, cũng coi là phi thường đáng sợ.

Theo đại trên màn ảnh bắt đầu rút thăm, vô số người chú mắt nhìn lại.

Rất nhanh, ba tổ quyết đấu đi ra.

Tần Thiếu Thiên đối chiến Nhan Băng Nguyệt.

Tô Lăng Nguyệt đối chiến Diệp Long Thiên.

Mục Nguyên Thủ đối chiến Hứa Cuồng.

Nhìn thấy cái này kết quả rút thăm, Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng bọn người, đều hướng đối thủ của mình nhìn lại, nhưng đối với xem một chút về sau, rất nhanh liền đưa mắt nhìn sang Tần Thiếu Thiên trên thân.

Hắn là tổ thứ nhất xuất chiến, với lại muốn đối chiến đấy, chính là chỗ này vị đáng sợ Nhan Băng Nguyệt.

Nhìn thấy kết quả này, Tần Thiếu Thiên nhếch miệng lên, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve một cái trong ngực kiếm.

. . .

"Tần Thiếu Thiên?"

Nhan Băng Nguyệt cũng nhìn thấy chính mình đối chiến tuyển thủ.

Khi thấy họ Tần lúc, nàng liền nhìn thoáng qua bên người Tần Độ Hoàng.

Tần Độ Hoàng biểu lộ y nguyên cười híp mắt, nhìn không ra hỉ nộ.

"Không nghĩ tới là đối chiến Tần công tử, nghe qua Tần gia Thiếu chủ thiên tư bất phàm, lần này có thể hảo hảo kiến thức một chút rồi." Doãn Phong cười khẽ cười nói.

Tần Độ Hoàng cười tủm tỉm nói: "Cùng Nhan tiểu thư so sánh, đoán chừng vẫn là kém chút đấy."

Doãn Phong cười vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới hắn đã tìm xong nấc thang.

"Nghe nói Tần gia có mấy quyển kiếm đạo bí kỹ, cực kỳ trân quý, từ trước tới giờ không truyền ra ngoài."

Nhan Băng Nguyệt mở miệng, từ thị nữ Tiểu Quất trong tay nắm lên kiếm, lần này không có rút ra  liên đới vỏ kiếm cùng nhau bắt lấy, đứng lên nói: "Chỉ mong sẽ không để cho ta thất vọng."

Tần Độ Hoàng sắc mặt biến thành hơi biến hóa một cái, ngay sau đó phát ra một tiếng cười khẽ, không đáp lời, nhưng ý tứ biểu lộ rất rõ ràng, tiểu nha đầu, ngươi còn chưa xứng cùng ta nói thất vọng.

Nhan Băng Nguyệt cũng không lý tới sẽ phản ứng của hắn, trực tiếp lên đài.

Mà đổi thành một bên, Tần Thiếu Thiên cũng chậm rãi đứng dậy, chậm rãi đi hướng đấu trường.

Khi hai người đều lên trận về sau, kết giới thông đạo cũng theo đó đóng lại, bên trong chỉ còn lại có hai bọn họ, cùng trọng tài.

Toàn trường tại một trận tiếng hoan hô về sau, cũng dần dần bình tĩnh trở lại, đều mười phần chờ mong cùng nghiêm túc nhìn xem trận này sắp đến đại chiến.

"Xem ra kiếm của ngươi dùng đến rất không tệ, ta muốn lĩnh giáo một chút."

Tần Thiếu Thiên khóe miệng mỉm cười, nhìn đấu trường đối diện Nhan Băng Nguyệt nói ra.

Nhan Băng Nguyệt liếc qua trong tay hắn kiếm, lạnh nhạt nói: "Nghe nói ngươi lúc trước bại qua, xem ra ngươi cũng bất quá như thế, chỉ mong ngươi sẽ không để cho ta quá thất vọng.".