Chương 366: Thể thuật người

Chương 366: Thể thuật người

"Đây chính là kiếm thuật của ngươi a, không gì hơn cái này."

Nhan Băng Nguyệt trong tay kéo ra  một cái kiếm hoa, tiện tay đem kiếm còn vỏ.

Liếc qua phía sau Tần Thiếu Thiên, Nhan Băng Nguyệt chờ đợi hắn trả lời chắc chắn, nếu như là ngu xuẩn mất khôn, như vậy nàng không ngại ra ngoan thủ!

Ta

Tần Thiếu Thiên ánh mắt có chút ngốc trệ, cũng có chút mờ mịt.

Cảm nhận được cái cổ chỗ ý lạnh, hắn biết... Hắn đã thua.

Nếu như không phải Nhan Băng Nguyệt hạ thủ lưu tình lời nói...

Hoặc là nói, nếu như không phải là bởi vì hắn là Tần gia Thiếu chủ, cái sau xem ở cái thân phận này dưới tình huống, hắn giờ phút này đã là một người chết!

Mặc dù hắn vừa mới chỉ dùng ra một đạo kiếm thuật bí kỹ, hắn còn có cái khác kiếm thuật bí kỹ không có thi triển.

Nhưng không dùng.

Hắn đã thua.

Không có bất kỳ cái gì chiến đấu nói là, song phương nhất định phải đem át chủ bài tất cả đều lật ra, lại đến phán đoán mạnh yếu đấy.

Đánh nhau không phải lật bàn.

Trong nháy mắt trong điện quang hỏa thạch, hắn lựa chọn trước dùng đạo này kiếm thuật bí kỹ tới nghênh chiến, lại đoán sai lực lượng của đối phương, bị đối phương nhất kích tất sát, đây chính là thua.

Nhãn lực, phán đoán, tạm thời tư duy ý nghĩ, bao quát tự thân lực lượng, hết thảy tổ cùng một chỗ, chính là chiến đấu!

"Ta thua..."

Tần Thiếu Thiên chậm rãi cúi đầu xuống, thấp giọng nói ra.

Tại kiếm đạo giao phong bên trên, hắn bại.

Mà lại là thua với một cái tuổi so với chính mình nhỏ, cảnh giới cùng chính mình nữ sinh.

Không cam lòng, thống khổ, bi thương, tuyệt vọng chờ chút.

Trong nháy mắt hắn có loại mất hết can đảm cảm giác, tâm tang mà chết.

Đằng sau, nghe thấy Tần Thiếu Thiên, Nhan Băng Nguyệt sắc mặt lạnh nhạt, lập tức truyền niệm cho mình Chiến Sủng, tuyên bố dừng tay.

...

Phía trước, hãm sâu tại thủy tinh lồng giam bên trong Dung Dực Bạo Long Thú, ngơ ngác ngẩng đầu trông lại, khi nhìn thấy chủ nhân của mình cô đơn ảm đạm bóng dáng lúc, nó to lớn trong hốc mắt đột nhiên cơ hồ vỡ ra.

Cảm nhận được cái kia chưa bao giờ có ảm đạm tâm tình, Dung Dực Bạo Long Thú ngửa mặt lên trời phát ra bi phẫn long hống!

Xa xa Huyết Tinh Ma Thị, cũng là dừng lại một chút, nhưng ngay sau đó liền bộc phát ra điên cuồng gào thét, toàn thân bỗng nhiên tràn ngập ra nồng đậm đến cực điểm hắc ám sương mù, lập tức ép ra Tu La Ma Xà cùng Thủy Tinh Hãn Hải Thú kiềm chế, đi đến chủ nhân của mình trước mặt.

Mấy trăm mét khoảng cách, cơ hồ là trong nháy mắt vượt ngang mà qua.

Huyết Tinh Ma Thị to lớn ma ảnh, sừng sững tại Tần Thiếu Thiên trước mặt.

Nó dữ tợn xấu xí tanh mùi máu trong đôi mắt, cúi đầu nhìn chăm chú lên Tần Thiếu Thiên, huyết hồng trong con ngươi phản chiếu lấy Tần Thiếu Thiên bóng dáng.

Bỗng nhiên, hốc mắt của nó trung lưu lộ ra cực kỳ thống khổ thần sắc.

"Két, rồi..."

Nó yết hầu cổ động, muốn nói điều gì, nhưng cái gì đều nói không ra.

Nó nâng lên lưỡi dao cánh tay, tựa hồ muốn vuốt ve Tần Thiếu Thiên, an ủi hắn, nhưng tựa hồ lại sợ làm bị thương nó, tại sắp đụng phải đầu hắn lúc, lại dừng lại, sau đó chậm rãi thu hồi lại.

Rống

Nó ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra vặn vẹo dữ tợn ma rít gào.

Đứng tại Tần Thiếu Thiên phía sau Nhan Băng Nguyệt nghe thế đinh tai nhức óc ma rít gào, sắc mặt biến hóa, không biết Tần Thiếu Thiên là có ý gì, nhưng bất kể như thế nào, giờ phút này nàng rời đi chính mình Chiến Sủng quá xa, có thể nói là hãm sâu trại địch, nếu như cái này Huyết Tinh Ma Thị muốn công kích nàng mà nói, vị trí của nàng mười phần nguy hiểm.

Nàng bóng dáng khẽ động, bóng dáng nhanh chóng lấp lóe biến mất, rời đi Tần Thiếu Thiên bên người.

Mà Huyết Tinh Ma Thị đang gầm thét xong sau, huyết hồng con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Nhan Băng Nguyệt, tràn ngập điên cuồng dữ tợn tàn bạo, tựa hồ muốn mất khống chế.

Nhưng cuối cùng, nó chỉ là nhìn chằm chằm, thân thể nhưng không có bất luận cái gì động tĩnh.

Cái này khiến kết giới phía trên trọng tài, cũng hơi nhẹ nhàng thở ra, nếu là cái này Huyết Tinh Ma Thị mất khống chế, hắn muốn ứng phó có chút cố hết sức.

...

Bên ngoài sân, phía trước cấp Phong Hào trên bàn tiệc.

Tần Độ Hoàng cùng Tần Thư Hải đều là sắc mặt im lặng, Tần Độ Hoàng mặt không biểu tình, mà Tần Thư Hải ánh mắt phức tạp, bọn hắn đối (với) Tần Thiếu Thiên hiểu rõ vô cùng, đây là một cái từ nhỏ đã cực kỳ yêu thích cùng si mê kiếm khí người, cho dù là đi ngủ, đều muốn ôm kiếm ngủ.

Mà giờ khắc này, tại một cái đồng dạng cảnh giới kiếm sĩ trước mặt, lại bị sử dụng kiếm đánh tan.

Loại đả kích này, không thua gì trời sập!

"Ít trời..."

Tần Thư Hải thầm than một tiếng, người giỏi còn có người giỏi hơn, thiếu nữ này ngoại trừ kiếm thuật đáng sợ bên ngoài, đáng sợ nhất là của nàng tố chất thân thể, cái này tuyệt không phải bình thường cấp sáu Chiến Sủng Sư cường độ.

Chỉ bằng vào nhục thân lực lượng, thiếu nữ này hơn phân nửa liền có cấp bảy trình độ.

Dù sao cũng là từ cái chỗ kia bồi dưỡng ra tới gia hỏa, không thể dùng lẽ thường độ chi.

Gia tộc khác tộc trưởng, cũng đều là một mặt rung động mà nhìn xem một màn này, đều không để ý tới chế giễu Tần gia.

Quá mạnh mẽ.

Cái này Nhan Băng Nguyệt quá mạnh mẽ!

Bằng tự thân lực lượng, vậy mà có thể xông phá hai đầu Long Thú bảo hộ, còn có Tự Nhiên Bảo Hộ Giả phòng ngự, trực tiếp tiếp cận đến Tần Thiếu Thiên trước mặt.

Cái này Tần Thiếu Thiên cũng không phải tiểu nhân vật, ở phía trước Top 100 trong chiến đấu, thể hiện ra phi phàm năng lực chiến đấu, kết quả tại đây trước mặt thiếu nữ, vẻn vẹn vừa đối mặt liền bị miểu sát!

Nếu không phải cái này Nhan Băng Nguyệt lưu tình, Tần Thiếu Thiên đã chết!

Là hắn quá yếu a?

Chắc chắn không phải!

Bất kể là Diệp gia vẫn là Mục gia, hoặc là gia tộc khác, cũng không dám nói có niềm tin tuyệt đối, chính nhà mình Thiếu chủ có thể chiến thắng cái này Tần Thiếu Thiên.

Không phải cái này Tần Thiếu Thiên quá yếu, mà là thiếu nữ này mạnh đến mức quá phận, cùng bọn hắn hoàn toàn không phải một cấp bậc!

Quan trọng nhất là, thiếu nữ này cho tới bây giờ, chỉ dùng ba đầu Chiến Sủng, ai sẽ tin tưởng từ loại địa phương kia đi ra người, chỉ có ba đầu Chiến Sủng?

...

Nhìn qua sắc mặt tro tàn Tần Thiếu Thiên, trọng tài thầm than một tiếng, Tần Thiếu Thiên dù sao cũng là Long Giang người, bị ngoại người đến đánh bại, trong lòng của hắn cũng có chút không muốn nhìn thấy, thay vào đó chính là sự thật, thiếu nữ kia quá mạnh mẽ.

"Ngươi nhận thua a?" Trọng tài tung bay xuống tới, lần nữa xác nhận nói.

Tần Thiếu Thiên thân thể run lên, cuối cùng vẫn không có ngẩng đầu, thanh âm cực kỳ khàn khàn: "Nhận!"

Trọng tài gật gật đầu, nhìn hắn hai mắt, thấp giọng nói: "Nhất thời thắng thua không tính là gì, ngươi là Tần gia Thiếu chủ, không cần nhụt chí."

Lời nói này đến cực nhanh, hắn dù sao cũng là trung lập đấy, không muốn khuynh hướng bất kỳ gia tộc nào, đang nói xong về sau, liền nhanh chóng đằng không mà lên, tuyên bố kết quả của cuộc chiến đấu này.

Tần Thiếu Thiên tại nghe xong hắn lúc, thân thể có chút chấn động một cái, cuối cùng vẫn không có ngẩng đầu, chỉ là từ từ quay người, bên người mở ra từng cái Triệu Hoán Không Gian, để Chiến Sủng trở về.

...

Theo trọng tài tuyên án, toàn trường lâm vào yên tĩnh.

Tất cả người xem đều không nghĩ đến, Tần Thiếu Thiên thế mà lại bị thua, với lại bị bại nhanh như vậy!

Bọn hắn song phương Chiến Sủng, cũng còn không có chân chính liều mạng, kết quả Tần Thiếu Thiên thế mà bị thiếu nữ này cho trực tiếp tước vũ khí!

Phía trước Tần Thiếu Thiên nhất làm cho người nói chuyện say sưa đấy, ngoại trừ Long Thú cùng Huyết Tinh Ma Thị bên ngoài, chính là thân thủ của hắn, kết quả hiện tại, lại bị người cùng cảnh giới mang theo tay phương diện nghiền ép!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều có chút mờ mịt, không biết là cái này Tần Thiếu Thiên quá yếu, vẫn là thiếu nữ này quá mạnh mẽ.

...

"Cái này kết thúc?"

Ngũ cường trên bàn tiệc, Hứa Cuồng kinh ngạc.

Tô Lăng Nguyệt cũng là ngơ ngẩn, không nghĩ tới cùng chính mình giao thủ qua Tần Thiếu Thiên thế mà lại thất bại.

Bên cạnh Diệp Long Thiên cùng Mục Nguyên Thủ hai người, đều là sắc mặt khó coi.

Bọn hắn mặc dù đối với Tần Thiếu Thiên đều có chút không phục, nhưng không thể không thừa nhận cái sau thực lực, kết quả cái này Nhan Băng Nguyệt biểu hiện quả thực là quái vật cấp, bằng nhục thân lực lượng có thể cùng Huyết Tinh Ma Thị luận bàn, cuối cùng còn trực tiếp thần không biết quỷ không hay sờ đến Tần Thiếu Thiên trước mặt, đem hắn một kiếm cho giây!

Kẻ như vậy, thật là đáng sợ.

...

"Thật mạnh thể thuật!"

Phí Ngạn Bác một mặt rung động mà nhìn xem trận đấu này.

Làm đạo sư, thứ hắn biết so với bình thường người xem muốn nhiều, thiếu nữ này ngoại trừ kiếm thuật mạnh mẽ bên ngoài, tự thân khẳng định còn tu luyện thất truyền thể thuật, đem thân thể tố chất đánh đến cực kỳ cường hãn, giống yêu thú đồng dạng.

Dụng cụ kiểm trắc chính là Tinh lực cảnh giới, nhưng nhục thân cảnh giới là rất khó trắc nghiệm được tới, trừ phi là thông qua một hệ liệt chuyên nghiệp khảo hạch đến bình trắc.

Nhưng loại này khảo hạch cơ chế, sớm sẽ theo thể tu xuống dốc mà hoang phế.

Không nghĩ tới, ở bên ngoài thế giới, thể tu y nguyên tồn tại, với lại đáng sợ như thế!

Bên cạnh La, Lâm hai vị đạo sư cũng đều là vô cùng giật mình, đồng dạng biểu lộ rất phức tạp, thật sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, cái này cấp sáu tu vi thiếu nữ, bọn hắn cảm giác so với chính mình còn mạnh hơn, bọn hắn gặp gỡ, cũng không có nắm chắc thủ thắng, thật sự là người so với người làm người ta tức chết, phàm nhân cùng yêu nghiệt không cách nào so sánh được.

"Thể thuật?"

Tô Bình nghe được Phí Ngạn Bác, ánh mắt lộ ra vẻ tò mò.

Thiếu nữ này thân thủ, hoàn toàn chính xác rất không tệ.

Là hắn cho đến trước mắt, gặp qua thân thủ người tốt nhất.

"Thể thuật vì sao lại thất truyền?" Tô Bình quay đầu hiếu kỳ hỏi.

Theo hắn giải, tại Bán Thần Vẫn Địa bên trong những này Thiên Thần cùng Chân Thần, đều là thân thủ đến đấy, tuyệt sẽ không chỉ là triệu hoán Chiến Sủng, thét ra lệnh Chiến Sủng để chiến đấu nhạc trưởng.

"Nguyên nhân cụ thể, ta cũng không biết, nghe nói là bị kẻ có tiền đánh bại đấy..." Phí Ngạn Bác nói ra.

Tô Bình vô cùng kinh ngạc, trong này còn có thể cùng kẻ có tiền dính líu quan hệ?

Trông thấy Tô Bình biểu lộ, Phí Ngạn Bác tựa hồ biết ý nghĩ của hắn, cười khổ nói: "Kỳ thật thuyết pháp này cũng là có chút đạo lý, ngươi muốn, thể thuật mạnh hơn, cũng cuối cùng mạnh mẽ bất quá Chiến Sủng, đương nhiên, đài này dưới cái kia Nhan Băng Nguyệt không tính ở bên trong, ta nói chính là người bình thường tu luyện thể thuật."

"Thể thuật tu luyện khó khăn, thật không cho có chút thành tựu, còn không bằng dùng tiền mua sắm một cái tốt Chiến Sủng."

"Bình thường người tân tân khổ khổ rèn luyện thể thuật, kẻ có tiền mua một cái tốt một chút Chiến Sủng liền trực tiếp đền bù, có cái này rèn luyện thể thuật thời gian, còn không bằng đi kiếm ít tiền, hoặc là tu luyện Tinh lực, dạng này một khi có mạnh hơn Chiến Sủng rồi, lập tức liền có thể ký kết khế ước."

Tô Bình yên lặng, nói như vậy là kém tệ khu trục lương tệ?

Hắn cảm thấy thuyết pháp này có chút trêu chọc hương vị, có chút phiến diện.

Bất quá, hắn đại khái đoán được một chút nguyên nhân, bồi dưỡng thể thuật người, giá quá lớn!

Tại Lam Tinh bên trên, yêu thú vây quanh, nhân loại nhất định phải liên tục không ngừng bồi dưỡng ra Chiến Sủng Sư, mới có thể trấn thủ trụ biên cương cùng căn cứ khu, rất khó có quá nhiều tài nguyên đi chỉnh thể bồi dưỡng thể thuật người.

Thông qua Bán Thần Vẫn Địa những cái kia Chân Thần, Tô Bình hiểu rõ đến, thể thuật thành hình rất chậm, cần cùng khổ luyện, còn cần thượng đẳng dược vật rèn luyện thân thể, những này đại giới đều so đơn thuần bồi dưỡng một cái Chiến Sủng Sư phải gian nan được nhiều.

"Nói đến, ta hẳn là tính nửa cái thể thuật người a?"

Nghĩ đến tự thân tình huống, Tô Bình thầm nghĩ.

Hắn không chút nghiêm túc tu luyện qua thể thuật, hắn kỹ xảo cận chiến, đều là tại giữa sinh tử ma luyện ra tới.

Bất quá trong khoảng thời gian này, tại Bán Thần Vẫn Địa hắn cũng hỏi qua một chút Chân Thần cùng Thiên Thần, nắm giữ một chút binh khí cách dùng.

Đao kiếm cái gì, hắn đều có thể đùa giỡn một chút.

Bất quá, trước mắt hắn chính yếu nhất luyện, vẫn là từ hệ thống nơi đó rút ra đến Thần Ma cấp công pháp, Trấn Ma Thần Quyền, đây xem như một bản thể thuật bí kỹ.

Mà lại là Thần Ma thời đại thể thuật bí kỹ.

...

Trên sân.

Theo Tần Thiếu Thiên bị thua, Tần Thiếu Thiên cùng Nhan Băng Nguyệt cũng đều là riêng phần mình rút lui rồi.

Trở lại ngũ cường trên bàn tiệc ngồi xuống, Tần Thiếu Thiên thủy chung cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì, chỉ là đang không ngừng vuốt ve trong tay vỏ kiếm.

Người bên ngoài nhìn không ra ý nghĩ của hắn, nhưng là biết hắn bị đả kích đến không nhẹ.

Tại chính mình kiêu ngạo nhất, am hiểu nhất cùng thích nhất phương diện bị hung hăng thất bại, loại tư vị này mà không phải người bình thường có thể thừa nhận.

Mà đổi thành một bên, Nhan Băng Nguyệt hạ tràng lộ ra hời hợt, thần sắc tự nhiên, tựa hồ căn bản không có hao phí quá lớn khí lực đồng dạng, chỉ là nhập tọa sau nói với Tần Độ Hoàng một câu: "Thứ lỗi."

Hai chữ này, nghe vào càng giống trào phúng.

Tần Độ Hoàng sắc mặt hơi âm trầm, nhưng nhìn thiếu nữ này nói lúc biểu lộ, không có chút nào đắc ý, không khỏi khẽ nhíu mày, bỗng nhiên nghĩ đến ở chỗ đó người, từ nhỏ đều tại tu luyện, đối với người tình lõi đời cực kỳ khô khan, EQ cực thấp, lúc này cũng lười lại tiếp tục để ý  không hỏi, chỉ là ha ha một tiếng..