Chương 367: Nhẹ nhõm thủ thắng

Chương 367: Nhẹ nhõm thủ thắng

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, nhân viên công tác lên đài, dùng nguyên tố sủng dọn dẹp đấu trường, đem lúc trước hủy hoại đến rối tinh rối mù đấu trường, lại khôi phục lại hoàn chỉnh bộ dáng.

Tại đội cổ động viên ấm trận mười lăm phút sau khi kết thúc, vòng thứ hai tranh tài đã bắt đầu.

Lần này là Tô Lăng Nguyệt đối chiến Diệp Long Thiên.

Nghe được trọng tài niệm đến tên của mình, Diệp Long Thiên sắc mặt biến hóa, quay đầu nhìn thoáng qua thiếu nữ bên cạnh, lại sau khi nhìn thấy người biểu lộ mười phần ngưng trọng bộ dáng.

Khóe miệng của hắn có chút kéo một cái, nghĩ thầm cái kia lo lắng chính là ta mới đúng được chứ?

"Ngươi muốn khống chế tốt của ngươi Long Thú."

Đứng người lên, Diệp Long Thiên đối (với) Tô Lăng Nguyệt lạnh lùng nói một câu.

Tô Lăng Nguyệt sững sờ, có chút không rõ ràng cho lắm.

Diệp Long Thiên không nói thêm nữa, trực tiếp lên đài, hắn lo lắng duy nhất đúng là đầu kia Long Thú phát cuồng mất khống chế, hắn cũng không muốn giống Tần Thiếu Thiên như thế, chật vật như vậy, suýt nữa đem mệnh vứt bỏ.

Tô Lăng Nguyệt gặp hắn không đầu không đuôi nói xong lời này liền đi, cảm thấy người này có chút kỳ quái, nghĩ một hồi, nghĩ không ra lời này ý tứ, đành phải cũng tới đài rồi.

"Sư cô đừng để ý đến hắn, cố lên!"

Hứa Cuồng cho Tô Lăng Nguyệt nắm tay cổ vũ sĩ khí nói.

Mà lời này rơi vào bên cạnh mắt nhìn thẳng Mục Nguyên Thủ trong tai, để hắn lông mày có chút kích động dưới.

Tô Lăng Nguyệt đã lười nhác lại uốn nắn cái này Hứa Cuồng xưng hô, gật gật đầu liền lên đài.

Theo Tô Lăng Nguyệt ra sân, toàn trường tiếng hoan hô đột nhiên trở nên nhiệt liệt lên, như sơn băng hải tiếu, toàn bộ trận quán đều lâm vào reo hò trong hải dương.

Tô Lăng Nguyệt cũng bị cái này tiếng hoan hô hù dọa, không nghĩ tới chính mình bỗng nhiên nhân khí trở nên cao như vậy.

Diệp Long Thiên sắc mặt hơi âm trầm, bất quá hắn biết, thiếu nữ này bây giờ là như mặt trời ban trưa đoạt giải quán quân lôi cuốn, tiếng hoan hô của nàng lớn hơn mình cũng là bình thường.

...

"Đây chính là vị kia đánh bại Tần Thiếu Thiên người?"

Cấp Phong Hào trên bàn tiệc, Nhan Băng Nguyệt nhìn qua trên sàn thi đấu thiếu nữ, cùng hạ tràng đinh tai nhức óc nhiệt tình tiếng hoan hô, đạm mạc trong đôi mắt lộ ra mấy phần vẻ dò xét.

Bên cạnh Tần Thư Hải khẽ nhíu mày, hắn nhìn ra thiếu nữ này nói chuyện tựa hồ có chút không giảng cứu, nhưng ngay thẳng như vậy, cuối cùng sẽ để cho người ta không thoải mái, mà hắn không muốn thích ứng.

Không chờ hắn mở miệng, bên cạnh Tần Độ Hoàng lại cười mỉm nói: "Không sai, ít trời tài nghệ không bằng người, bại bởi nàng, nàng cũng là lần này đoạt giải quán quân lôi cuốn, Nhan tiểu thư nếu như muốn cầm vô địch lời nói, không ngại xem thật kỹ một chút."

Nhan Băng Nguyệt nhìn hắn một cái, không lại nói cái gì, quay đầu lẳng lặng nhìn qua trên đài.

Ngồi ở bên cạnh nàng Doãn Phong cười nghe được Tần Độ Hoàng, hơi híp mắt lại, có thâm ý khác nhìn hắn một chút.

Vị này từng đã là nộ thần, bây giờ lại trở thành lão hồ ly.

Tần Thư Hải nhìn Tần Độ Hoàng một chút, vừa tới bên miệng, cũng không nói thêm rồi, chỉ là yên lặng nhìn xem đấu trường.

...

Trên sân.

Tại Tô Lăng Nguyệt hai người lên đài về sau, bên ngoài sân lại đi tới một cái trọng tài, tiến nhập trong kết giới.

Trận chiến đấu này, có hai vị trọng tài.

Nhìn thấy vị thứ hai trọng tài xuất hiện, Diệp Long Thiên mí mắt có chút khẽ nhăn một cái.

"Chuẩn bị."

Trong đó một vị trọng tài mở miệng nói, nói xong nhìn thoáng qua Tô Lăng Nguyệt.

Tô Lăng Nguyệt biết mình cân lượng, lo lắng chiến đấu ngay từ đầu Diệp Long Thiên đánh lén, nàng đứng tại dây đỏ trong vùng, lập tức đem Ngân Sương Tinh Nguyệt Long kêu gọi ra.

"Giao cho ngươi, tiểu Bạch."

Tô Lăng Nguyệt truyền niệm cho Ngân Sương Tinh Nguyệt Long.

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long hôm nay tâm tình tựa hồ rất không tệ, nhìn nàng một cái, vuốt cánh, tựa hồ muốn nói, yên tâm giao cho ta đi.

Theo Ngân Sương Tinh Nguyệt Long ra sân, hai vị trọng tài cũng đều biểu lộ ngưng trọng lên.

Xa xa Diệp Long Thiên sắc mặt biến thành hơi biến hóa, hít một hơi thật sâu, lại một lần nữa âm thanh lạnh lùng nói: "Nhớ kỹ, ngươi muốn khống chế tốt của ngươi Long Thú!"

Lại nghe được lời này, Tô Lăng Nguyệt hơi nghi hoặc một chút, "Có ý tứ gì?"

Diệp Long Thiên hừ lạnh một tiếng, không làm giải thích.

Đây không phải biết rõ còn cố hỏi a?

Không khống chế tốt của ngươi Long Thú, đến lúc đó vạn nhất lão tử đánh không lại, đem lão tử giết làm sao xử lý? !

Trông thấy Diệp Long Thiên lãnh ngạo bộ dáng, Tô Lăng Nguyệt có chút không nói gì, cảm giác người này giống như có bệnh.

Hai vị trọng tài nghe được Diệp Long Thiên, đều là sắc mặt quái dị, cảm giác tiểu tử này có chút buồn cười, lại hung ác lại sợ, ngươi thật muốn sợ lời nói liền trực tiếp nhận thua tốt, còn ở lại chỗ này ráng chống đỡ.

"Bắt đầu đi." Trong đó một vị trọng tài tuyên bố.

Nghe được trọng tài thanh âm, Tô Lăng Nguyệt lập tức tiếng lòng xiết chặt, nhanh chóng truyền niệm cho Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, "Bảo hộ ta, đánh bại hắn!"

Đổi lại bình thường Chiến Sủng, nghe thế loại mâu thuẫn mệnh lệnh, sẽ có chút phát điên, nhưng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long lập tức liền lĩnh ngộ được Tô Lăng Nguyệt ý tứ, tại Tô Lăng Nguyệt dưới chân lập tức dâng lên một đạo Băng Nữ Thần Thủ Hộ.

Lại là chiêu này!

Nhìn thấy cái này mở màn, xa xa Diệp Long Thiên mí mắt giựt một cái.

Hèn hạ!

Lại dự định co lại trong mai rùa, để sủng thú đến đánh!

Trong lòng của hắn khí nộ, nhưng lại có chút bất lực, đành phải đem lực chú ý đặt ở trước mắt cái này Long Thú bên trên, hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Long Thú có phải thật vậy hay không cùng bên ngoài sân nhìn thấy đồng dạng, khủng bố như vậy.

Rất nhanh, Diệp Long Thiên đem chính mình mấy con Chiến Sủng tất cả đều kêu gọi ra.

Tất cả đều là cấp chín huyết thống Chiến Sủng, đứng tại Diệp Long Thiên bên người, như từng đạo sơn nhạc, khí thế bức người.

Giết

Diệp Long Thiên gầm nhẹ, lập tức thét ra lệnh Chiến Sủng công kích.

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đồng dạng triệu hồi ra băng sương phong bạo, quét sạch mà ra, đồng thời từng đạo tường băng dựng thẳng lên, ở tại phía sau, Băng Ngục Thế Giới kỹ năng đang chậm rãi ngưng tụ.

Nhìn thấy cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long vừa lên đến liền ném đại chiêu, Diệp Long Thiên sắc mặt biến đổi, lập tức điều khiển chính mình Chiến Sủng từ khác nhau phương hướng tập kích, tranh thủ đánh gãy nó ấp ủ.

...

"Băng hệ mạnh nhất quần công kỹ năng?"

Cấp Phong Hào trên bàn tiệc, Nhan Băng Nguyệt đạm mạc đôi mắt có chút nheo lại.

Tại bên cạnh nàng Doãn Phong cười cùng Triệu Vũ cực cũng đều là sắc mặt biến hóa, biểu lộ có chút ngưng trọng lên, đây chính là Băng hệ mạnh nhất quần công kỹ năng, nếu như là cho cấp chín cảnh giới cực hạn Chiến Sủng đến dùng, đủ để hủy diệt nửa toà căn cứ khu!

Bên cạnh các đại tộc trưởng, lúc trước liền hiểu cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long kỹ năng, giờ phút này biểu lộ đều tương đối bình tĩnh, chỉ là trong mắt hào quang lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà bên ngoài sân người xem, lại là phát ra kích động tiếng hoan hô.

Đi lên liền ném đại chiêu, đây là muốn tốc chiến tốc thắng a? !

...

Bành bành bành!

Trên sân, từng đạo băng thương từ Băng Ngục Thế Giới bên trong ngưng tụ mà ra, như đạn đạo mãnh liệt bắn mà ra, mang theo thanh thế cực kỳ doạ người, mỗi một cây to lớn băng thương rơi xuống, toàn bộ đấu trường đều vì dừng chấn động, run rẩy!

Liên tục mười mấy cây băng thương mãnh liệt bắn mà ra, Diệp Long Thiên Chiến Sủng lập tức xuất hiện thụ thương tình huống.

"Cái này đều cái gì lực phá hoại!"

Diệp Long Thiên thấy run sợ không thôi, trong lòng chửi ầm lên.

Đúng lúc này, giữa sân bỗng nhiên xuất hiện một sợi gió, ngay sau đó, càng nhiều Phong Dũng lên.

Gió lớn không ngừng!

Tại Ngân Sương Tinh Nguyệt Long phía sau, to lớn Phong Thần hư ảnh xuất hiện, cùng lúc đó, một đạo ẩn chứa lăng lệ sát khí màu xanh mũi tên, chậm rãi ngưng tụ mà ra.

Phong Thần Tiễn!

Trước đó cùng Tần Thiếu Thiên đối chiến ở bên trong,  đem cấp Phong Hào trọng tài nổ đoạn một đầu cánh tay Phong Thần Tiễn!

Diệp Long Thiên con ngươi co vào.

Hắn cảm giác mình bị cái kia mũi tên cho đã tập trung vào.

Có loại tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Muốn bị bắn trúng!

Sẽ chết!

Đầu hắn da tóc nha, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, đây chính là Tần Thiếu Thiên ngay lúc đó cảm thụ? !

"Ta, ta nhận thua!"

Diệp Long Thiên vội vàng kêu lên.

Trên bầu trời mặt mũi tràn đầy ngưng trọng trọng tài, nghe được Diệp Long Thiên, cũng đều là nhẹ nhàng thở ra, chợt vội vàng hướng một bên khác Tô Lăng Nguyệt nói ra: "Đối phương nhận thua, mời đình chỉ công kích!"

Vì sợ cái sau không nghe thấy, trọng tài cố ý dùng Tinh lực truyền thanh, trực tiếp đưa vào đến Băng Nữ Thần Thủ Hộ bên trong.

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đang nổi lên Phong Thần mũi tên, lập tức dần dần ngưng xuống.

Chung quanh gió lớn, cũng đều dừng lại.

Ở phía sau đông kết kết giới, băng thiên tuyết địa Băng Ngục Thế Giới cũng đình chỉ tiếp tục ấp ủ.

Băng Nữ Thần Thủ Hộ mở ra một cái lỗ hổng nhỏ, Tô Lăng Nguyệt thăm dò xem ra, "Ta thắng?"

Hai vị trọng tài hạ xuống tới, nghe vậy cười khổ, nói: "Không sai, ngươi thắng."

Tô Lăng Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, lại thắng!

Với lại lần này thắng so với lần trước càng nhanh, lúc ấy đối phó Tần Thiếu Thiên thời điểm, nàng cảm giác được Ngân Sương Tinh Nguyệt Long vận dụng loại kia lực lượng đặc biệt.

Nàng nghe Tô Bình nói qua, đó là thần lực.

Mà lần này, còn chưa sử dụng thần lực cường hóa kỹ năng, liền trực tiếp chiến thắng rồi.

Nhìn thoáng qua đối diện Diệp Long Thiên, Tô Lăng Nguyệt đem Ngân Sương Tinh Nguyệt Long thu vào, quay người xuống tràng..