Chương 368: Quán quân quyết chiến

Chương 368: Quán quân quyết chiến

Trận chiến thứ hai kết thúc.

Kết quả này đã tại mọi người trong dự liệu, lại ngoài ý liệu.

Mặc dù biết Tô Lăng Nguyệt rất mạnh, nhưng không nghĩ tới vẫn là bằng vào lúc trước kỹ năng, liền trực tiếp nhẹ nhõm thủ thắng.

Tại Tô Lăng Nguyệt trước mặt, Diệp Long Thiên cùng Tần Thiếu Thiên tựa hồ đồng dạng, không có gì sai biệt, đều là trực tiếp nghiền ép!

. . .

Tại Tô Lăng Nguyệt sau khi chiến đấu kết thúc, tiếp xuống chính là Hứa Cuồng đối chiến Mục Nguyên Thủ.

Hứa Cuồng đồng dạng đem chiến đấu trực tiếp giao cho Hắc Ám Long Khuyển, mà Hắc Ám Long Khuyển đi qua Thiên Kiếp năng lượng tẩy lễ, chiến lực bạo tăng, đã là 9. 9 cực hạn chiến lực!

Vô luận là năng lượng hùng hồn trình độ, vẫn là phóng thích kỹ năng tốc độ, đều xa so với lúc trước càng mau lẹ, cái này dẫn đến Mục Nguyên Thủ mấy con cấp chín huyết thống, bị nhẹ nhõm nghiền ép.

Chiến đấu kết thúc rất nhanh, không có đám người trong tưởng tượng đại chiến, chỉ có một cách quét ngang.

Kết quả như vậy, cũng làm cho toàn trường người xem đều có chút ra ngoài ý định, không nghĩ tới Diệp Long Thiên cùng Mục Nguyên Thủ hai vị này lúc trước cực kỳ đoạt giải quán quân nhiệt độ tuyển thủ, giờ phút này bộc phát ra chân chính lực lượng, cũng bất quá như thế.

Bất quá, cũng có một chút lý trí người xem nhìn ra, không phải Diệp Long Thiên cùng Mục Nguyên Thủ bộc phát lực lượng không mạnh, mà là Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng hai đầu Chiến Sủng thực sự thật đáng sợ, tại tuyệt đối áp chế trước mặt, bọn họ Chiến Sủng căn bản không phát huy ra bao nhiêu lực lượng, nếu như đổi lại những người khác, hoặc là cùng giai đối chiến, tất nhiên sẽ là một trận đặc sắc vô song chiến đấu!

. . .

"Cái này Hắc Ám Long Khuyển. . ."

Dưới đài cấp Phong Hào trên bàn tiệc, các đại gia tộc tộc trưởng, bao quát Nhan Băng Nguyệt cùng Doãn Phong cười bọn người, đều là sắc mặt nghiêm túc, bọn hắn từ nơi này đầu Hắc Ám Long Khuyển trên thân nhìn ra một ít gì đó, phi thường đáng sợ, cấp sáu huyết thống yêu thú, vậy mà có thể nhẹ nhõm nghiền ép cấp chín huyết thống Long Thú.

Với lại, cái kia một thân ẩn tàng cực sâu, vô cùng nội liễm cảm giác quỷ dị cảm giác, để bọn hắn đều ẩn ẩn cảm thấy mấy phần áp bách cùng nguy hiểm.

Đầu này Chiến Sủng, phi thường đáng sợ!

Nhan Băng Nguyệt trên mặt lần đầu lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, cái kia Doãn Phong khuôn mặt tươi cười bên trên ý cười cũng không thấy rồi, mày nhăn lại, hiển nhiên không ngờ tới cái này Long Giang một chỗ nơi chật hẹp nhỏ bé, lại có đáng sợ như vậy Chiến Sủng.

Mấu chốt nhất vâng, cái này Chiến Sủng chỉ là cấp sáu huyết thống, tại sao có thể có chiến lực kinh người như vậy?

Hẳn là đó căn bản không phải Hắc Ám Long Khuyển, mà là bộ dáng tương tự chính là không biết biến chủng?

. . .

Tại Hứa Cuồng sau khi chiến đấu kết thúc, ba thứ hạng đầu xếp hạng cũng quyết thắng đi ra.

Phía dưới là kẻ bại tổ bắn vọt thi đấu.

Ba vị bị thua tuyển thủ, đều có thể chọn lựa tùy ý một vị ba thứ hạng đầu tuyển thủ, khiêu chiến thành công đem trực tiếp tấn cấp.

Cái này khảo nghiệm không riêng gì chiến lực, còn có nhãn lực cùng phán đoán.

Nhưng mà, đang chờ đợi quá trình bên trong, lại không người ra khỏi hàng, không người khởi xướng khiêu chiến.

Tần Thiếu Thiên từ khi bị thua về sau, liền một mực cúi đầu, nhìn lấy mình kiếm xuất thần, không lại để ý trên sân sự tình.

Mà Diệp Long Thiên cùng Mục Nguyên Thủ hai người, đều là ngồi ngay ngắn ở trên ghế, không có chút nào mà thay đổi, cũng không tính đi khiêu chiến trước đây ba xương cứng, dù sao, trước đây ba dặm ngoại trừ Nhan Băng Nguyệt, Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng Chiến Sủng đều quá mức cường hãn, đều không phải là bọn hắn có thể ứng phó đấy, mà Nhan Băng Nguyệt càng không cần nói, bản thân liền là một cái quái vật cấp tồn tại.

Theo ba thứ hạng đầu hết thảy đều kết thúc, phía dưới tiếp tục rút thăm, tiên quyết thắng ba thứ hạng đầu bài vị, lại tiến hành kẻ bại tổ thứ tư cùng thứ năm tranh đoạt.

Đám người tất cả đều ngắm nhìn đại màn ảnh.

Bởi vì là ba người  ấn quy tắc đầu tiên là hai người đối chiến, một người luân không.

Mà luân không người đem cùng kẻ bại trước chiến, chiến thắng về sau, lại khiêu chiến người thắng, nếu như bị thua, như vậy trực tiếp trở thành quý quân, ba thứ hạng đầu bài vị cũng đem cố định.

Tại vạn chúng nín hơi ở bên trong, rút thăm kết quả đi ra.

Người đối chiến. . . Tô Lăng Nguyệt cùng Nhan Băng Nguyệt!

Hứa Cuồng luân không (*không bị gặp đối thủ)!

. . .

Nhìn thấy kết quả này, Tô Lăng Nguyệt có chút ngơ ngác một chút, không khỏi hướng thiếu nữ kia phương hướng nhìn thoáng qua, nhưng rất nhanh liền trông thấy một đôi lạnh như băng xong ánh mắt, không chứa mảy may tình cảm, hờ hững nhìn chăm chú nàng.

Nhìn thấy đối phương quăng tới ánh mắt, Tô Lăng Nguyệt cảm giác hai mắt hơi nhói nhói, giật mình trong lòng, bản năng ánh mắt né tránh dời.

Ừm

Nhan Băng Nguyệt hơi nhíu mày, ánh mắt lộ ra mấy phần vô cùng kinh ngạc, nhưng ngay sau đó liền minh bạch cái gì, đáy mắt hiện ra một vòng nhàn nhạt đùa cợt.

"Sư cô, ủng hộ, ngươi thắng liền trực tiếp là quán quân rồi, đợi đến cùng ta lúc đối chiến, ta sẽ trực tiếp nhận thua đấy."

Hứa Cuồng đối (với) Tô Lăng Nguyệt cổ động nói.

Tô Lăng Nguyệt từ bên kia chột dạ thu hồi ánh mắt, nghe được Hứa Cuồng, không khỏi sững sờ, nhìn hắn một cái, "Ngươi thật muốn nhận thua?"

Đây chính là khoảng cách quán quân vinh quang gần nhất khoảng cách.

"Đương nhiên."

Hứa Cuồng một mặt vô tình bộ dáng, nói: "Đây là ta trước đó cùng sư phụ đều nói tốt, nam nhân nói chuyện nhất ngôn cửu đỉnh, sư cô, ngươi cứ việc buông tay đi chiến, không cần lưu dư lực, để cái này không hàng gia hỏa biết biết, chúng ta Long Giang căn cứ khu không phải tùy tiện ai tới muốn cầm thứ nhất liền lấy đệ nhất!"

Tô Lăng Nguyệt nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu.

Nhưng trong lòng tại cười khổ, ta có thể ra cái gì lực lượng, không cho tiểu Bạch thêm phiền cũng không tệ rồi.

Nghĩ đến chiến đấu kế tiếp, nàng lắc đầu, đem tạp niệm trong lòng ném rơi.

Nếu như Hứa Cuồng nhận thua, như vậy phía dưới một trận chiến này, chính là quán quân quyết chiến!

Chỉ cần chiến thắng rồi, Tô Bình ký thác vào trên người nàng kỳ vọng, nàng liền hoàn thành!

Đạo này gánh nặng, cũng có thể viên mãn dỡ xuống giao nộp!

Có chút hít một hơi thật sâu, Tô Lăng Nguyệt biểu lộ trở nên vô cùng ngưng trọng cùng nghiêm túc lên, đoạn đường này đi tới, nàng đều là trong lòng run sợ đấy, trên chiến trường, nàng cảm giác mình chỉ là một cái khách qua đường, một cái khôi lỗi, không có gì tham dự cảm giác, nhưng nguyên nhân chính là như thế, nàng mới càng thấy sợ hãi.

Bởi vì nàng trên thân gánh vác lấy cực nặng nhiệm vụ, mà nàng lại không thể vì đó làm ra bất luận cái gì cố gắng.

Chỉ có thể phó thác cho trời.

Loại cảm giác này, làm cho hắn tâm tình một mực rất ngột ngạt, gần như sụp đổ, nhưng bây giờ rốt cuộc đi đến đầu.

Chỉ cần cuối cùng này một trận chiến, chỉ cần tiểu Bạch có thể chiến thắng, liền kết thúc!

Tô Lăng Nguyệt đứng lên, tại trọng tài hiệu lệnh dưới, đi hướng đấu trường.

Theo Tô Lăng Nguyệt đứng dậy, toàn trường ánh mắt lập tức hội tụ tới, bên cạnh Diệp Long Thiên cùng Mục Nguyên Thủ, cũng đều quăng tới ánh mắt, ánh mắt lộ ra vẻ cực kỳ nghiêm túc.

Một trận chiến này, nhất định là cực kỳ kinh thiên động địa một trận chiến!

Một mực cúi đầu ngắm nhìn chính mình bội kiếm Tần Thiếu Thiên, cũng ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tô Lăng Nguyệt.

Tô Lăng Nguyệt dư quang bên trong chú ý tới Tần Thiếu Thiên, hướng hắn nhìn đi qua, đã thấy hắn đối với mình nhẹ nhàng gật đầu, bờ môi có chút giật giật, tựa hồ nói hai chữ, ủng hộ.

Tô Lăng Nguyệt trong lòng bỗng nhiên như bị cái gì đánh trúng đồng dạng, toàn thân đều có loại không nói được cảm giác.

Là nóng bỏng, là sôi trào?

Vẫn là sợ hãi, chờ đợi?

Nàng nói không nên lời, nhưng nàng biết, nàng muốn thắng!

Dù là nàng cái gì lực lượng đều không, dù là nàng không hề có tác dụng, dù là nàng chỉ có thể dựa vào cầu khẩn cùng cầu nguyện.

Nhưng nàng cũng muốn thắng!

. . .

"Đến muội muội của ngươi rồi."

Khu gia quyến, Phí Ngạn Bác trông thấy rút thăm, lập tức quay đầu đối (với) Tô Bình nói ra.

Tô Bình khẽ gật đầu, hắn nhìn đã đến.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia cấp Phong Hào ghế chỗ thiếu nữ trên thân, ánh mắt tương đối thâm trầm, thiếu nữ này lúc trước cùng Tần Thiếu Thiên trong quyết đấu, hơn phân nửa không có phát huy ra chân chính lực lượng, dù sao thực lực như vậy, không có khả năng chỉ ký kết ba cái Chiến Sủng.

Cuộc chiến đấu này, liền nhìn thiếu nữ này ẩn tàng thực lực mạnh bao nhiêu.

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chiến lực, so sánh cấp Phong Hào thượng vị, thực lực như vậy, tương đương với toàn cầu quán quân cấp Chiến Sủng, duy nhất chênh lệch, liền ở chỗ Chiến Sủng Sư trên thân.

Nhưng là, cái này dù sao cũng là căn cứ khu tuyển bạt chiến, ở chỗ này tranh đoạt thứ nhất, chỉ là một đầu dạng này Chiến Sủng, cũng đủ để nghiền ép rồi.

Chỉ là cái này kẻ ngoại lai xuất hiện, để Tô Bình đối với thế cục nắm giữ, không có như vậy tuyệt đối rồi, trong lòng không khỏi có một tia lo âu và lo lắng.

. . .

Đấu trường một bên khác, Nhan Băng Nguyệt cũng đứng dậy.

"Tiểu thư, cẩn thận."

Doãn Phong cười khó được tại nàng lên đài trước, thấp giọng nói một câu.

Bên cạnh Triệu Vũ cực cũng đồng dạng ngưng trọng nhìn xem nàng, lúc trước cô gái kia Long Thú biểu hiện cực kỳ đáng sợ, cho dù là hắn đều cảm giác được áp lực cùng nguy hiểm, không có chiến thắng nắm chắc, rất khó tưởng tượng tại Long Giang nhỏ như vậy địa phương, sẽ xuất hiện dạng này yêu nghiệt kỳ tài.

"Yên tâm."

Nhan Băng Nguyệt sắc mặt hoàn toàn như trước đây lạnh nhạt, khóe miệng còn mang theo một vòng cười khẽ, tựa hồ tâm tình rất vui vẻ dáng vẻ.

Trông thấy nàng bộ dáng này, Doãn Phong cười không khỏi sững sờ, hắn biết, chỉ có khi tìm thấy con mồi lúc, nàng mới có thể lộ ra vẻ mặt như thế, nếu không có rất ít sự vật có thể làm cho nàng tâm tình chập chờn..