Chương 369: Kẻ yếu ngang ngược

Chương 369: Kẻ yếu ngang ngược

Mấy chục vạn người xem loại cực lớn trận quán bên trong, đột nhiên có chút yên tĩnh.

Không có reo hò, không có hò hét.

Tại thời khắc này, tất cả người xem không hiểu cảm nhận được một loại gió bão tiến đến cảm giác áp bách, tựa hồ tiếp xuống một trận chiến, sẽ cực kỳ chưa từng có vô song!

Tại toàn trường nhìn chăm chú ở bên trong, Tô Lăng Nguyệt thuận bậc thang, từng bước một đi hướng đấu trường.

Cái kia lớn như vậy đấu trường, tại trong tầm mắt của nàng càng ngày càng gần, cũng biến thành càng ngày càng to lớn, tựa hồ là một cái thế giới mới tại hướng nàng rộng mở ôm ấp.

Màu lam nhạt lân quang kết giới thông đạo mở ra.

Tô Lăng Nguyệt tại nhân viên công tác dưới sự hướng dẫn, thuận thông đạo tiến nhập kết giới đấu trường bên trong.

Đợi nàng đứng ở chỗ khu vực về sau, nàng ngẩng đầu lên, trong chốc lát, toàn bộ thế giới tựa hồ vây quanh nàng xoay tròn, trận quán bên trong vô số cái khuôn mặt, vô số truyền thông chụp ảnh, vô số hào quang, đều chiếu rọi ở chỗ này.

Vạn chúng chú mục!

Nương tựa theo vừa đột phá đến cấp năm không lâu thị lực, Tô Lăng Nguyệt có thể thấy rõ một chút hàng phía trước người xem gương mặt.

Những cấp Phong Hào đó ghế chỗ đông đảo đại nhân vật, để cho người ta ngửa không thể thành, giờ phút này lại đều sắc mặt nghiêm túc, tựa hồ tại suy tư cái gì.

Ngũ cường ghế chỗ, Hứa Cuồng cùng Tần Thiếu Thiên bọn người, tất cả đều đang nhìn nàng, trong mắt tựa hồ mang theo cái gì chờ đợi.

Mà tại phía sau người xem chỗ, từng trương che kín khẩn trương cùng hưng phấn gương mặt, tựa hồ tại chờ đợi tiếp xuống đặc sắc đại chiến.

Ánh mắt của nàng vờn quanh một vòng, cuối cùng, nhìn về phía ở giữa khu vực khu gia quyến, rất nhanh, nàng tìm được cái thân ảnh kia, tại nhìn thấy hắn sát na, lòng của nàng bỗng nhiên tựa hồ an định xuống tới.

Lại thắng một trận liền tốt.

Trong nội tâm nàng lặng yên suy nghĩ, đồng thời cầu nguyện.

"Nơi đó có bằng hữu của ngươi?"

Bỗng nhiên, một cái lành lạnh thanh âm truyền đến, không có tận lực ra vẻ lạnh lùng, nhưng lại cho người ta một loại cực kỳ cô lạnh cảm giác.

Tô Lăng Nguyệt suy nghĩ trong nháy mắt bị kéo về đến trên sàn thi đấu, nàng nhìn về phía trước, đã thấy đối thủ của mình, Nhan Băng Nguyệt đã ra sân, với lại đã đứng tại nàng thuộc triệu hoán khu vực bên trong.

Thấy được nàng tuyệt mỹ cao ngạo gương mặt, Tô Lăng Nguyệt đáy mắt chỗ sâu, hiện lên một vòng hâm mộ.

Nói thật, nàng rất hâm mộ loại này bằng tự thân lực lượng, liền có thể tại dạng này đấu trường rong ruổi tung hoành người.

Đây là sự thực thiên tài!

Bằng chính là bản lĩnh thật sự!

Mà nàng không phải.

Cứ việc nàng đã rất cố gắng, nỗ lực cố gắng xa so với cùng lớp những người khác càng nhiều, nhưng lấy được niên kỷ thứ nhất, đã là cực hạn của nàng.

Nếu không có Tô Bình cho Chiến Sủng, nàng dạng này phàm nhân, tại dạng này trên sàn thi đấu, trên căn bản không được mặt bàn, điểm này, nàng vẫn luôn thật sâu minh bạch.

"Không phải bằng hữu."

Đối mặt Nhan Băng Nguyệt, Tô Lăng Nguyệt cũng mở miệng, nói: "Là thân nhân."

Nhan Băng Nguyệt đuôi lông mày chau lên, thân nhân?

Đây là một cái rất xa xôi chữ.

Nàng không có quá nhiều cảm giác.

Cũng rất khó cảm nhận được đối phương thời khắc này cảm thụ.

"Vậy nhưng thật sự là tiếc nuối."

Nhan Băng Nguyệt mở miệng, lạnh nhạt nói: "Thân nhân của ngươi nhất định rất ngóng nhìn ngươi có thể thắng lợi đi, đáng tiếc, theo ta thấy, của ngươi Chiến Sủng tuy mạnh, nhưng ngươi tự thân, giống như vô cùng nhỏ yếu!"

Nàng nói đến rất bình tĩnh, tựa hồ tại tự thuật một sự thật.

Mà lời này, lại làm cho Tô Lăng Nguyệt trái tim hung hăng chấn động một cái.

Nàng có chút trầm mặc, không có trả lời.

"Ba mươi giây, riêng phần mình chuẩn bị." Trọng tài thanh âm vang lên, đây là cho trước khi chiến đấu triệu hoán chuẩn bị.

Có thể sớm đang triệu hoán khu vực, đem Chiến Sủng phóng xuất ra, để tránh lúc đối chiến bị tập kích, đánh cho trở tay không kịp.

Nghe được trọng tài, Tô Lăng Nguyệt trong mắt u ám ánh sáng nhanh chóng thu liễm, nàng ngẩng đầu, lại một lần nữa nhìn qua phía trước cái kia thiếu nữ xinh đẹp.

Từ trên gương mặt kia thấy chỉ là lạnh lùng, cùng nhàn nhạt khinh thường.

Khóe miệng nàng có chút kéo theo một cái, nhưng ánh mắt không có biến hóa, như cũ là giơ tay lên, làm ra cùng lúc trước dự thi lúc động tác.

Triệu hoán.

Nương theo lấy trầm thấp long tức, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long nguy nga bóng dáng xuất hiện, từ Triệu Hoán Không Gian bên trong bước ra, như một tòa núi lớn sừng sững tại Tô Lăng Nguyệt bên người.

Tô Lăng Nguyệt lần nữa triệu hoán, đem Huyễn Diễm Thú cũng gọi là đi ra, thủ hộ tại chính mình bên người.

"Tiểu Bạch. . ."

Tô Lăng Nguyệt ngẩng đầu, ngước nhìn bên người Ngân Sương Tinh Nguyệt Long.

Nàng lúc trước trầm mặc đến không chút biểu tình trên mặt, đột nhiên tách ra một vòng nét mặt tươi cười.

"Giao cho ngươi."

Nàng nhe răng cười một tiếng.

Rống

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long phát ra một tiếng gầm nhẹ, tựa hồ tại đáp lại nàng.

Nàng mỉm cười, ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía đối diện thiếu nữ kia.

Nhan Băng Nguyệt khẽ nhíu mày, nàng xem một chút cái này lân phiến quái dị Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, biết đây là biến chủng Long Thú, có thể làm cho Long Giai cao như vậy Long Thú biến dị, hoặc là cái này Long Thú từ nhỏ sinh hoạt hoàn cảnh cực kỳ đặc thù, hoặc là chính là chịu đựng cực kỳ đặc thù huấn luyện, mặc kệ loại kia, đầu này Long Thú sức chiến đấu đáng sợ, nàng lúc trước đã thấy được.

Không có bất kỳ cái gì động tác, sau lưng Nhan Băng Nguyệt, bỗng nhiên hiện ra ba cái đen như mực vòng xoáy.

Ngay sau đó, từ ba cái trong vòng xoáy duỗi ra lợi trảo, vảy rồng thân thể.

Ba cái dữ tợn hùng vĩ bóng dáng xuất hiện, đều là lúc trước cùng Tần Thiếu Thiên lúc đối chiến đăng tràng Chiến Sủng.

Hai đầu ác ma sủng, một đầu Thủy Tinh Hãn Hải Long.

Tại song phương Chiến Sủng đều triệu hồi ra về sau, trọng tài nhìn xem đồng hồ bấm giây, các loại thời gian đếm ngược kết thúc, lập tức tuyên bố bắt đầu.

Tại bắt đầu đồng thời đến thôn phệ, hai vị trọng tài đồng thời lên không, đem trong kết giới trống rỗng khu vực cũng giao cho phía dưới hai người.

Đã bắt đầu!

Toàn trường người xem cũng hơi nín hơi.

Nhan Băng Nguyệt ánh mắt trở nên chuyên chú, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, tại trọng tài tuyên bố bắt đầu sát na, bên người nàng Thủy Tinh Hãn Hải Long bỗng nhiên bước ra, bàn chân giẫm qua khu vực, nhanh chóng ngưng kết thành băng, đồng thời hướng bốn phía nhanh chóng phóng xạ khuếch tán mà ra.

Từ Long Giai bên trên, Thủy Tinh Hãn Hải Long mạnh hơn Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, với lại cả hai vừa vặn đều là Thủy hệ Long Thú, tại đồng dạng tu vi lời nói, Thủy Tinh Hãn Hải Long có thể nhẹ nhõm nghiền ép Ngân Sương Tinh Nguyệt Long!

Mà đổi thành một bên, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long gần như trong nháy mắt, hoàn thành Băng Nữ Thần Thủ Hộ, đem Tô Lăng Nguyệt cùng Huyễn Diễm Thú bao phủ ở bên trong.

Nó đứng ở Băng Nữ Thần Thủ Hộ trước mặt, đem phía sau lưng giao cho Tô Lăng Nguyệt, rất có muốn thương tổn Tô Lăng Nguyệt, trước qua nó cửa này tư thế.

Giữa sân nhiệt độ nhanh chóng sụt giảm, nồng đậm không khí lạnh từ Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bên người lan tràn mà ra, nó dưới chân mặt đất cũng ở đây nhanh chóng ngưng kết, đồng thời Hàn Băng kéo dài đến phía sau, đem như sóng nước động kết giới cũng đông lại, tại kết giới bên trên bao trùm lên thật dày Hàn Băng, giống như là một đạo to lớn tường băng dốc đứng.

Tại trên tường băng, chậm rãi dọc theo to lớn băng thương.

Băng Ngục Thế Giới công kích khúc nhạc dạo!

Cùng trước đó chiến đấu đồng dạng, vừa lên đến liền trực tiếp toàn lực xuất thủ!

Nhan Băng Nguyệt đôi mắt nhắm lại, tựa hồ ngờ tới một màn này, bên người nàng Thủy Tinh Hãn Hải Long bỗng nhiên thân thể đập trên mặt đất, đông kết Hàn Băng nhanh chóng cuốn lên, hóa thành một đạo hình bầu dục thủy tinh lá chắn, đưa nó cùng Nhan Băng Nguyệt, cùng mặt khác hai cái ác ma sủng tất cả đều bao phủ ở bên trong.

Băng thương, phát xạ!

Vừa mới ngưng kết băng thương, đột nhiên như đạn đạo ầm vang mãnh liệt bắn mà ra, đều nện bắn tại thủy tinh lá chắn bên trên.

Toàn bộ sân bãi đều bị chấn động đến kịch liệt lắc lư, cứ việc một chiêu này là lần thứ ba xuất hiện, nhưng hiệu quả y nguyên cực kỳ chấn động, mỗi một cây tường băng đều là dài mười mấy mét, thanh thế doạ người.

Tất cả người xem đều thấy kinh hãi không thôi, có người mí mắt nhảy lên, không dám nhìn tới cái kia thủy tinh lá chắn.

Ừm

Đứng tại thủy tinh lá chắn phía sau Nhan Băng Nguyệt, cảm nhận được dưới chân đấu trường chấn động, cũng nghe đến trước mặt thủy tinh lá chắn bên trên truyền đến kịch liệt tiếng va đập, đinh tai nhức óc, nàng ngắm nhìn cái này thủy tinh lá chắn, chợt phát hiện, phía trên lại ẩn ẩn có vỡ tan vết tích.

Cái này uy năng. . .

Nhan Băng Nguyệt trong mắt lóe lên một vòng ngưng sắc, nàng cảm giác vẫn là hơi đánh giá thấp đầu này Long Thú, cái này Băng Ngục Thế Giới mặc dù không giống cấp chín đỉnh phong Long Thú thi triển ra như vậy hủy diệt, nhưng cường độ lại thẳng bức cấp chín, cho dù là bình thường cấp Phong Hào, đều chưa hẳn có thể ngăn cản được trong đó bất luận cái gì một cây băng thương!

Nếu không có Thủy Tinh Hãn Hải Long phòng ngự, là siêu quần bạt tụy đấy, so Đại Địa Cự Long còn đáng sợ hơn, giờ phút này thủ hộ lá chắn, hơn phân nửa đã rách nát rồi.

Không thể đợi thêm!

Nhan Băng Nguyệt trong mắt hàn quang lóe lên, tại bên người nàng, bỗng nhiên lại hiện ra một cơn lốc xoáy, từ bên trong chậm rãi leo ra một bóng người, vòng xoáy này rất nhỏ, mà cái này leo ra bóng dáng, thể trạng cũng cực kỳ tiểu xảo, chỉ có cao hai mét, dạng này thân cao tại yêu thú ở bên trong, tuyệt đối là tên lùn.

Hoặc là cấp thấp yêu thú.

Nhưng nó hiển nhiên không phải.

Tại đây một mình ảnh leo ra Triệu Hoán Không Gian lúc, bên cạnh hai cái ác ma sủng đều ẩn ẩn hướng về sau né tránh thêm vài phần, tựa hồ cực kỳ e ngại.

"Phụ thân!"

Nhan Băng Nguyệt thấp giọng thì thầm.

Cái này thấp bé bóng dáng toàn thân đen kịt, một đôi mắt ổ lại là huyết hồng đấy, nghe vậy nhìn nàng một cái, sau đó thân thể bỗng nhiên hóa thành một cái bóng, bỗng nhiên chui vào trong cơ thể nàng, ngay sau đó, nồng đậm hắc ám khí tức từ trên người Nhan Băng Nguyệt chậm chạp tràn ra, sau đó tràn ra đến càng ngày càng nhiều, đem toàn bộ người bao phủ.

Nhưng ở tầm mười giây sau, cái này tràn ra đen đặc sương mù, lại nhanh chóng co vào, hóa thành năng lượng kỳ dị đường vân, bao trùm tại Nhan Băng Nguyệt mặt ngoài thân thể.

Từng đạo kỳ dị, ám hắc sắc hoa văn, giống hình xăm bao trùm gương mặt của nàng, cái cổ, cổ tay các loại chỗ.

Nàng con ngươi đen nhánh ở bên trong, cũng ẩn ẩn nổi lên một tia màu đỏ sậm.

Giết

Cuồng bạo giết chóc ý niệm, trong nháy mắt xâm nhập trong đầu của nàng.

Nhưng nàng không có mất đi tỉnh táo cùng lý trí, từng đạo mệnh lệnh nhanh chóng truyền ra, Thủy Tinh Hãn Hải Long cùng mặt khác hai đầu ác ma sủng nhanh chóng hành động, mặt đất rung mạnh, Tu La Ma Xà gầm thét, từ thủy tinh lá chắn khía cạnh bỗng nhiên nhảy lên ra, hướng cái kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long cấp tốc du thoan mà đi.

Có băng thương bắn về phía Tu La Ma Xà, nhưng bị nó linh xảo tránh thoát, thực sự không cách nào tránh né, cũng bị nó vung lên to lớn cái đuôi, trực tiếp quật vỡ nát.

Tại Tu La Ma Xà hắc ám trên lân phiến, bao trùm lấy trong suốt Thủy Tinh Lân Giáp, đưa nó lực phòng ngự tăng lên tới trình độ lớn nhất, cho dù là đón đỡ cấp Phong Hào công kích, đều có thể bình yên vô sự, đây cũng là Thủy Tinh Hãn Hải Long chỗ đáng sợ.

Mà cái này băng thương, không có thể gây tổn thương cho đến Tu La Ma Xà.

Cảm nhận được cấp tốc nhào vào Ma Xà, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trong đôi mắt bỗng nhiên hiện ra một vòng màu vàng kim, đáy mắt dần dần lộ ra dữ tợn cùng sát ý.

Nồng đậm gió bỗng nhiên tại thân thể nó chung quanh cuốn lên, một đạo trong suốt to lớn hư ảnh xuất hiện ở nó thân rồng phía sau, là Phong Thần Tiễn!

Hư vô Phong Thần, tay kéo mũi tên, một đạo màu xanh tiễn mang ngưng tụ mà ra.

Tại tiễn mang ngưng tụ sát na, chung quanh gió lớn bỗng nhiên ngừng, ngay sau đó, một đạo tiếng phá hủy bỗng nhiên vang lên, mũi tên nhanh chóng phá xuất.

Rống

Hậu phương Thủy Tinh Hãn Hải Long, bỗng nhiên phát ra gào thét, tại Tu La Ma Xà tiến lên trên đường, bỗng nhiên dựng thẳng lên một đạo to lớn Thủy Tinh Tường.

Bành

Mũi tên hung hăng đụng vào Thủy Tinh Tường bên trên, toàn bộ đấu trường đều bị chấn động, kịch liệt trùng kích âm thanh, đinh tai nhức óc.

Nhưng mà, không có sương mù, không có bụi, Phong Thần Tiễn tán loạn!

Mà cái kia thủy tinh lá chắn, vậy mà vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại! !

Toàn trường chấn kinh.

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long sở trường Phong Thần Tiễn, vậy mà mất hiệu lực? !

Ngồi ở dưới đài Doãn Phong cười cùng Triệu Vũ cực, thấy cảnh này đều là nhẹ nhàng thở ra, lập tức trên mặt lộ ra mỉm cười, hướng bên cạnh tộc trưởng Diệp gia nhìn thoáng qua, trong mắt hàm nghĩa không cần nói cũng biết.

Một tiễn này có thể dọa được nhà các ngươi Thiếu chủ trong lòng run sợ, trực tiếp nhận thua.

Nhưng ở tiểu thư nhà chúng ta trước mặt, cũng không tính là gì!

Tộc trưởng Diệp gia lại không xem bọn hắn, mà là nhìn chằm chằm giữa sân, chau mày.

. . .

Phong Thần Tiễn không có tạo thành hiệu quả, một màn này, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long tựa hồ cũng không ngờ tới, nó nhìn qua vòng qua Thủy Tinh Tường tiếp tục tiến tới gần Tu La Ma Xà, đột nhiên, nó cảm giác được một tia nguy cơ.

Loại nguy cơ này, không phải đến từ nó tự thân, mà là nó cảm giác được, đối phương sẽ đối với sau lưng nó Tô Lăng Nguyệt tạo thành nguy hiểm!

Giết chóc giống như một điểm hỏa diễm, theo nó trong lòng trong nháy mắt thiêu đốt mà ra.

Rống

Cuồng bạo ý niệm nhanh chóng chiếm cứ ý thức của nó, nó mắt rồng trong nháy mắt đỏ lên, đỏ tươi như máu, tràn ngập bạo ngược sát ý.

Tại sau lưng nó Phong Thần hư ảnh, không có tán loạn, mà là trở nên càng thêm nhìn chăm chú, lần này, Phong Thần hư ảnh trên thân ẩn ẩn có mông lung kim quang!

Đưa tay, kéo cung!

Lần này, lôi kéo hư ảo Phong Thần Tiễn, là thuần túy màu vàng kim!

Trong cả sân bỗng nhiên cuốn lên vô số gió lớn, tất cả gió, tất cả đều hội tụ tại đây một cây mũi tên bên trên, tựa hồ ngay tiếp theo bên ngoài kết giới trước mặt không khí, cũng đều bị rút sạch!

Cái này một cây lóng lánh tránh né màu vàng kim mũi tên, loá mắt đến cực điểm!

Dưới đài gió doãn cười cùng Triệu Vũ cực đồng thời ngơ ngẩn, rất nhanh sắc mặt đại biến.

Mà các đại gia tộc tộc trưởng, không khỏi là sắc mặt nghiêm túc.

Chính là chỗ này một tiễn!

Bọn hắn lúc trước liền nhìn qua video, giờ phút này lâm tràng cảm thụ, càng thêm rung động.

Lông tơ dựng đứng, rùng mình, cho dù là đứng tại bên ngoài sân, bọn hắn đều có thể cảm nhận được một tiễn này bên trên đáng sợ khí tức hủy diệt, ngoại trừ sát khí cùng lực lượng bên ngoài, một tiễn này bị thêm vào cảm giác, để bọn hắn có loại bản năng kính sợ!

Tựa hồ là chân chính Phong Thần phát ra bắn tên mũi tên!

Tiễn thành, thế thành!

Khó mà ngôn ngữ sát khí ngưng tụ tại mũi tên bên trên, cái kia cấp tốc tiến lên Tu La Ma Xà, dữ tợn miệng rộng bỗng nhiên nhắm lại, huyết hồng xà nhãn bên trong lộ ra vẻ hoảng sợ.

Chết

Tại ý niệm của nó ở bên trong, cảm nhận được khí tức tử vong nồng nặc!

Rống

Tại mãnh liệt sợ hãi dưới sự kích thích, nó đột nhiên bộc phát ra bén nhọn đến cực điểm gào thét, nguyên bản du động thân thể, đột nhiên chiếm cứ mà lên, đem đầu chôn giấu thật sâu tại quay quanh thân rắn ở giữa.

Ở phía sau Thủy Tinh Hãn Hải Long cũng tựa hồ khẩn trương lên, bỗng nhiên thân thể nhanh chóng xông ra, cùng lúc đó, tại Tu La Ma Xà thân rắn trước dựng thẳng lên từng đạo Thủy Tinh Tường.

Bành

Một đạo bạo liệt âm bạo thanh vang lên, tại mũi tên trước nổ tung, sau một khắc, không khí trong nháy mắt bạo phá, màu vàng kim mũi tên trong nháy mắt bắn ra.

Tại phát xạ trong nháy mắt, một đạo kỳ dị tiếng thét chói tai ở đây bên trên vang lên, nhưng bị âm bạo thanh đè xuống.

Bành bành bành!

Tại chạm đến thủy tinh lá chắn nháy mắt, cái này không thể phá vỡ thủy tinh lá chắn trong nháy mắt bạo liệt, mà mũi tên tình thế không giảm, liên tục quán xuyên bốn, năm đường thủy tinh lá chắn, hung hăng đụng vào Tu La Ma Xà quay quanh thân rắn bên trên, bành một tiếng, cái kia Tu La Ma Xà hơn trăm mét lớn lên to lớn thân rắn, bị tạc đến bắn bay mà lên, rắn cuộn thành tròn thân rắn hóa thành ba bốn đoạn thân thể, hướng về sau quăng ra ngoài.

Trong đó một đoạn thân rắn bị Ám Yểm Ác Ma Thú từ phía sau đón lấy.

Mà còn lại vài đoạn rớt xuống đất, vẫn còn đang không ngừng vặn vẹo!

Một tiễn này, đem Tu La Ma Xà thân thể quán xuyên vài khúc, trực tiếp nổ xuyên.

Bất quá, không biết là cuối cùng bị chặn lại, vẫn là bắn chệch rồi, Tu La Ma Xà đầu hoàn chỉnh giữ lại, nhưng dưới đầu mặt bảy tám mét chỗ đứt gãy rồi, máu tươi tuôn ra.

Rống

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trong mắt sát ý không ngừng, cái thứ hai màu vàng kim mũi tên lần nữa ngưng tụ mà ra.

Nhưng mà, đang ngưng tụ đến một nửa lúc, thân thể của nó đột nhiên hung hăng chấn động, ngay sau đó, nó bỗng nhiên quay đầu, kim xích sắc đôi mắt rơi vào phía sau Băng Nữ Thần Thủ Hộ bên trên.

Nơi đó, đã phá vỡ một cái lỗ thủng! !

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long ngây người.

Nó mắt rồng, trong nháy mắt co vào đến như lỗ kim!

Cùng lúc đó, ở nhà thuộc khu một bóng người, đột nhiên đứng lên!

Rống

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trong nháy mắt như phát điên gào thét, bỗng nhiên quay người đập ra.

Mà tại lỗ thủng bên trong, Tô Lăng Nguyệt đồng dạng ngơ ngác nhìn bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt đạo thân ảnh này, là Nhan Băng Nguyệt!

Nàng vậy mà trong nháy mắt đã phá vỡ Băng Nữ Thần Thủ Hộ, giết tới nàng trước mặt!

Xảy ra chuyện gì?

Nàng đầu óc có chút mộng.

Nhưng từ sau người quỷ dị màu đỏ sậm trong con mắt, nàng cảm nhận được sát ý thấu xương.

Sẽ chết sao?

Nàng bản năng nghĩ, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến, trong trận đấu là không cho phép hạ sát thủ đấy.

Mà ý niệm này vừa xuất hiện, ngay sau đó nàng liền nghĩ đến làm cho hắn khắp nơi trên đất phát lạnh sự tình.

Mặc dù sẽ không chết, thế nhưng, phải thua sao?

Trái tim của nàng giống như là bị cái gì nắm chặt, cơ hồ đứng im, trong chớp nhoáng này, nàng thậm chí muốn khóc.

"Ta nói, ngươi quá yếu, không có cái này Long Thú, ngươi chẳng phải là cái gì." Nhan Băng Nguyệt hờ hững nhìn xem nàng, thân thể bỗng nhiên cấp tốc xông ra, vung kiếm chém tới.

Cái kia lăng liệt sát ý, phản chiếu trong tầm mắt.

Tô Lăng Nguyệt ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, nhưng tại hạ một khắc, nàng đột nhiên cắn nát bờ môi, ý niệm bỗng nhiên truyền ra, cùng lúc đó, nàng toàn thân Tinh lực bộc phát, từng đạo học viên thiết yếu tăng phúc kỹ năng gia trì mà ra.

"Kìm chân!"

Đây là nàng giờ phút này ý niệm duy nhất.

Thông qua vỡ tan thủ hộ, nàng có thể cảm ứng được Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, nó không có xảy ra chuyện, chỉ cần nó vẫn còn ở đó. . .

Phốc

Máu tươi đột nhiên trong tầm mắt nở rộ.

Tô Lăng Nguyệt tư duy cơ hồ đình chỉ.

Nàng con ngươi trợn to, máu tươi ở trước mắt bay múa, bắn tung tóe tại trên mặt của nàng.

Huyễn Diễm Thú bành hóa thân thể ngã xuống trước mặt nàng, ở tại lông xù trên bụng, bị vạch ra một đạo cực sâu vết thương, nội tạng các khí quan đều rơi xuống đi ra.

Chiến lực so sánh cấp tám Huyễn Diễm Thú, thậm chí ngay cả một hiệp đều không chống đỡ, liền ngã xuống rồi?

Hừ

Nhan Băng Nguyệt bóng dáng cầm kiếm xuất hiện ở Tô Lăng Nguyệt trước mặt, mang trên mặt khinh miệt cười lạnh, thời khắc này nàng  giống như là cấp chín cận chiến yêu thú, cho dù là gặp được lúc trước Huyết Tinh Ma Thị, nàng đều có thể đem chém giết!

"Ngươi quá yếu, sẽ chỉ khẩn cầu sủng thú che chở, cái này cũng phối gọi Chiến Sủng Sư?"

Nhan Băng Nguyệt cười lạnh, nâng lên lưỡi kiếm, ở sau lưng đinh tai nhức óc điên cuồng gào thét truyền đến thời khắc, đem khung kiếm tại phần gáy của nàng bên trên, "Ngươi thua!"

Cái này lạnh lùng lời nói, giống như tuyên án.

Tô Lăng Nguyệt ngây người.

Nhưng tại hạ một khắc, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, tại nàng mặt tái nhợt trên má, tách ra một vòng nụ cười..