Chương 372: Dự thi

Chương 372: Dự thi

"Đừng lo lắng, nó sẽ không có chuyện gì." Tô Bình đối (với) bên người nữ hài nói ra.

Đem trị liệu kết quả báo cho nàng.

Nghe được Tô Bình, Tô Lăng Nguyệt sợ hãi bất lực trong đôi mắt, lập tức tuôn ra kinh hỉ cùng ánh sáng hi vọng, nàng lặp đi lặp lại xác nhận hai bên, các loại trông thấy Tô Bình vô cùng rất nghiêm túc gật đầu lúc, mới cảm nhận được hắn không phải tự an ủi mình, mà là thật có thể chữa cho tốt.

"Tiểu Bạch..."

Tô Lăng Nguyệt tiến lên, đưa tay chạm đến lấy tiểu Bạch tráng kiện rồng cánh tay, khắp khuôn mặt là hối hận cùng tự trách, "Về sau ta sẽ không lại để ngươi làm chuyện ngươi không muốn làm rồi."

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long có chút thở dốc, nghe vậy trong đôi mắt lộ ra cực kỳ vẻ ôn nhu, nhẹ nhàng gật đầu.

Các loại Ngân Sương Tinh Nguyệt Long thương thế ổn định lại, Tô Bình cũng nhẹ nhàng thở ra, nhưng sau một khắc, nét mặt của hắn lập tức lạnh lùng xuống tới, trong mắt nổi lên lành lạnh sát ý.

Sưu

Sưu

Tại đấu trường một bên khác, hai bóng người cấp tốc xông vào trên đài, đi vào Nhan Băng Nguyệt trước mặt, đúng vậy bộ kia dưới Doãn Phong cười cùng Triệu Vũ cực.

Bọn hắn mặt mũi tràn đầy khẩn trương cùng lo lắng, các loại trông thấy Nhan Băng Nguyệt một cái tay đứt cổ tay lúc, đều là con ngươi co rụt lại, lộ ra vẻ chấn kinh, nhưng rất nhanh, cái này chấn kinh chuyển thành tức giận!

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Cái này chết tiệt súc sinh!"

Doãn Phong cười phẫn nộ đến cực điểm, trông thấy nơi xa không phát giác gì thiếu niên, bỗng nhiên đưa tay, cách không một chưởng hướng thiếu niên kia đánh ra.

Rống

Tô Bình không có quay người, ở bên cạnh hắn Hắc Ám Long Khuyển phát giác được công kích này, vô cùng phẫn nộ, bỗng nhiên gào thét một tiếng, toàn thân bạo dũng ra một đạo ám diễm hỏa đạn, hướng cái kia năng lượng bàn tay vọt tới.

Bành

Cái này ám diễm hỏa đạn cùng năng lượng bàn tay đụng vào, nhất thời bộc phát ra một trận mãnh liệt sóng xung kích, triệt tiêu lẫn nhau.

Doãn Phong cười một chưởng này không phải thật sự muốn công kích, chỉ là muốn để thiếu niên này xoay người lại, hắn cần một cái công đạo, nhưng không nghĩ tới, đầu kia Hắc Ám Long Khuyển vậy mà lại nhảy ra ngăn cản.

Hắn nhìn một chút xa xa Hứa Cuồng, sắc mặt càng phát ra âm hàn.

Khi hắn chuẩn bị xuất thủ lần nữa lúc, dưới đài ba vị chính phủ thành phố cấp Phong Hào, đã nhìn ra tình huống không đúng, vội vàng vọt tới trên đài, chắn Doãn Phong mặt cười trước.

Trông thấy ba người bọn họ ngăn cản, Doãn Phong khuôn mặt tươi cười sắc âm trầm vô cùng, nói: "Đây chính là các ngươi Long Giang quy củ a? Cấp Phong Hào khi dễ cấp sáu Chiến Sủng Sư, lấy lớn hiếp nhỏ, tự tiện phá hư quy tắc tranh tài!"

Ba vị chính phủ thành phố phong hào đều là cười khổ, quay đầu nhìn thoáng qua thiếu niên kia bóng lưng, ánh mắt lộ ra thật sâu kiêng kị, lúc trước cái sau một quyền kia đem kết giới chấn động ra một lỗ hổng lực lượng, để bọn hắn vô cùng e dè.

Phải biết, kết giới này có thể chống đỡ cản Truyền Kỳ một kích!

Mặc dù đổi lại chân chính Truyền Kỳ, một kích đủ để cho kết giới hoàn toàn tán loạn, căn bản là không có cách lại chữa trị tới.

Nhưng thiếu niên này vừa mới nén giận xuất thủ, tuyệt đối là toàn lực bộc phát, có thể đánh ra một lỗ hổng, cũng đủ để chứng minh lực lượng rất gần Truyền Kỳ cấp rồi.

Cái này hơn phân nửa là một cái cấp chín cực hạn lão quái vật!

Mà lại là cấp chín cực hạn bên trong, lực lượng tu luyện được cực kỳ đỉnh tiêm cái chủng loại kia!

"Doãn lão, đây đều là ngoài ý muốn, ngươi trước đừng nóng giận, nơi này dù sao có nhiều người như vậy, các ngươi nếu là tại đây chiến đấu, đoán chừng toàn bộ trận quán đều muốn bị hủy đi."

Bên trong một cái cấp Phong Hào vội vàng trấn an nói.

"Đúng vậy a, đây đều là hiểu lầm, cái này để cho chúng ta đến câu thông đi." Một vị khác cấp Phong Hào cũng liền nói gấp.

Doãn Phong cười nghe được giận quá thành cười.

Hiểu lầm?

Nếu không phải đối phương cố lấy đi trị liệu đầu kia Long Sủng rồi, bọn hắn cũng không dám tưởng tượng tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện gì!

Nếu là Nhan Băng Nguyệt ở chỗ này chết rồi, bọn hắn cũng khó trốn chịu tội.

Doãn Phong cười không nghĩ tới vẫn đối với bọn hắn tất cung tất kính, hiểu rõ bọn hắn thân phận ba vị này gia hỏa, giờ phút này vậy mà lại đứng tại đối phương bên kia nói chuyện.

Là lo lắng chiến đấu, thương tới hiện trường vô tội a?

Hắn cắn răng, biết thật muốn đánh, cái này trận quán hơn phân nửa là sẽ bị hủy đi.

Với lại, đối phương cũng không phải tiện tay có thể nhào nặn đấy, lúc trước một quyền kia nện mặc kết giới sự tình, hắn còn rõ mồn một trước mắt, thiếu niên này cũng là một cái cực kỳ đáng sợ lão quái vật, thật muốn đánh, hắn cũng không có nắm chắc tất thắng.

"Các ngươi..."

Doãn Phong cười hít một hơi thật sâu, đem cái này miệng nộ khí nhịn xuống,

Cắn răng nói: "Các ngươi nói đi, chuyện này xử lý như thế nào, tiểu thư nhà chúng ta gặp tai bay vạ gió, cái này nhất định phải cho chúng ta một cái thuyết pháp!"

Ba vị chính phủ thành phố cấp Phong Hào đều là cười khổ.

Bọn hắn quay đầu nhìn về phía các đại gia tộc, muốn để bọn hắn cũng tới đến giúp đỡ khuyên can, nhưng quay đầu nhìn lại, đã thấy bọn hắn đều từng cái bốn bề yên tĩnh mà ngồi xuống, tựa hồ căn bản không bọn hắn chuyện gì đồng dạng.

Bọn gia hỏa này, chỉ sợ thiên hạ không loạn a!

Ba vị cấp Phong Hào đều có chút đau đầu, bọn hắn sở dĩ sẽ lên tới khuyên đỡ, với lại đứng tại đối phương bên kia, là bởi vì bọn hắn biết, thiếu niên này là cửa tiệm kia lão bản... Ít nhất là cho đến trước mắt xuất hiện lão bản.

Mà cửa tiệm kia, đã từng phát sinh qua cực kỳ đáng sợ sự tình.

Sự kiện kia tin tức bị nghiêm mật phong tỏa, không dám toát ra tới, phía trên sợ bởi vì tiết lộ tin tức, mà dẫn đến bị cửa tiệm kia trách tội.

Nhưng là, bọn họ đều là chính phủ thành phố thuê cấp Phong Hào, đều hoặc nhiều hoặc ít biết một chút tin tức, cửa tiệm kia có cực kỳ đáng sợ cường giả tọa trấn, tựa hồ còn liên luỵ đến truyền kỳ.

Đây cũng là bọn hắn không thể không đi ra can ngăn nguyên nhân, thiếu niên này là cửa tiệm kia lão bản, nếu là thật cùng cái này Doãn Phong cười bọn hắn kết thù lời nói, vô luận phương nào xảy ra chuyện, đối (với) Long Giang đều là một trận chấn động to lớn!

"Còn có cái gì dễ nói, xin lỗi, lấy máu trả máu!"

Bên cạnh Triệu Vũ cực kỳ lạnh lẽo nói.

Ba vị chính phủ thành phố phong hào đều là nhìn hắn một cái, có chút im lặng, huynh đệ ngươi chẳng lẽ nhìn không ra thiếu niên kia là đỉnh tiêm cấp Phong Hào a, loại người này đều cũng có nhìn trùng kích Truyền Kỳ đấy, người ta làm sao có thể cùng nhà các ngươi tiểu thư nói xin lỗi?

Bất quá, hắn biết gia hỏa này nghe được lời này, nói là cho bọn hắn nghe, đang cho bọn hắn tạo áp lực.

"Ba vị an tâm chớ vội, ta đây liền đi nói một chút." Bên trong một cái cấp Phong Hào nhắm mắt nói.

Nói xong, hắn lập tức bay lượn đến một bên khác, tại ở gần thiếu niên kia lúc, lại bị đầu kia Hắc Ám Long Khuyển gầm nhẹ, làm địch nhân cho đối đãi.

Hắn cười khổ một tiếng, đành phải tại mười mấy mét bên ngoài dừng bước, hướng thiếu niên kia nói: "Vị này... Chính là Tô lão bản đi, chuyện này, ngươi xem, nên xử lý như thế nào?"

Hắn sửa sang lấy tìm từ, một mặt dáng vẻ đắn đo.

Thiếu niên ở trước mắt là phong hào đỉnh tiêm, như vậy tính toán ra, so với hắn còn mạnh hơn nhiều rồi, hắn dù sao chỉ là phong hào trung giai,  hắn không thể không kính sợ.

Khi hắn dứt lời về sau, không khí chung quanh có chút đọng lại mấy phần.

Tô Bình chậm rãi xoay người, không chứa mảy may tình cảm đôi mắt cực kỳ hờ hững nhìn hắn một cái, sau đó chuyển hướng nơi xa nhìn qua nơi này chờ đợi trả lời chắc chắn mấy người, hờ hững nói: "Ngươi cảm thấy, cần xử lý như thế nào?"

Vị này cấp Phong Hào trông thấy Tô Bình ánh mắt, có chút phát lạnh, cười khổ nói: "Cái này... Cái này dù sao cũng là tại tranh tài bên trong, Tô lão bản ra tay như thế, không hợp quy củ."

"Quy củ?"

Tô Bình ngước mắt nhìn hắn, "Các ngươi để bọn hắn không hàng thành lục cường, cái này hợp quy củ a, huống hồ, nàng vừa mới rõ ràng có cơ hội thủ thắng, nàng có thể đập choáng nàng, làm cho hắn đánh mất năng lực chiến đấu, trực tiếp chiến thắng, nhưng nàng nhất định phải vũ nhục đối thủ của mình!"

Nói đến đây, trong mắt của hắn sát cơ lần nữa hiện lên.

Xa xa Doãn Phong cười cùng Triệu Vũ cực nghe được Tô Bình, đều là tức giận đến thân thể phát run.

Cái này có nửa phần muốn nói xin lỗi ý tứ?

"Tiểu thư của chúng ta không hàng lục cường làm sao vậy, tiểu thư của chúng ta có thực lực này!" Triệu Vũ cực bộ mặt tức giận, nói: "Các ngươi nếu là có cái nào cấp sáu, tự hỏi có thể cùng nhà chúng ta tiểu thư so sánh, đều có thể lên đài một trận chiến, chúng ta nếu bị thua, trực tiếp bỏ quyền!"

"Không sai."

Doãn Phong mắt cười thần lạnh lẽo, lóe ra hàn quang, nói: "Giống chúng ta nhà tiểu thư thực lực như vậy, nếu như cùng những người khác từ đấu vòng loại bắt đầu, sẽ chỉ làm bị thương càng nhiều tuyển thủ dự thi, tiểu thư của chúng ta không có ở đấu vòng loại cùng người cạnh tranh, để rất nhiều người tránh khỏi gặp gỡ cường địch như vậy!"

"Chúng ta làm như thế, chẳng khác gì là cho những người khác cơ hội!"

Nghe được hai người bọn họ, vị kia cùng Tô Bình hiệp thương cấp Phong Hào, cũng là một mặt khó xử, cho Tô Bình biểu lộ tựa hồ là nói, ngươi xem, Tô lão bản, người ta nói cũng có đạo lý.

"Thật sao?"

Tô Bình đôi mắt nheo lại, hàn quang ẩn hiện, "Đã dạng này, cái này lục cường chiến, ta cũng tới thử một chút!".