Chương 373: Cấp 6 Trung vị

Chương 373: Cấp 6 Trung vị

Ngươi

Nghe được Tô Bình, Doãn Phong cười lập tức bị chọc giận quá mà cười lên, nói: "Ngươi một cái cấp Phong Hào muốn cùng chúng ta tiểu thư đối chiến, hẳn là thật sự không cần mặt mũi, cũng không sợ bị người nhạo báng a? !"

Bên cạnh khuyên can cấp Phong Hào cũng bị Tô Bình lời này nghe được sửng sốt, lập tức cười khổ nói: "Tô lão bản, chúng ta Tinh Anh Liên Tái chỉ hạn định cấp bảy phía dưới thanh thiếu niên một đời, ngươi dạng này cấp Phong Hào cường giả, nơi này chỉ sợ không ai có thể làm đối thủ của ngươi."

"Ai nói ta là cấp Phong Hào?"

Tô Bình nhìn về phía hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Bằng vào ta điều kiện, tham gia các ngươi cái này Tinh Anh Liên Tái, hoàn toàn hợp cách! Đã các ngươi cho phép nàng không hàng, ta đến không hàng cũng không có vấn đề gì chứ!"

Cái này cấp Phong Hào sửng sốt, "Tô lão bản, ngươi cái này. . ."

Hắn có chút nghe không hiểu Tô Bình lời này ý tứ, không phải cấp Phong Hào?

Làm sao có thể, khủng bố như vậy lực lượng, hơn nữa còn nắm giữ năng lực phi hành, làm sao có thể không phải cấp Phong Hào?

Hẳn là cũng là giống Nhan Băng Nguyệt như thế, lợi dụng đặc thù bí kỹ phi hành hay sao?

Thế nhưng, cho dù là dạng này, cái kia vừa mới một quyền đem kết giới đánh vỡ lực lượng, lại thế nào giải thích? Cái này cho dù là cấp Phong Hào cường giả đỉnh cao, đều rất khó làm được!

Trừ phi là một chút giống Đao Tôn, hoặc là dưới trận nộ thần Tần Độ Hoàng dạng này danh truyền tứ phương nhân vật, có thể trong nháy mắt bộc phát ra so sánh Truyền Kỳ một kích lực lượng, nhưng lực lượng như vậy, đối bọn hắn tiêu hao rất nhiều, không dùng đến mấy lần.

Với lại, bọn họ đều là phong hào cực hạn cường giả, lúc này mới có thể làm được.

Nơi xa, cái kia Doãn Phong cười nghe được Tô Bình lời này, ánh mắt hơi động một chút, hắn nhìn một chút dưới trận kết giới thiết bị, ánh mắt có chút lấp lóe.

"Buồn cười! Ngươi nói ngươi không phải cấp Phong Hào, ngươi là công nhiên đem chúng ta cũng làm đồ ngốc a?"

Triệu Vũ Cực cười lạnh mở miệng.

Hắn vóc người khôi ngô phối hợp một trương rộng mặt, nhìn qua nghiêm túc cương chính, nhưng mỗi câu lời nói đều nói đến có ý khác, đây là cố ý cho mượn Tô Bình lời mà nói cho những người khác nghe.

Nghe được Triệu Vũ Cực, những người khác cũng đều là nhíu mày nhìn xem Tô Bình.

Thể hiện ra lực lượng mạnh như vậy, lại nói không phải cấp Phong Hào, nhưng cho dù ngươi thật không phải là cấp Phong Hào, cũng ít nhất là cấp tám cực hạn đi, dạng này cảnh giới, không có cách nào tham gia Tinh Anh Liên Tái.

Tô Bình nhìn thoáng qua cái kia Triệu Vũ Cực, trong mắt hàn quang đột nhiên nồng đậm lên, nói: "Ngươi chỉ cần lại cùng ta nói năng lỗ mãng một câu, ngươi sẽ chết!"

Triệu Vũ Cực ngơ ngẩn, không nghĩ tới sẽ bị Tô Bình bỗng nhiên uy hiếp, hắn khuôn mặt đỏ bừng lên, tức giận nói: "Ngươi vừa nói ngươi không phải cấp Phong Hào, đã ngươi không phải lời nói, ở chỗ này nói năng lỗ mãng người, hẳn là ngươi đi!"

"Ngươi không xứng nói chuyện với ta!"

Tô Bình lạnh lùng nhìn hắn một cái, đối (với) bên người khuyên can chính phủ thành phố cấp Phong Hào nói: "Các ngươi nơi này không phải có trắc nghiệm tu vi cảnh giới thiết bị a, ta là cảnh giới gì, các ngươi một đo liền biết!"

Ngươi

Triệu Vũ Cực bị Tô Bình hoàn toàn xem thường, tức giận đến bạo khiêu, trên trán gân xanh nhô lên, nhưng hắn cuối cùng vẫn nhịn được phát tác, lúc trước thiếu niên này một quyền uy lực, giống như khắc khi hắn trong đầu đồng dạng, thời khắc nhắc nhở lấy hắn, để trong lòng của hắn vô cùng e dè, thật sự giao thủ, hắn không nắm chắc thủ thắng.

Bên cạnh khuyên can cấp Phong Hào người trung niên nghe được Tô Bình lời này, có chút yên lặng, lập tức cười khổ, hắn không biết vị này Tô lão bản đến tột cùng muốn làm cái gì, loại này trắc nghiệm có ý nghĩa gì?

Bất quá, đã Tô Bình nói như vậy, hắn bỗng nhiên cũng muốn nhìn xem, Tô Bình cảnh giới đến tột cùng là cấp bậc gì.

"Vậy thì tốt, liền theo Tô lão bản, chỉ là, cảnh giới nhất định phải tại cấp bảy phía dưới, mới có thể dự thi, bằng không mà nói, có cái gì mâu thuẫn, hi vọng Tô lão bản có thể các loại tranh tài kết thúc lại nói." Cấp Phong Hào người trung niên nói ra.

Đang nói xong về sau, hắn gặp Tô Bình không có biểu thị, đã không phủ nhận, cũng không đáp ứng, liền đành phải gọi tới bên ngoài sân nhân viên công tác, đem lúc trước cho Nhan Băng Nguyệt trắc nghiệm dụng cụ mang tới.

Rất nhanh, cái kia lúc trước gác lại ở đây dưới dụng cụ, được đưa đến trên sân.

Ca

Tô Lăng Nguyệt lúc này cũng đứng ở Tô Bình bên người, hơi nghi hoặc một chút cùng lo âu nhìn xem hắn.

"Hừ, vẽ vời cho thêm chuyện ra!"

Triệu Vũ Cực cười lạnh.

Doãn Phong cười lại là sắc mặt băng hàn, không nói lời nào.

Mà bị bọn hắn bảo hộ ở sau lưng Nhan Băng Nguyệt, bưng bít lấy đứt cổ tay, nhíu mày nhìn xem Tô Bình.

"Tô lão bản."

Cấp Phong Hào người trung niên tiếp nhận dụng cụ, hướng Tô Bình cười ngượng ngùng một tiếng, sau đó liền phát hiện canh giữ ở Tô Bình bên cạnh Hắc Ám Long Khuyển thở hổn hển một tiếng, ngẩng đầu lên, tựa hồ là cho phép hắn tới gần.

Trong lòng của hắn quái dị, cái này rõ ràng là Hứa Cuồng Chiến Sủng, làm sao hiện tại ngược lại là Tô Bình Chiến Sủng đồng dạng.

Hắn không lo được suy nghĩ nhiều, bước nhanh đi vào Tô Bình trước mặt, đem dụng cụ đưa cho Tô Bình, lại ngoắc gọi tới bên cạnh hai cái phụ trách trắc nghiệm nhân viên công tác, cho Tô Bình tiến hành trắc nghiệm.

Rất nhanh, hai cái nhân viên công tác cẩn thận từng li từng tí cho Tô Bình cột lên trắc nghiệm dụng cụ.

"Xin ngài phóng thích Tinh lực." Bên trong một cái nhân viên công tác mặt mũi tràn đầy kính sợ địa đạo.

Tô Bình như hắn nói, lập tức phóng xuất ra một sợi Tinh lực.

Toàn trường tất cả mọi người hướng nơi này nhìn lại, tại dưới đài cấp Phong Hào trên bàn tiệc các đại gia tộc tộc trưởng, cũng đều không nhịn được đứng dậy, hướng nơi này đưa đầu nhìn tới.

Nhất là Chu gia hai vị, đối (với) Tô Bình tu vi cảnh giới cực kỳ hiếu kỳ.

Bọn hắn còn nhớ rõ gia hỏa này lẻ loi một mình, suýt nữa đem bọn hắn gia tộc phá tan sự tình.

Trước mặt Doãn Phong cười cùng Triệu Vũ Cực cũng đều ngưng mắt nhìn tới.

Rất nhanh, trên dụng cụ ánh đèn phát sáng lên.

Ánh đèn thuận ngăn chứa, từng đoạn từng đoạn kéo lên.

Trong nháy mắt, sáng đến đoạn thứ sáu!

Sau đó, ánh đèn bỗng nhiên ngừng nghỉ, bắt đầu biến hóa nhan sắc.

Cuối cùng dừng lại tại màu da cam lên!

Màu xanh lá vì hạ vị, màu da cam là Trung vị, màu tím sậm là thượng vị, xích hồng sắc là cực hạn!

Dựa theo cái này dụng cụ trắc nghiệm kết quả biểu hiện, cái này tu vi cảnh giới là. . . Cấp sáu Trung vị!

Trông thấy cái kia nhan sắc dừng lại, không lại biến động, bên cạnh hai vị nhân viên công tác đều là sửng sốt, đứng tại Tô Bình bên người Tô Lăng Nguyệt cũng là sửng sốt.

Mấy bước bên ngoài khuyên can phong hào người trung niên, vô cùng ngạc nhiên.

Xa xa Triệu Vũ Cực cùng Doãn Phong cười, đều là con ngươi co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đứng sau lưng bọn họ Nhan Băng Nguyệt, lăng lăng nhìn xem cái này trắc nghiệm dụng cụ, nếu không phải nàng lúc trước đeo qua, nàng đều hoài nghi cái này dụng cụ có phải hay không hỏng đấy.

Xa xa các đại gia tộc, tất cả đều là ngạc nhiên sửng sốt.

Trong đó phản ứng lớn nhất chính là Chu gia hai vị, biểu lộ có chút mộng.

"Cái này. . ."

Một mực hỉ nộ không lộ Tần Độ Hoàng tại thời khắc này, cũng là bỗng nhiên đứng lên, lâu dài cười híp mắt hẹp dài đôi mắt, tại thời khắc này hoàn toàn mở ra, lộ ra một đôi cực kỳ hào quang đôi mắt, khiếp sợ nhìn xem cái này trắc nghiệm dụng cụ.

Ở bên cạnh hắn Tần Thư Hải, đồng dạng là sửng sốt.

Toàn trường người xem, xuyên thấu qua đại màn ảnh nhìn thấy cái này trắc nghiệm trên dụng cụ biểu hiện gần cảnh, đều là trợn mắt hốc mồm.

"Tô đạo sư. . ."

Khu gia quyến Phí Ngạn Bác, mở to hai mắt nhìn.

Sau lưng bọn họ đông đảo học viên, nhất là trong đó La Phụng Thiên, càng là bỗng nhiên đứng lên, xưa nay biểu hiện lạnh nhạt hắn, giờ phút này cực độ thất lễ, con mắt sắp trừng đến vỡ ra.

Cấp sáu. . . Trung kỳ? !

Chỉ là chỉ là cấp sáu? ! !

Hơn nữa còn không phải cấp sáu cực hạn, vẻn vẹn chỉ là trung kỳ!

Làm sao có thể? !

Lớn như vậy trận quán, tại thời khắc này giống như là biến thành quỷ phòng, yên tĩnh không có nửa điểm thanh âm.

Tại ngắn ngủi ngốc trệ qua đi, rất nhanh, một mảnh tiếng kinh ngạc khó tin vang lên, tất cả mọi người không thể tin được đây là sự thực.

Trong đó khó khăn nhất tiếp nhận, chính là ở đây cấp Phong Hào, bọn hắn biết rõ một quyền mở ra kết giới, cần như thế nào lực lượng, mà lực lượng như vậy, lại là một cái cấp sáu Chiến Sủng Sư chỗ thi triển ra?

Cái này quá khoa trương!

Bọn hắn không phải không gặp qua thiên tài.

Giống Nhan Băng Nguyệt dạng này quái vật, bọn hắn cũng đã gặp, tại dĩ vãng toàn cầu tinh anh tổng thi đấu bên trên gặp qua.

Nhưng là, cho dù là những cái kia giới trước quán quân, những cái kia mạnh đến mức không giống người gia hỏa, cũng không có khả năng tại cấp sáu thời điểm, có thể bộc phát ra so sánh Truyền Kỳ một kích lực lượng!

Đây là tuyệt đối không khả năng làm được chuyện!

Điểm này, phá vỡ bọn họ nhận biết, nếu như nói đây là sự thực, bọn hắn dĩ vãng nhận biết đều sẽ bị lật đổ!

"Không, tuyệt không có khả năng này!"

Triệu Vũ Cực kịp phản ứng, trước hết nhất kêu lên, hắn một mặt kinh sợ mà nhìn xem Tô Bình, nói: "Nhất định là trắc nghiệm có vấn đề, có phải hay không cái này dụng cụ xuất sai lầm rồi, hắn chỉ là cấp sáu? Ta không tin!"

Bên cạnh khuyên can cấp Phong Hào người trung niên, cũng lấy lại tinh thần đến, ý nghĩ của hắn cùng Triệu Vũ Cực đồng dạng, chỉ là, hắn đương nhiên không có khả năng trực tiếp nói như vậy đi ra, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện toàn trường biểu tình của tất cả mọi người, tựa hồ cũng cùng hắn nội tâm đồng dạng, tràn đầy kinh ngạc cùng mờ mịt.

"Cái này. . ." Cái này cấp Phong Hào người trung niên không khỏi nhìn Tô Bình một chút, nói: "Tô lão bản, cái này dụng cụ, khả năng có chút vấn đề. . ."

Tô Bình sắc mặt biến thành lạnh, nói: "Dụng cụ không có vấn đề, ta đích xác chính là cấp sáu trung kỳ."

Cấp Phong Hào người trung niên ngạc nhiên, trông thấy Tô Bình một mặt băng lãnh bộ dáng, cảm giác hắn không giống nói giỡn, nhưng cái này nói lời, lại rõ ràng nghe vào là ở nói đùa.

Hắn khẽ cười khổ, nói: "Tô lão bản, cái này dụng cụ hẳn là trước đó trắc nghiệm Nhan tiểu thư lúc, xảy ra chút vấn đề, nếu không, chúng ta đổi lại cái dụng cụ?"

Tô Bình trông thấy hắn bộ dáng này, tựa hồ không còn trắc nghiệm một lần tuyệt không tin tưởng, hắn nói ra: "Được, ngươi muốn đo mấy lần liền đo mấy lần, đo đến các ngươi hài lòng mới thôi!"

. . ..