Chương 374: Kết quả

Chương 374: Kết quả

Gặp Tô Bình đáp ứng, cấp Phong Hào người trung niên nhẹ nhàng thở ra, lập tức quay người hướng bên ngoài sân nhân viên công tác lãnh đạo phát lệnh, gọi nó lại chuẩn bị một bộ mới tinh trắc nghiệm dụng cụ tới.

Cái kia giày Tây lãnh đạo nghe vậy, vội vàng móc ra máy truyền tin liên hệ người phía dưới.

Tại trắc nghiệm dụng cụ chuyển vận trong khoảng thời gian này, trên sân có chút yên tĩnh, bầu không khí cũng biến thành mười phần kỳ diệu.

Mà trận quán bên trong lúc trước yên lặng người xem, giờ phút này đều tại khe khẽ bàn luận.

Trận này Nhan Băng Nguyệt quyết đấu Tô Lăng Nguyệt chiến đấu, bởi vì Tô Bình đột nhiên nhúng tay mà bỏ dở, từ trước đó kết quả đến xem, hiển nhiên là Tô Lăng Nguyệt bại, nhưng bây giờ, lực chú ý của mọi người, lại đều đã rơi vào Tô Bình trên thân, muốn biết đến tột cùng là dụng cụ phạm sai lầm, vẫn là có nguyên nhân khác.

Hoặc là, đây là dùng bí pháp gì, che giấu tu vi?

Nhưng loại bí pháp này, tất cả mọi người chưa từng nghe thấy, dù sao, thật muốn có loại bí pháp này, vậy cái này trắc nghiệm dụng cụ đã sớm muốn đào thải, nhất định phải đổi mới mới được, nếu không làm mất đi công chính ý nghĩa.

"Tiểu thư, ta tới cấp cho ngươi trị liệu."

Nhan Băng Nguyệt bên người, kiếm của nàng tùy tùng Tiểu Quất lặng yên đi vào bên người nàng, thấp giọng nói ra.

"Ừm." Nhan Băng Nguyệt khẽ gật đầu, chỉ có đối với nàng kiếm thị, trên mặt nàng băng lãnh hơi mềm hoá mấy phần.

Tiểu Quất lập tức che nàng đứt cổ tay, lòng bàn tay tuôn ra mông lung Tinh lực, tại nàng đã cầm máu đứt cổ tay chỗ, vết thương đang nhanh chóng ngưng kết, tại vảy.

Doãn Phong cười nhìn một chút Nhan Băng Nguyệt vết thương, ánh mắt hơi âm trầm mấy phần, trầm giọng nói: "Tiểu thư, lão bộc đáng chết!"

Nhan Băng Nguyệt đôi mắt chớp lên một cái, nói: "Doãn bá không cần nhiều lời, trước giải quyết trước mắt việc này."

Doãn Phong cười nhìn nàng một chút, khẽ gật đầu, lập tức lần nữa xoay người, lạnh lùng nhìn về phía thiếu niên kia.

Mười phút đồng hồ không đến, rất nhanh, mới dụng cụ đưa đến trận quán bên trong.

Thu được bên ngoài sân nhân viên công tác lãnh đạo tin tức, cái kia cấp Phong Hào người trung niên lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn đứng tại Tô Bình bên người, áp lực to lớn, cảm giác cực kỳ kiềm chế, với lại cùng Tô Bình cũng không quen, cũng không dám mạo muội bắt chuyện, khiến cho cực kỳ xấu hổ vừa trầm buồn bực.

"Tô lão bản, dụng cụ tới." Cấp Phong Hào người trung niên lập tức đối (với) Tô Bình cười nói, đồng thời ngoắc để nhân viên công tác nhanh chóng đem dụng cụ đưa lên đài tới.

Tô Bình sắc mặt bình tĩnh, nhìn qua một máy mới tinh dụng cụ ở trước mắt mở rương, hủy đi giấy niêm phong cùng đóng gói, sau đó tại nhân viên công tác thao tác dưới, cho hắn đeo lên.

"Tiền bối, mời phóng thích Tinh lực." Vị kia cho Tô Bình lắp đặt nhân viên công tác giải quyết về sau, cung kính nói ra.

Nghe được hắn xưng hô, Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, vẫn là giống như lúc trước, phóng xuất ra một sợi Tinh lực.

Rất nhanh, dụng cụ lần nữa lóe sáng.

Toàn trường ánh mắt cũng đều tại lúc này ngưng tụ tới.

Hào quang chớp động, trên dụng cụ năng lượng đánh bay nhanh kéo lên, rất nhanh, đi tới thứ sáu nghiên cứu, sau đó đình chỉ tiếp tục đi tới, kế tiếp là nhan sắc biến ảo, rất nhanh, nhan sắc như ngừng lại màu da cam.

Đến đây, dụng cụ đình chỉ tiếp tục biến hóa, đây chính là cuối cùng thôn phệ kết quả.

Trông thấy một màn này, cái kia cấp Phong Hào người trung niên rõ ràng sửng sốt.

Xa xa Doãn Phong cười cùng Triệu Vũ Cực, đều là con ngươi co rụt lại.

Bao quát bọn hắn phía sau Nhan Băng Nguyệt, cũng là biến sắc, trong mắt tràn ngập vẻ không thể tin được.

Nếu như nói một lần là dụng cụ sai rồi, như vậy cái này lần thứ hai, kết quả là đấy, chẳng lẽ cũng là dụng cụ sai rồi?

Bọn hắn không thể tin được, nếu như nói dụng cụ không sai, vậy cái này thiếu niên ở trước mắt, chính là thật sự cấp sáu trung kỳ? !

Đây càng không có khả năng!

Bên ngoài sân các đại gia tộc, cũng đều là thấy ngây người.

Tại ngũ cường ghế chỗ, Hứa Cuồng cùng Tần Thiếu Thiên bọn người đưa đầu nhìn qua, khi nhìn thấy hình tượng này, đều giống như miệng bên trong lấp ba cái bánh bao, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Cái này lần thứ hai trắc nghiệm, giống nhau kết quả, lần này, bọn hắn rất khó lại cho rằng, đây là dụng cụ phạm sai lầm.

Mà không phải dụng cụ sai được lời nói, cái kia chính là thật sự kết liễu!

Thế nhưng, cái này quá không thể tưởng tượng nổi!

Cấp sáu liền có lực lượng như vậy, hơn nữa còn vẻn vẹn cấp sáu trung kỳ a, người nọ là quái vật sao? !

"Điều đó không có khả năng! !"

Triệu Vũ Cực kịp phản ứng, bỗng nhiên kêu to, trong mắt tràn ngập kinh sợ, kêu lên: "Nhất định là cái này dụng cụ có vấn đề,

Hoặc là chính là ngươi giở trò gì, bằng không mà nói, ngươi không thể nào là cấp sáu!"

Mặc kệ cái này dụng cụ kết quả là cái gì, hắn tuyệt không tin tưởng, trước mắt một quyền này chấn động đến kết giới xuất hiện lỗ hổng thiếu niên, sẽ là một cái cấp sáu Chiến Sủng Sư!

Nhưng mà, khi hắn kinh sợ kêu to lúc, đứng ở bên cạnh hắn Doãn Phong cười lại là chậm rãi thu hồi trên mặt rung động, trong mắt lóe ra tia sáng kỳ dị, không có mở miệng.

Triệu Vũ Cực, để cấp Phong Hào người trung niên lấy lại tinh thần, nói thực ra, hắn thời khắc này đầu óc có chút hỗn loạn, có chút trống không, một màn này là hắn làm sao cũng không ngờ tới đấy, muốn nói dụng cụ có vấn đề, nhưng loại này trắc nghiệm tu vi dụng cụ, giá bán cực kỳ đắt đỏ, lấy một triệu làm đơn vị.

Loại này đắt đỏ dụng cụ sai được khả năng cực thấp, chớ nói chi là hai cái dụng cụ đều sai lầm!

Nhưng mà này còn là mới tinh, vừa mở rương đấy.

Tô Bình chỉ là liếc qua cái kia kêu to Triệu Vũ Cực, trong mắt hờ hững giống như đối đãi một cái không có sinh mệnh vật thể, nhưng hắn không có lập tức phát tác, mà là quay đầu đối (với) cái này cấp Phong Hào trung niên nhân nói: "Còn muốn tiếp tục đo a?"

Cấp Phong Hào người trung niên ngơ ngẩn, ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt mờ mịt.

Tiếp tục đo?

Vạn nhất lại tìm tới một cái dụng cụ, lại là này kết quả, làm như thế nào tính?

Hắn biểu tình biến hóa, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một cái biện pháp, trên mặt mạnh mẽ gạt ra nụ cười, đối (với) Tô Bình nói: "Tô lão bản, xin thứ lỗi, ta nghĩ dùng ngươi trắc nghiệm hai cái này dụng cụ, đến trắc nghiệm một cái những tuyển thủ khác, nếu như trắc nghiệm bọn họ kết quả, đều là chính xác, như vậy thì có thể chứng minh, cái này dụng cụ không hỏng, mà Tô lão bản trắc nghiệm kết quả, tự nhiên cũng chính là chính xác."

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, khẽ gật đầu.

Gặp Tô Bình đáp ứng, cấp Phong Hào người trung niên nhẹ nhàng thở ra, lập tức ngoắc, gọi tới ngũ cường trên bàn tiệc Tần Thiếu Thiên bọn người, nói: "Mấy người các ngươi tới đây một chút."

Hứa Cuồng cùng Tần Thiếu Thiên bọn người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều nghe thấy được vị này chính phủ thành phố cấp Phong Hào cường giả đối (với) Tô Bình nói lời, dù sao bọn hắn không phải người bình thường, điểm ấy khoảng cách vẫn có thể nghe rõ đấy.

Không nghĩ tới, bọn hắn hiện tại muốn lên sàn khi chuột bạch rồi.

Hứa Cuồng không nghĩ nhiều, lập tức chạy tới.

Tần Thiếu Thiên khẽ nhíu mày, cũng đi tới.

Diệp Long Thiên cùng Mục Nguyên Thủ sắc mặt phức tạp, đều theo tới.

Rất nhanh, bốn người tới trên sân.

"Cho bọn hắn theo thứ tự trắc nghiệm." Cấp Phong Hào người trung niên nói ra, đồng thời lại quay người đem ánh mắt đầu nhập trong thính phòng, ở bên trong tìm cái gì, rất nhanh, hắn nhìn đến mấy bóng người, đối (với) bên ngoài sân nhân viên công tác nói vài câu, để bọn hắn đi đem hắn thấy những người kia, mời đến trên sân tới.

Rất nhanh, ngoại trừ Hứa Cuồng bọn người, trên sân lại nhiều ba cái người xem, đều là hơn hai mươi người trẻ tuổi.

Giờ phút này, nhân viên công tác đang tại cho lên trước trận Hứa Cuồng bọn người trắc nghiệm tu vi.

Từ Hứa Cuồng đến Tần Thiếu Thiên, dần dần trắc nghiệm, để cho người ta kinh ngạc chính là, Hứa Cuồng tu vi chỉ là cấp sáu hạ vị!

Mà Tần Thiếu Thiên là cấp sáu cực hạn, Diệp Long Thiên cùng Mục Nguyên Thủ cũng là như thế!

Cái này trắc nghiệm kết quả, cùng bọn hắn chân chính tu vi đồng dạng, bốn người trắc nghiệm xong, biểu lộ đều có chút rung động, nhìn về phía bên cạnh Tô Bình, trong mắt tràn ngập chấn kinh.

Theo bốn người này trắc nghiệm kết thúc, cấp Phong Hào sắc mặt của người trung niên trở nên ngưng trọng vô cùng, lại để cho nhân viên công tác đối (với) cái kia ba vị người xem tiến hành trắc nghiệm.

Lấy được kết quả không giống nhau, có cấp ba, có cấp bốn.

Khi trắc nghiệm tất cả đều sau khi kết thúc, không riêng gì cấp Phong Hào người trung niên, xa xa Triệu Vũ Cực sắc mặt cũng thay đổi, ở sau lưng hắn Nhan Băng Nguyệt đồng dạng ý thức được, sắc mặt vô cùng khó coi.

"Cái này. . ."

Cấp Phong Hào người trung niên hít một hơi thật sâu, cái này trắc nghiệm kết quả, cùng hắn cảm giác được đồng dạng.

Nhất là mấy vị này hắn tùy ý chọn chọn người xem, tu vi cực thấp, tuyệt không có khả năng là ngụy trang, có thể giấu diếm được cặp mắt của hắn, mà hắn cảm giác được đấy, cùng dụng cụ trắc nghiệm đến đồng dạng.

Điều này nói rõ, dụng cụ không có hỏng!

"Tô lão bản. . ." Cái này cấp Phong Hào người trung niên nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt tràn ngập rung động cùng phức tạp, cắn răng nói: "Có thể hay không xin ngươi lại trắc nghiệm một cái?"

Tô Bình không nghĩ tới người này như thế chưa từ bỏ ý định, hắn ánh mắt dần dần lạnh xuống, nhưng vẫn là giơ tay lên, phối hợp nhân viên công tác trắc nghiệm.

Đây là hắn một lần cuối cùng phối hợp.

Dù sao sự kiên nhẫn của hắn là có hạn đấy, cho dù đối phương là chính phủ thành phố người.

Rất nhanh, lần này trắc nghiệm kết quả đi ra.

. . . Vẫn là cấp sáu trung kỳ!

Giờ khắc này, toàn trường đều trở nên yên lặng, lặng yên không một tiếng động.

Bên cạnh trắc nghiệm qua Hứa Cuồng cùng Tần Thiếu Thiên bọn người, đều là một mặt giống nhìn quái vật biểu lộ, kinh dị mà nhìn xem Tô Bình.

Gia hỏa này, thế mà thật chỉ là cấp sáu, hơn nữa còn chỉ là trung kỳ? !

Bọn hắn cảm giác đầu vang lên ong ong, như muốn nổ tung lên đồng dạng, bọn hắn tại mỗi cái gia tộc ở bên trong, đều là thiên chi kiêu tử, đứng đầu nhất thiên tài, có thể tuỳ tiện đánh bại giống nhau cảnh giới những người khác, nhưng không nghĩ tới, bên người gia hỏa này càng kinh khủng, đây cũng không phải là thiên tài phạm vi, mà là phi nhân loại quái vật!

Cấp Phong Hào người trung niên nhìn xem cái này dụng cụ trắc nghiệm kết quả, biểu lộ có chút ngốc trệ, giờ khắc này, hắn lại không hoài nghi, cái này dụng cụ tuyệt đối không hỏng, kết quả này, là thật.

Thiếu niên trước mắt này, thế mà thật là cấp sáu trung kỳ!

Bên ngoài sân, các đại gia tộc đều là sắc mặt phức tạp, tại trắc nghiệm tiến hành đến một nửa lúc, bọn hắn liền đã ý thức được, giờ phút này đã không biết nên nói cái gì.

Cấp sáu trung kỳ, lại có thể rung chuyển kết giới, thật có dạng này quái vật tồn tại sao?

Cho dù là dĩ vãng toàn cầu thi đấu vòng tròn tổng quán quân, loại cấp bậc kia thiên tài chỗ cho thấy lực lượng, cũng không có trước mắt Tô Bình biểu hiện khủng bố như thế!

Tần Độ Hoàng ánh mắt lần nữa híp lại, ánh mắt lấp loé không yên.

Ở bên cạnh hắn Tần Thư Hải một mặt rung động, hắn nghĩ tới trước đó chính mình cùng Tô Bình xưng huynh gọi đệ, đem hắn coi như cùng chính mình bình đẳng cấp Phong Hào đối đãi, không nghĩ tới, thiếu niên này thế mà chỉ là một cái cấp sáu trung đẳng Chiến Sủng Sư, ngay cả cấp bảy cao đẳng Chiến Sủng Sư cũng không tính là!

Cấp sáu Chiến Sủng Sư, tại trên đường cái mặc dù không thể nói là vừa nắm một bó to, nhưng là tính tương đối thường gặp, thuộc về trung tầng tinh anh, còn không phải cao đẳng tinh anh.

"Nói như vậy, tại bí cảnh bên trong. . ."

Tần Thư Hải một trái tim đang rung động, nghĩ đến tại bí cảnh bên trong cùng Tô Bình kết bạn lúc, Tô Bình mỗi lần trở về, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ mang về một chút cấp chín yêu hạch, mà Tô Bình ngoại trừ ngay từ đầu bên ngoài, đằng sau đều là độc lai độc vãng, một mình trở về, những cái kia hiển nhiên đều là Tô Bình giết chết đấy.

Một cái cấp sáu Chiến Sủng Sư, lại chạy đến bí cảnh chỗ nguy hiểm như vậy, ở bên trong khắp nơi đi săn yêu thú cấp chín? !

Trên sân.

Triệu Vũ Cực nhìn qua một màn này, hắn không thể nào tiếp thu được.

Ngay tại hắn chuẩn bị lần nữa nói cái gì lúc, bỗng nhiên một trận tiếng cười khẽ vang lên, lại là bên cạnh Doãn Phong cười phát ra.

Tại đây bầu không khí căng cứng yên tĩnh thời khắc, Doãn Phong cười thanh âm lập tức gây nên một số người chú ý, tất cả mọi người hướng hắn nhìn tới, không biết cái này lúc trước cùng Tô Bình đối địch cấp Phong Hào lão giả, vì cái gì giờ phút này sẽ bỗng nhiên bật cười.

"Đã cái này dụng cụ là thật, như vậy kết quả rất đơn giản."

Doãn Phong khuôn mặt tươi cười bên trên nụ cười dần dần chuyển sang lạnh lẽo, nói: "Hoặc là lúc trước kết giới thiết trí, xảy ra vấn đề, không có đem năng lượng chuyển vận đến đỉnh điểm, cho nên mới bị hắn may mắn phá vỡ, hoặc là chính là, hắn dùng bí pháp gì, ẩn giấu đi tu vi thật sự, các ngươi nói, sẽ là loại nào đâu?"

Nghe được hắn, những người khác là sững sờ.

Nhưng rất nhanh, dưới trận một người mở miệng, người nói chuyện là Chu gia tộc trưởng, Chu Thiên Lâm!

"Tuyệt không có khả năng là kết giới xảy ra vấn đề."

Chu Thiên Lâm nói ra.

Nghe được hắn cái này vô cùng chắc chắn khẩu khí, Doãn Phong cười sững sờ, hắn không có đem vị này Chu gia tộc trưởng quá coi trọng, cau mày nói: "Lời này có ý tứ gì?"

Chu Thiên Lâm cũng không phản ứng đến hắn, mà là đưa tay hướng kết giới phía dưới đấu trường mặt đất chỉ tay..