Chương 375: Dám ném lời hung ác? Tại chỗ chém giết!

Chương 375: Dám ném lời hung ác? Tại chỗ chém giết!

Đám người thuận Chu Thiên Lâm ngón tay phương hướng nhìn lại.

Bởi vì góc độ quan hệ, đứng tại trên sàn thi đấu mấy người không có cách nào nhìn thấy ngón tay hắn hướng địa phương, lúc này không đi không được đến đấu trường biên giới thăm dò nhìn lại.

Mà bên ngoài sân người xem, thấy cảnh này lại tất cả đều ngây người.

Chỉ thấy đấu trường bên ngoài kết giới bao phủ biên giới, trên mặt đất vỡ ra một đạo chưởng rộng khe hở, cái này khe hở kéo dài hơn trăm mét, bao trùm toàn bộ kết giới biên giới!

Chạy tới thấy cảnh này Hứa Cuồng cùng Diệp Long Thiên bọn người, trong nháy mắt trợn tròn tròng mắt.

Cái kia Triệu Vũ Cực cùng Doãn Phong cười cũng sang đây xem đến nơi này mặt đất vết rách, Doãn Phong khuôn mặt tươi cười bên trên ý cười trong nháy mắt không thấy, ánh mắt lộ ra vẻ chấn kinh.

Lúc trước bọn hắn chỉ chú ý tới Tô Bình ở trên không trung một quyền mở ra kết giới, lại không để ý đến phía dưới này biến hóa.

Cái này vết rách, hiển nhiên là một quyền kia tạo thành.

Chỉ là một quyền đụng vào kết giới bên trên lực đẩy, liền đem mặt đất sinh sinh xé rách!

Khó trách cái kia Chu Thiên Lâm như thế chắc chắn, không phải kết giới sai được duyên cớ.

Doãn Phong sắc mặt tươi cười biến ảo chập chờn, cuối cùng hắn hít một hơi thật sâu, quay người lần nữa nhìn về phía trận kia bên trong thiếu niên, đôi mắt âm trầm, nói: "Các hạ lực lượng như vậy, ngụy trang thành cấp sáu, không khỏi quá gượng ép đi!"

Đối (với) loại lời này, Tô Bình không có để ý.

Hắn quay đầu đối (với) bên cạnh cấp Phong Hào người trung niên nói: "Dụng cụ trắc nghiệm kết quả không có vấn đề, kết giới này có vấn đề hay không, là của các ngươi sự tình, ta đã thông qua được nàng thông qua trắc nghiệm, cũng có tư cách dự thi, còn cần lại để cho ta đánh bại một đầu cấp tám máy móc sủng để chứng minh a?"

Cái này cấp Phong Hào người trung niên không giống Doãn Phong cười cùng Triệu Vũ Cực như thế, tâm tư tất cả Nhan Băng Nguyệt trên thân, hắn lúc trước liền chú ý tới cái này đấu trường biên giới tình huống, bởi vậy tại Chu Thiên Lâm chỉ đi thời điểm, trong nháy mắt liền lĩnh hội tới Chu Thiên Lâm lời kia ý tứ.

Giờ phút này nghe được Tô Bình lời này, hắn nở nụ cười khổ, nói: "Cái này trắc nghiệm thì không cần, ta tin tưởng Tô lão bản nhất định có thể thông qua cấp tám máy móc sủng khảo nghiệm. . ."

Lại trắc nghiệm máy móc sủng, chẳng khác gì là tặng không một cái.

Lấy Tô Bình lực lượng như vậy, đoán chừng một quyền là có thể đem cái này máy móc sủng đánh thành bọt nước!

Xa xa Doãn Phong cười cùng Triệu Vũ Cực nghe nói như thế, sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

Trắc nghiệm kết quả biểu hiện Tô Bình là cấp sáu.

Đây là sự thật.

Không nói trước có hay không có thể giấu diếm qua cái này dụng cụ trắc nghiệm bí kỹ, mặc dù có, bọn hắn cũng không cách nào nghiệm chứng.

Với lại, nếu như Tô Bình có thể thông qua bí kỹ giấu diếm dụng cụ, đây chẳng phải là mang ý nghĩa Nhan Băng Nguyệt cũng được, dạng này chất vấn không có chút ý nghĩa nào.

"Đã không trắc nghiệm rồi, vậy ta có thể dự thi đi!"

Tô Bình trong mắt sát ý lan tràn ra, toàn thân Tinh lực dập dờn ra bên trong thân thể, tỏa ra khí thế cường đại.

Cấp Phong Hào người trung niên nhìn thấy Tô Bình bộ dáng này, hiển nhiên là xông Nhan Băng Nguyệt đi đấy, hắn có chút do dự, ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng lúc, xa xa Doãn Phong cười cắn răng nói: "Tiểu thư của chúng ta nhận thua!"

Nhan Băng Nguyệt sắc mặt biến thành hơi biến hóa, nhưng nhìn thoáng qua cái này đấu trường biên giới vết rách, đôi mắt giống chạm đến rắn độc, có chút rụt rụt, cuối cùng vẫn im lặng.

Nghe được Doãn Phong cười, tất cả mọi người là ngơ ngẩn.

Lúc trước khí diễm không ai bì nổi Nhan Băng Nguyệt, giờ phút này vậy mà lựa chọn không đánh mà hàng? !

Tất cả mọi người nhìn về phía Nhan Băng Nguyệt, đã thấy nàng cúi đầu, thấy không rõ biểu lộ, hiển nhiên cũng là chấp nhận lời này.

Trong lúc nhất thời, biểu tình của tất cả mọi người đều trở nên có chút quái dị.

Bất quá, ở đây một số người biết, bọn hắn lựa chọn như vậy là sáng suốt, mặc dù không biết cái này Nhan Băng Nguyệt còn có cái gì át chủ bài, nhưng là, nàng gặp phải đối thủ hoàn toàn là cái quái vật, tuyệt đối là chân chính cấp Phong Hào chiến lực, với lại bình thường cấp Phong Hào đều chưa hẳn là nó đối thủ.

Lực lượng như vậy, tại toàn cầu thi đấu vòng tròn tổng trên sàn thi đấu, đều có thể rực rỡ hào quang, thậm chí đoạt được quán quân!

"Nhận thua?"

Tô Bình trong mắt đột nhiên bộc phát ra sát ý, muốn cứ như vậy tuỳ tiện nhận thua?

"Các hạ tốt thiên phú, có đảm lượng!"

Doãn Phong cười mở miệng lần nữa, thay Nhan Băng Nguyệt nhận thua về sau, sắc mặt của hắn cũng cực không dễ nhìn, thật sâu nhìn Tô Bình một chút, nói: "Chuyện hôm nay, doãn nào đó nhớ kỹ!"

Bên cạnh Triệu Vũ Cực đồng dạng hai mắt che kín rùng mình mà nhìn xem Tô Bình, tại vạn chúng chú mục hạ nhận thua,

Dạng này sỉ nhục, cho dù là ở đằng kia dạng địa phương, Nhan Băng Nguyệt cũng không có từng chịu đựng!

Nhớ kỹ?

Nghe nói như thế, Tô Bình đảo mắt nhìn về phía hắn.

Sau đó, hắn lại liếc mắt nhìn bên cạnh Triệu Vũ Cực.

Trên mặt hắn bỗng nhiên lộ ra nụ cười.

"Nghe nói, bối cảnh của các ngươi rất lớn?"

Doãn Phong cười nhíu mày, nói: "Nói ra ngươi cũng chưa chắc biết."

Dưới mắt đã nhận thua, hắn cũng lười lại chuyển ra bối cảnh đến đe dọa Tô Bình, như thế sẽ có vẻ không tiêu chuẩn.

Triệu Vũ Cực đồng dạng cười nhạo một tiếng, đối (với) Tô Bình lời nói có chút khinh thường, bối cảnh của bọn hắn nào chỉ là rất lớn, mà là nói ra sẽ hù chết người  bình thường cấp Phong Hào nghe được đều sẽ biến sắc sợ hãi!

Tô Bình trầm thấp cười cười, bả vai có chút run run, cười đến tiếng càng ngày càng lớn.

Trông thấy hắn bỗng nhiên phát ra tiếng cười to, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem hắn.

Bao quát bên cạnh Hứa Cuồng cùng Tần Thiếu Thiên bọn người, cũng đều một mặt kinh nghi.

"Đã bối cảnh lớn như vậy, vậy các ngươi. . . Liền đi chết đi!"

Tiếng cười to bỗng nhiên đình chỉ, Tô Bình nụ cười trên mặt thuấn di thu liễm, lấy không chứa mảy may tình cảm giọng điệu nói ra.

Khi hắn phía sau, năng lượng ba động, hai đạo triệu hoán vòng xoáy bỗng nhiên xuất hiện.

Rống

Cuồng bạo long ngâm gào thét, trong nháy mắt từ đen kịt không gian vòng xoáy bên trong phát ra, vang vọng toàn trường, chấn động đến toàn bộ trận quán phía trên mái vòm đều tại rung động!

Trước nay chưa có to rõ long ngâm!

Tràn ngập sát ý, cuồng bạo!

Hừng hực hỏa diễm từ vòng xoáy bên trong quét sạch mà ra, thân thể còn chưa xuất hiện, toàn bộ trên sàn thi đấu nhiệt độ đã kịch liệt lên cao, không khí giống như nước sôi bàn cổn cổn sôi trào.

Một viên trải rộng đỏ tươi lân phiến dữ tợn đầu rồng, từ triệu hoán trong vòng xoáy duỗi ra, theo sát phía sau là nó khôi ngô như là một ngọn núi lớn thân rồng!

Luyện Ngục Chúc Long Thú!

Nồng đậm màu đỏ tươi Luyện Ngục hỏa diễm quấn quanh ở trên thân thể, giống như từ Cửu U trong địa ngục đạp tới.

Toàn trường chấn kinh.

Đối (với) cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, Long Giang người gần nhất đều nghe nói qua, tại trên mạng cũng sớm lưu truyền các loại quay chụp sự coi thường của nó nhiều lần, đây là Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng phía ngoài cái kia Long Thú!

Toàn bộ Long Giang bên trong, độc nhất vô nhị Luyện Ngục Chúc Long Thú! !

Cái này sủng thú, lại là thiếu niên trước mắt này hay sao? !

Doãn Phong cười cùng Triệu Vũ Cực đều là con ngươi co rụt lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Long Giai ba thứ hạng đầu Long Thú?

Bọn hắn gặp qua, nhưng không nghĩ tới tại đây nơi chật hẹp nhỏ bé lại có một đầu!

Với lại, thiếu niên này, là có ý gì? !

Đây là chuẩn bị ra tay với bọn họ? Muốn tại đây trước mắt bao người, đối bọn hắn ra sát thủ? !

Hắn là điên rồi sao, không nói trước bên cạnh chính phủ thành phố cường giả sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, cho dù thật có thể đem bọn hắn giết, thế nhưng là cái này toàn trường nhiều như vậy người chứng kiến, chẳng lẽ cũng tất cả đều gạt bỏ? !

Chẳng những Doãn Phong cười bọn người kinh ngạc, bên cạnh cấp Phong Hào người trung niên, cùng hai vị khác chính phủ thành phố phong hào, cũng đều là khiếp sợ nhìn xem Tô Bình.

Bọn hắn mặc dù biết Tô Bình ôm trong ngực sát ý, nhưng không nghĩ tới hắn thật sự phải trả chư tại hành động!

Đây chính là tại trận quán bên trong a!

Ở đây nhiều người như vậy, Doãn Phong cười bọn hắn muốn thật có chuyện bất trắc, tin tức này là tuyệt đối không giấu được, Tô Bình không sợ bọn hắn thế lực sau lưng trả thù a? !

"Là cái kia. . ."

Dưới đài Chu Thiên Lâm, cùng bên cạnh chu thiên rộng, bọn hắn không có nhìn về phía cái kia rung động toàn trường Luyện Ngục Chúc Long Thú, mà là ánh mắt chuyển dời đến bên cạnh một cái khác đường cong cực nhỏ triệu hoán vòng xoáy.

Nơi đó, một đạo thường thường không có gì lạ bóng người nhỏ bé từ bên trong bò lên đi ra, chỉ có cao cỡ nửa người thân thể, trên thân cũng không có gì khí thế, nhưng lại để bọn hắn ánh mắt lộ ra như gặp xà hạt kinh dị chi sắc.

Chỉ có bọn hắn biết, cái này mới là kinh khủng nhất gia hỏa!

"Hắn đây là muốn. . . Lưu bọn hắn lại?"

"Cái này. . ."

Bên cạnh Diệp, Mục hai nhà tộc trưởng, đều là ngơ ngác nhìn một màn này, gia hỏa này là tên điên à, cử động này cũng quá điên cuồng đi!

Cái này Nhan Băng Nguyệt bọn người, thế nhưng là đến từ cái chỗ kia đấy, hắn lại muốn trực tiếp lưu bọn hắn lại, đây là muốn vừa được tội, liền trực tiếp đắc tội đến chết tình trạng a? !

Tần Độ Hoàng đồng dạng không nghĩ tới Tô Bình điên cuồng như vậy, nhưng rất nhanh, hắn bỗng nhiên nghĩ đến từ chính phủ thành phố bên kia lấy được cái nào đó tin tức, trong đôi mắt hào quang lóe lên, trong mắt chợt bộc phát ra mấy phần thần thái.

Từ đạo thân ảnh kia bên trên, hắn mơ hồ nhìn ra mấy phần chính mình lúc tuổi còn trẻ phong thái cùng cái bóng..