Chương 376: Ta Tô Bình giết người, không chọn địa phương!

Chương 376: Ta Tô Bình giết người, không chọn địa phương!

"Tô lão bản!"

Ba vị chính phủ thành phố cấp Phong Hào tất cả đều đi vào Tô Bình trước mặt, lúc trước khuyên can cái vị kia cấp Phong Hào người trung niên vội vàng nói: "Ngươi đừng xúc động, cái này trận quán bên trong còn có nhiều người như vậy tại, các ngươi nếu là ở chỗ này chiến đấu, chỉ sợ sẽ liên luỵ trình diện bên ngoài vô tội người xem, với lại, cái này Nhan Băng Nguyệt tiểu thư lai lịch. . ."

"Đúng vậy a, Tô lão bản, cái này Nhan tiểu thư lai lịch vượt qua tưởng tượng của ngươi, chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không gạt ngươi nói, Nhan tiểu thư là đến từ 'Tinh không' tổ chức." Một cái khác phong hào nói tiếp nói ra.

"Không sai."

Còn có một phong hào lão giả khẽ gật đầu, nghiêm túc nhìn xem Tô Bình, trầm giọng nói: "Nếu như ngươi ở nơi này động thủ, chúng ta không thể không nhúng tay, Tô lão bản không như nghe lão phu một lời khuyên, chuyện này như vậy coi như thôi, quay đầu tìm một cơ hội, ta mời các ngươi cùng tụ một nhà, có cái gì ân oán, chúng ta ngồi xuống từ từ nói."

"Ngồi xuống từ từ nói?"

Tô Bình ánh mắt từ ba người bọn họ trên mặt từng cái nhìn qua, chậm rãi mở miệng, nói: "Khuyên các ngươi không cần nhiều sự tình, ta Tô Bình giết người, từ trước tới giờ không chọn địa phương, các ngươi nếu là ngăn trở, tự gánh lấy hậu quả!"

Nhìn thấy Tô Bình trong mắt rùng mình, ba người đều là biến sắc.

Bọn hắn đều nhìn ra, Tô Bình đây là sát ý đã quyết!

"Tô lão bản!"

Lão giả kia trong mắt tuôn ra mấy phần vẻ kinh nộ, toàn thân khí thế bỗng nhiên phóng thích mà ra, rõ ràng là cấp Phong Hào thượng vị!

Khí thế của hắn bàng bạc như biển lớn, khoảng cách quét sạch toàn bộ đấu trường, để bên ngoài sân người xem đều cảm nhận được một cỗ cực kỳ bàng bạc áp lực, tựa hồ lão giả này còng xuống bóng dáng, trong khoảnh khắc tăng vọt đến trên trăm trượng, có loại cần ngưỡng mộ cảm giác.

"Đã Tô lão bản khư khư cố chấp, vậy cũng đừng trách lão già ta nhúng tay không khách khí!"

Lão giả sắc mặt nghiêm túc, phía sau từng đạo vòng xoáy hiển hiện, từ bên trong nhất thời chui ra từng đạo dáng người hùng vĩ tựa như núi cao bóng dáng, có là nguyên tố sủng, có là Long Thú, có là ác ma sủng, hết thảy bảy con!

Cái này bảy con Chiến Sủng, cảnh giới thấp nhất, đều là cấp chín Trung vị!

Mà đại bộ phận đều là cấp chín thượng vị cảnh giới!

Trong đó có hai cái, càng là cấp chín cực hạn!

Đồng thời, cái này hai cái bên trong trong đó một cái, vẫn là cùng giai bên trong bá vương cấp Chiến Sủng, Long Thú!

Là Long Giai sắp xếp hai mươi ba Thương Tinh Hàn Sương Long!

Cấp chín cực hạn huyết thống, mà giờ khắc này đã trưởng thành đến thời đỉnh cao, là cấp chín cực hạn tu vi!

Đây là một đầu chân chính hoàn toàn thành niên Long Thú, thân rồng hùng vĩ, có gần hơn 30m độ cao, Long Dực nếu là giãn ra, có hơn trăm mét chiều dài, đủ để bao trùm một phần tư đấu trường!

Tại đây đầu thời đỉnh cao Thương Tinh Hàn Sương Long trước mặt, vừa mới bước ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, chỉ có hơn mười mét thân cao, lộ ra non nớt vô cùng, như cái tên lùn.

Theo bảy con Chiến Sủng xuất hiện, toàn bộ đấu trường tất cả đều bị chiếm cứ, chỉ là những này sủng thú thể trạng, liền để đấu trường sắp không chứa được, chớ nói chi là chiến đấu.

Đây chính là thượng vị cấp Phong Hào chỗ kinh khủng!

Tại thời khắc này, toàn trường người xem đều kịp phản ứng, chấn kinh sau khi, cũng vô cùng hoảng sợ!

Đây là muốn bộc phát cấp Phong Hào chiến đấu!

Chạy

Có ít người đã kịp phản ứng, không lo được lại nhìn náo nhiệt, cuống quít hướng trận quán bên trong trong thông đạo phóng đi, muốn chạy trốn ra cái này đáng sợ trận quán.

Ở đây vẻ ngoài chúng rối loạn lúc, trên đài, Tô Bình đỉnh đầu tia sáng bị hoàn toàn che đậy, hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn qua cái này ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống chính mình Thương Tinh Hàn Sương Long.

Nét mặt của hắn không có biến hóa chút nào, đôi mắt lần nữa rơi vào lão giả trước mắt trên thân, chậm rãi mở miệng nói: "Ta người này, rất giảng đạo lý."

"Các ngươi chế định thi đấu vòng tròn quy tắc, ta tuân thủ."

"Cho nên chúng ta từng bước từng bước dự thi  ấn các ngươi quá trình tới."

"Ta có năng lực phá hư quy tắc của các ngươi, trực tiếp đoạt giải quán quân, nhưng ta không có làm như thế, bởi vì ta không làm đặc thù, không lấy lực lượng khinh người."

"Tựa như cái kia Liễu gia, cùng ta cửa hàng cạnh tranh, thương nghiệp cạnh tranh, ta có thể lý giải, cho nên cho dù ta có thể làm cho cả Liễu gia tất cả đều im miệng, thậm chí hoàn toàn biến mất, nhưng ta không có làm như vậy!"

"Mặc dù ta biết, cái thế giới này chỉ có tiểu hài tử mới có thể giảng đạo lý, nhưng ta nguyện ý làm một cái giảng đạo lý người.

"

"Ta một mực đang cùng các ngươi giảng đạo lý, hoặc là nói, đang cùng cái thế giới này giảng đạo lý, bao quát hiện tại. . ."

"Ta đã đánh với ngươi so chiêu hô, tự gánh lấy hậu quả, nhưng ngươi y nguyên muốn ngăn cản, ta hi vọng, ngươi có thể chịu được!"

Nghe được Tô Bình, lão giả này khẽ nhíu mày, không biết Tô Bình nói lời này là có ý gì, bất quá, thiếu niên này giờ phút này mang đến cho hắn một cảm giác, lại làm cho đáy lòng của hắn có chút không hiểu bất an.

Hắn từ nơi này thiếu niên trên mặt, không nhìn thấy hắn tưởng tượng bên trong ngưng trọng cùng kinh hãi.

Cái sau trông thấy hắn hiện ra lực lượng, biểu lộ ngược lại là cực kỳ bình tĩnh, loại an tĩnh này, để hắn lỗ chân lông có chút co vào, trong lòng âm thầm nghiêm túc coi trọng.

Cùng lúc đó, tại dưới đài Liễu Thiên Tông, bị Tô Bình lời nói này đến lông mày run run, sắc mặt trở nên phá lệ âm trầm, cảm giác gia hỏa này lời nói đến mức quá cuồng vọng, để bọn hắn Liễu gia im miệng? Hủy diệt?

Ngươi coi mình là thứ gì a!

Còn giảng đạo lý, ai sẽ theo ngươi giảng đạo lý? !

Muốn thật giảng đạo lý lời nói, cái thế giới này mọi người còn nỗ lực bính bác làm gì, cũng làm một người bình thường không phải rất tốt?

Cố gắng trèo lên trên, không phải là vì để cho mình có thể không nói đạo lý, hành sử đặc quyền? !

"Tô lão bản, ngươi không nên vọng động, chúng ta không phải cố ý đối địch với ngươi, hi vọng ngươi cũng không cần khó xử chúng ta!" Bên cạnh một cái khác chính phủ thành phố cấp Phong Hào cau mày nói, đồng thời cũng triển lộ ra khí tức trên thân, phong hào Trung vị!

Khi hắn phía sau, đồng dạng có vòng xoáy hiển hiện, nhưng chỉ triệu hoán ra hai cái Chiến Sủng, bất quá đồng dạng đều là thời đỉnh cao Chiến Sủng, với lại đều là cấp chín thượng vị!

Theo cái kia hai cái Chiến Sủng xuất hiện, đấu trường trở nên càng thêm chen chúc, tất cả đều là to lớn dữ tợn bóng dáng, tại đây chút Chiến Sủng trước mặt, Tô Bình đám người thân thể, trở nên vô cùng nhỏ bé, giống sâu kiến tựa như.

"Ha ha. . ."

Tô Bình trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra cười khẽ, nhưng sau một khắc, nụ cười bỗng nhiên không thấy, khi hắn tròng mắt đen nhánh bên trong bỗng nhiên tuôn ra vô tận huyết hồng bạo ngược hào quang, giống như là thâm tàng dưới đáy lòng ngang ngược ác ma, trong lúc đó chạy ra khỏi gông xiềng, chiếm cứ toàn bộ linh hồn!

"Người nào ngăn ta, chết! !"

Nương theo lấy dữ tợn hung lệ thanh âm, trong không khí tựa hồ tràn ngập ra máu tanh mùi vị.

Cái kia đứng tại Tô Bình trước mặt lão giả, con ngươi bỗng nhiên co rút nhanh.

Hắn cảm giác mình trong mắt thấy Tô Bình, tựa hồ không phải một thiếu niên, mà là hóa thân thành một cái ác ma, đồng thời, trong tầm mắt hắn đấu trường, đột nhiên biến mất, hóa thành một vùng tăm tối.

Sát khí này, vậy mà đã nồng đậm đến đủ để cho hắn sinh ra ảo giác!

Mà loại này quỷ dị tình huống, để hắn nghĩ tới một loại cực kỳ xa xôi, cực kỳ truyền thuyết thần bí cảnh giới.

Thế vực! !

Nghe đồn đây là Truyền Kỳ đều khó mà lĩnh ngộ được một loại ý cảnh năng lực, chỉ là một chút cổ lão bí truyền bên trong ghi chép, hắn cũng là ngẫu nhiên đạt được cổ lão bí điển, từ bên trong biết được.

Cái này sao có thể? !

Lão giả chấn động vô cùng, nhìn qua cái kia trong mắt ma ảnh càng ngày càng to lớn, hắn cảm giác toàn thân khí thế đều bị tước đoạt, bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, tại đau đớn dưới sự kích thích, bỗng nhiên tỉnh táo lại, trước mắt đấu trường cùng hiện thực không gian lại trở về, hắn y nguyên đứng tại trên sàn thi đấu, chỉ là, hắn cảm giác mình tựa hồ bị cô lập!

Không sai, chính là cô lập!

Rõ ràng bên cạnh hắn bị chính mình Chiến Sủng vây quanh, nhưng hắn vẫn có loại lẻ loi một mình cảm giác.

Độc thân đối mặt với. . . Thiếu niên trước mắt này!

"Bêu đầu!"

Tô Bình hai mắt băng lãnh thấu xương, từng chữ nói ra.

Sưu

Ở sau lưng hắn Tiểu Khô Lâu, bỗng nhiên như kiểu quỷ mị hư vô, bỗng nhiên biến mất, ngay sau đó, đứng tại Tô Bình trước mặt lão giả, mặt ngoài thân thể đột nhiên tách ra chói mắt màu xanh thẳm hào quang, cái này màu xanh thẳm hào quang là từng đạo Tinh lực hộ thuẫn, nhưng giờ phút này vừa mới hiển hiện ra, tựa như từng tầng từng tầng pha lê, trong nháy mắt vỡ nát!

Đây là hắn tu luyện thủ hộ bí kỹ, bản năng phòng ngự!

Tại đây thủ hộ bí kỹ phá vỡ trong nháy mắt, lão giả kinh hãi tới cực điểm, trong đầu bỗng nhiên hiện ra một cái đen kịt chữ lớn ——

Chết

Không

Lão giả hoảng sợ, trong đầu suy nghĩ cùng mệnh lệnh, trong nháy mắt bão táp, lấy cuộc đời chỉ có tốc độ nhanh nhất phát cho hắn Chiến Sủng!

Hắn không nghĩ tới, hắn là thật không có nghĩ đến, Tô Bình thế mà thật sự sẽ ra tay!

Với lại cái thứ nhất liền lấy hắn động thủ, vừa ra tay chính là sát chiêu! !

"Cứu ta a! !"

Quá là nhanh!

Tốc độ này quá là nhanh!

Mặc dù Chiến Sủng ngay tại bên người, ngay tại gang tấc, nhưng là cái này gang tấc, lại tựa như chân trời xa xôi!

Hết thảy suy nghĩ, hết thảy hết thảy, đều tại trong nháy mắt kết thúc!

Phốc

Một cái đầu, đột nhiên bay lên mà lên, rơi vào một cái khô lâu trong bàn tay nhỏ.

Trên đầu biểu lộ, y nguyên tràn ngập kinh hãi, cùng hoảng sợ, co rút nhanh con ngươi cùng trong mắt ý sợ hãi, tại thời khắc này dừng lại.

Sưu

Một đạo bóng tối hiện lên, Tiểu Khô Lâu bóng dáng mang theo viên này bị chém xuống đầu, Thuấn Thiểm về tới Tô Bình bên người, khô lâu tay nhỏ níu lấy đầu này tóc, đưa cho Tô Bình, ngẩng đầu nhìn hắn.

Tô Bình tiếp nhận, lòng bàn tay Tinh lực bỗng nhiên bộc phát, bành một tiếng, đầu nổ tung!

Vị này cấp Phong Hào thượng vị lão giả, như vậy bỏ mình!

Đây hết thảy, chỉ ở trong chớp mắt phát sinh.

Cái kia chuẩn bị hành động bảy con Chiến Sủng, tại lão giả bỏ mình sát na, khế ước cũng theo đó gãy mất, thân thể lập tức cứng một cái, tựa hồ tại tiêu hóa trong đầu đột nhiên tới cảm giác.

Giống như là bỗng nhiên đã mất đi cái gì vật rất trọng yếu.

Mà tại bên cạnh, cái kia hai vị khác chính phủ thành phố cấp Phong Hào, tất cả đều mắt trợn tròn.

Bọn hắn miệng mở rộng, trên mặt hoảng sợ cơ hồ khiến khóe miệng vỡ ra, chấn kinh đến tột đỉnh!

Tô Bình thế mà thật sự xuất thủ!

Thế mà thật sự đối bọn hắn những này đại biểu chính phủ thành phố người xuất thủ!

Với lại, còn ra tay thành công, một đòn giết chết! !

Khi bọn hắn trong ba người, tu vi cao nhất, thân phận cao nhất lão giả, bị tại chỗ chém giết!

Đây chính là cấp Phong Hào thượng vị tồn tại a! !

Chỉ thiếu chút nữa, liền tiếp cận cực hạn, lão giả này cho dù là tại chính phủ thành phố trong sảnh, đều rất được ưu đãi, ngay cả thị trưởng đều muốn đối nó khách khí ba phần, các đại gia tộc tộc trưởng, ở trước mặt hắn đều muốn bán cái chút tình mọn, thế nhưng là giờ phút này, vậy mà tại Tô Bình trước mặt, đảo mắt liền bị chém giết nổ đầu!

Quá tàn bạo!

Quá điên cuồng!

Quả thực là coi trời bằng vung! !

Mấu chốt là, cái này tên điên lại có lực lượng kinh khủng như vậy, cái kia Khô Lâu Chủng, là cái quỷ gì đồ vật, mới vừa rốt cuộc xảy ra chuyện gì? !.