Chương 377: Thu!

Chương 377: Thu!

Bên cạnh, thấy cảnh này Hứa Cuồng cùng Tần Thiếu Thiên bọn người, tất cả đều dọa đến kinh ngạc đến ngây người.

Bọn hắn làm sao cũng không ngờ tới, Tô Bình như thế hung tàn ngang ngược!

Nói giết người liền giết người!

Không có chút nào điềm báo!

Mặc dù nói, Tô Bình bắt chuyện qua, nhưng loại kia chào hỏi cũng coi như điềm báo sao?

Nhìn qua cái kia cấp Phong Hào thi thể không đầu, bọn hắn cảm giác một màn này quá mức kích thích, cả đời khó quên, một vị đường đường cấp Phong Hào thượng vị cường giả, thế mà cứ thế mà chết đi.

Bình thường người muốn tu luyện tới cấp Phong Hào, đều là khó như lên trời!

Mà trước mắt, Tô Bình vậy mà chém giết cấp Phong Hào, giống như bóp chết một con kiến, trong nháy mắt liền hoàn thành!

Quái vật!

Tần Thiếu Thiên cùng Diệp Long Thiên bọn người trong đầu chỉ toát ra hai chữ này.

Gia hỏa này chính là cái quái vật!

Cùng hắn so sánh, bọn hắn dĩ vãng tự ngạo sát phạt chi khí, đơn giản chính là trò trẻ con, cái này mới là thật sự hung nhân a!

. . .

Nơi xa.

Doãn Phong cười cùng Triệu Vũ Cực, cùng thời với bọn họ sau Nhan Băng Nguyệt cùng kiếm thị Tiểu Quất thấy cảnh này, đều bị kinh ngạc đến ngây người.

Bọn hắn không nghĩ tới Tô Bình thật sự dám giết người!

Thật sự muốn ở chỗ này, không chết không thôi! !

Đây chính là tại vạn chúng chú mục phía dưới a!

"Gia hỏa này. . ."

Doãn Phong cười trước hết nhất kịp phản ứng, nhìn qua cái kia chặt đầu thi thể, ánh mắt lộ ra cực kỳ kiêng kỵ hào quang, mặc dù vị này chết vội vàng không kịp chuẩn bị, là mình khinh thường, không ngờ tới Tô Bình thực có can đảm xuất thủ, nhưng là, có thể thuấn sát một vị phong hào thượng vị, lực lượng như vậy không thể khinh thường!

Với lại, giết chóc đã bắt đầu rồi, thiếu niên này tuyệt sẽ không tuỳ tiện thu tay lại!

Dù sao hắn chân chính mục tiêu, là bọn hắn!

"Bảo hộ tiểu thư!" Doãn Phong cười lập tức trầm giọng nói.

Lời này nói là cho súng ma Triệu Vũ Cực nghe.

Bên cạnh kiếm thị Tiểu Quất cũng dùng sức gật đầu, khẩn trương canh giữ ở Nhan Băng Nguyệt trước mặt, không nghĩ tới như thế một cái thâm sơn cùng cốc căn cứ khu, thế mà lại xuất hiện như thế gan to bằng trời người!

Tại dưới đài các đại gia tộc, cũng đều rung động đến nghẹn ngào.

Chu gia Chu Thiên Lâm, con ngươi co rút nhanh một cái, lập tức biết, cái này tên điên lại phải nổi điên!

Lúc trước dám một thân một mình giết tới bọn hắn Chu gia, bây giờ lại lại tại nơi này, chém giết trước mặt mọi người chính phủ thành phố cấp Phong Hào!

Nhưng mà này còn không tính, mục tiêu của hắn là cái kia Doãn Phong cười cùng Nhan Băng Nguyệt bọn người!

Bọn hắn đều là tinh không tổ chức người a!

Quả thực là điên rồi!

Gia tộc khác nhân tộc trưởng cùng tộc lão, cũng đều bị một màn này cho chấn kinh rồi, vốn cho rằng thiếu niên này chỉ là miệng ra ác ngôn, muốn lấy lại công đạo, nhưng không nghĩ tới, hắn lại là đến thật sự!

Rống

Tê

Trong lúc đó, giữa sân từng đợt tức giận yêu thú gào thét vang lên, thanh thế doạ người!

Lão giả kia vừa mới triệu hồi ra bảy con Chiến Sủng, tại lão giả chết mất sát na, hơi dừng lại về sau, tất cả đều nổi điên!

Bọn chúng thức hải bên trong ký kết khế ước theo lão giả bỏ mình mà giải trừ, tại thời khắc này, bọn chúng lại không ước thúc, kiềm chế tại bọn chúng thực chất bên trong nguyên thủy yêu thú hung tính, tại thời khắc này tất cả đều phóng thích ra ngoài.

Một cái hợp cách Chiến Sủng, tuyệt đối là tính cách hung tàn bạo ngược đấy.

Nhu nhược, hoặc là dịu dàng ngoan ngoãn Chiến Sủng, tại tao ngộ kình địch lúc dễ dàng khiếp nhược.

Mà lão giả này Chiến Sủng, không thể nghi ngờ đều huấn luyện phải vô cùng đúng chỗ, tất cả đều có hung tàn bạo ngược sát khí.

Rống

Bảy con yêu thú cấp chín, tại thời khắc này đồng thời mất khống chế!

Một màn này, để trên sân hai vị cấp Phong Hào, lần nữa sắc mặt đại biến!

Bọn hắn không có năng lực đi ngăn cản lão giả này Chiến Sủng, đối phương là ba người bọn họ bên trong mạnh nhất tồn tại, nhất là đầu kia cấp chín cực hạn Thương Tinh Hàn Sương Long, lực lượng quả thực là hủy thiên diệt địa, nếu như không có cường giả ngăn trở, cho dù là một tòa căn cứ khu, đều sẽ bị nó chà đạp phá hủy!

Tại đây bảy con Chiến Sủng phát cuồng lúc, toàn bộ trận quán cũng đều lâm vào hỗn loạn.

Tất cả mọi người hoảng sợ rồi, cái kia cấp Phong Hào lão giả trong nháy mắt bị giết, bảy con Chiến Sủng hóa thành hung hãn yêu thú, ai cũng không biết tiếp xuống phát sinh cái gì, nhưng nơi này tuyệt đối sẽ bộc phát một trận tai nạn!

Vô số người đứng dậy đào vong, đều bị một màn này dọa đến hồn phi phách tán!

Rống

Trong đó một đầu cấp chín hệ chiến đấu Thiết Giáp Bạo Liệt Hổ, trong mắt hung quang lấp lóe, hướng khoảng cách gần nhất Nhan Băng Nguyệt bỗng nhiên vọt tới, phát ra trầm thấp hổ khiếu.

Chấn nhiếp kỹ năng!

Cút

Canh giữ ở Nhan Băng Nguyệt trước mặt Doãn Phong cười, bỗng nhiên nén giận bạo hống một tiếng, toàn thân Tinh lực bừng bừng phấn chấn, phía sau hai đạo vòng xoáy hiển hiện, từ bên trong bỗng nhiên chui ra hai bóng người.

Bành

Toàn bộ đài chiến đấu hướng xuống hung hăng chấn động!

Một đầu như núi thịt thật lớn ác ma sủng dẫn đầu xuất hiện, là cấp chín thượng vị Thâm Uyên Huyết Nhục Thú!

Đầu này Thâm Uyên Huyết Nhục Thú mới vừa xuất hiện, nồng đậm vực sâu ma khí cuồn cuộn mà ra, để cái kia Thiết Giáp Bạo Liệt Hổ lập tức dừng bước, trong mắt hung quang lấp loé không yên, tràn ngập kiêng kị.

Mà tại đấu trường một bên khác, cái kia Thương Tinh Hàn Sương Long khoảng cách Tô Bình gần nhất, nó đột nhiên bộc phát ra một tiếng cao vút to rõ long ngâm, tràn ngập cuồng nộ.

Tại trong thức hải của nó biến mất khế ước, để nó cảm giác tựa hồ đã mất đi cực kỳ quý trọng đồ vật, nhưng nó không biết đến tột cùng mất đi là cái gì.

Loại cảm giác này, để nó phẫn nộ muốn điên.

Mà giờ khắc này, cỗ này cuồng nộ hỏa diễm, nó trực tiếp phát tiết đã đến trước mắt cái này nhân loại nhỏ bé trên thân.

Ừm

Tô Bình giương mắt.

Một đôi huyết hồng đôi mắt, nhìn chằm chặp đầu này Long Thú.

Thương Tinh Hàn Sương Long tức giận mắt rồng, cùng cái này một đôi mắt đỏ đối mặt, đột nhiên, nó mắt rồng có chút co rút lại một chút, một khắc này, nó cảm giác được một cỗ vô cùng nồng đậm, vô cùng kinh khủng sát ý.

Tên nhân loại này. . .

Nó trong mắt phẫn nộ không thấy, lộ ra vẻ hoảng sợ.

Dựa vào long tộc cảm giác bén nhạy năng lực, nó từ nơi này nhân loại trên thân, cảm giác được cảm giác hết sức nguy hiểm.

Loại cảm giác này, để nó tức giận đại não, cưỡng chế tính thanh tỉnh lại, to lớn thân rồng, không nhịn được lui về sau một bước.

Từ cặp mắt kia thần ở bên trong, nó thấy được vô tận tử vong, thấy được vô tận ngang ngược, càng thấy được khó mà ngôn ngữ kinh khủng ma tính!

Nguy hiểm!

Cực kỳ nguy hiểm! !

Thương Tinh Hàn Sương Long không ngừng lùi lại, phát ra tiếng gầm, mang theo thị uy cùng cảnh cáo tính chất.

Đứng tại Tô Bình bên người Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng, Tần Thiếu Thiên bọn người, trông thấy một màn này, tất cả đều rung động đến ngốc trệ, đầu này cấp chín cực hạn, đạt tới thời đỉnh cao Long Thú, lại bị Tô Bình dọa lui!

Cái gì cũng không làm, vậy mà liền đưa nó dọa cho lui!

Bọn hắn có thể cảm nhận được, Tô Bình trên thân tỏa ra vô cùng kinh khủng sát khí cùng cảm giác nguy hiểm, loại cảm giác này để bọn hắn đều có chút rụt rè cùng lạ lẫm.

Bất quá, bởi vì Tô Bình không có nhằm vào bọn họ nguyên nhân, bọn hắn cảm nhận được kém xa Thương Tinh Hàn Sương Long mãnh liệt như vậy, bởi vậy đều tưởng tượng không đến, Thương Tinh Hàn Sương Long là e ngại ở đây, mới có thể kinh sợ thối lui!

Tô Bình lại không dự định để cái này Thương Tinh Hàn Sương Long cứ như vậy rời đi.

Một đầu cấp chín cực hạn Chiến Sủng mất khống chế, không thua gì ở căn cứ khu bên trong đưa lên một viên đạn hạt nhân, không thông báo tạo thành bao nhiêu thương vong!

Riêng là cái này ở đây người xem, liền sẽ bị nó giẫm đạp chết không biết bao nhiêu.

Thu

Hắn bỗng nhiên đưa tay, lật tay lại, một vòng ánh sáng bỗng nhiên bắn ra.

Thương Tinh Hàn Sương Long trông thấy có cái gì bay tới, lập tức phát ra gào thét, phóng xuất ra một đạo Hàn Băng rồng đánh phun ra, cơ hồ là thuấn phát!

Nhưng mà, cái này quầng sáng lại trực tiếp từ Hàn Băng rồng đánh bên trong xuyên thấu mà qua, tựa như là vật hư ảo, trực tiếp đâm vào Thương Tinh Hàn Sương Long ngực trên lân phiến.

Keng một tiếng.

Cực kỳ nhỏ, không có bất kỳ cái gì cảm giác đau.

Nhưng tại hạ một khắc, cái này quầng sáng bỗng nhiên vỡ vụn, sụp đổ ra một cái lỗ đen thật lớn!

Cái này trong lỗ đen tuôn ra sức hấp dẫn mãnh liệt, bao phủ lại Thương Tinh Hàn Sương Long, đem thân thể kéo lấy, hướng trong lỗ đen thôn phệ đi vào!

Một màn này, để bên ngoài sân các đại gia tộc lần nữa thấy kinh hãi không thôi.

Đây là vật gì? !

Một bên khác cùng mấy con mất khống chế Chiến Sủng đối kháng Doãn Phong cười bọn người, cũng đều quăng tới ánh mắt, ánh mắt lộ ra vô cùng vẻ giật mình, lấy bọn họ lịch duyệt cùng kiến thức, cũng không biết đây là cái gì quỷ đồ vật!

Rống

Thương Tinh Hàn Sương Long phẫn nộ gào thét, nó cảm giác toàn thân không cách nào động đậy, bị một cỗ khó mà ngôn ngữ lực lượng trói buộc chặt, trong cơ thể nó năng lượng cũng bị vẻ này kỳ dị lực hấp dẫn đè chế, không cách nào vận dụng.

Bàn chân của nó tại trên sàn thi đấu ma sát, lợi trảo đóng ở trên mặt đất, lại bị lôi kéo vạch ra từng đạo rãnh sâu!

Tại nó liều mạng chống cự lúc, đột nhiên, từ trong lỗ đen mãnh liệt bắn ra mấy đạo xiềng xích, đen như mực, như từng đạo từ trong vực sâu bay ra tỏa hồn dây chuyền, nhanh chóng quấn chặt lấy Thương Tinh Hàn Sương Long thân thể.

Bành

Thương Tinh Hàn Sương Long lớn như vậy thân rồng, bỗng nhiên bị đột ngột từ mặt đất mọc lên, bị khóa tiếp kéo lấy trực tiếp kéo vào đến trong hắc động.

Sau đó, lỗ đen co vào, dần dần thu nhỏ, thẳng đến đóng lại.

Tại lỗ đen đóng lại về sau, giữa không trung xuất hiện cái kia đạo vòng kim loại, vật này nhanh chóng hướng Tô Bình bay đi, rơi vào nó trong tay.

Đầu này thân cao gần hơn 30m Thương Tinh Hàn Sương Long, tại toàn bộ trên sàn thi đấu, như vậy hoàn toàn biến mất!

Nếu không phải mặt đất lưu lại chân rồng vết tích, tất cả mọi người thậm chí hoài nghi, nó chưa hề xuất hiện qua!

Một đầu Long Thú, thế mà cứ như vậy biến mất!

Đó là cái gì công kích?

Tất cả mọi người chấn động vô cùng, vừa sợ vừa nghi.

Rống

Bên cạnh, một đạo khác tiếng gầm gừ đồng thời vang lên, là lão giả kia cái thứ hai cấp chín cực hạn Chiến Sủng, đây là một cái ác ma hệ Chiến Sủng, tại ác ma cấp độ bên trong xếp tới hơn năm mươi vị, chớ xem thường chỉ là hơn năm mươi  ấn Lam Tinh bên trên xuất hiện qua đông đảo cấp chín ác ma Chiến Sủng sắp xếp, đây cũng là cực kỳ đáng sợ đấy.

Dù sao, rất nhiều đã từng phù dung sớm nở tối tàn ác ma Chiến Sủng, có đã tuyệt tích, hiện nay có thể tìm tới một đầu hơn năm mươi cấp độ ác ma sủng, ngoại trừ muốn quan hệ cùng con đường, còn muốn vận khí!

Tại nhìn thấy Thương Tinh Hàn Sương Long biến mất, tên ác ma này sủng rõ ràng bị hù dọa, phát ra hoảng sợ tru lên, thân thể bỗng nhiên hóa thành một đạo bóng tối, hướng đấu trường bên ngoài phóng đi.

Thu

Tô Bình ánh mắt băng lãnh, lần nữa lấy ra một đạo vòng, lần này không có trực tiếp ném ra ngoài, bởi vì đã tới không kịp.

Hắn trực tiếp đưa cho bên người Tiểu Khô Lâu.

Tiểu Khô Lâu đã không phải là lần thứ nhất thay Tô Bình làm chuyện như vậy, trong nháy mắt liền lĩnh hội Tô Bình ý tứ, thân thể bỗng nhiên lấp lóe, trên không trung chớp liên tục mấy lần, chỉ là ngắn ngủi một giây không đến, liền tiếp cận ác ma kia sủng.

Quầng sáng ném ra ngoài!

Ác ma sủng quay người công kích, nhưng năng lượng trực tiếp xuyên thấu quầng sáng.

Quầng sáng nện ở ác ma sủng trên thân, phát ra keng một tiếng giòn vang, sau đó bắt đầu phán định.

Cái này phán định chỉ là trong chớp mắt phát sinh, lỗ đen lập tức mở ra, kinh khủng hấp lực từ bên trong đổ xuống mà ra, bao phủ lại cái này ác ma sủng, rất nhanh, tại đây ác ma sủng ngoan cố chống lại ở bên trong, từ trong lỗ đen bỗng nhiên duỗi ra xiềng xích, đem trực tiếp lôi kéo đi vào!

Lại một chỉ cấp chín cực hạn Chiến Sủng không thấy!.