Chương 378: Cuồng bạo, liên trảm!

Chương 378: Cuồng bạo, liên trảm!

Đám người rung động phải nói không ra lời nói tới.

Giờ khắc này, cho dù là Tần Độ Hoàng cũng đứng không yên, trên mặt biến sắc.

Cho dù là Tô Bình tại chỗ chém giết cấp chín cực hạn, đều không đủ lấy để hắn thất thố như vậy, nhưng Tô Bình cái này đưa tay ở giữa, không cần tốn nhiều sức liền giải quyết hai đầu cấp chín cực hạn Chiến Sủng, đây quả thực quá kinh khủng!

Đây chính là cấp chín cực hạn a!

Truyền Kỳ phía dưới mạnh nhất chiến lực!

Ngay cả loại này đỉnh tiêm cấp bậc đều có thể tuỳ tiện giải quyết, cái này chẳng phải là nói, Tô Bình tại Truyền Kỳ phía dưới, đã mất đối thủ? !

Trên đài.

Doãn Phong cười cùng Triệu Vũ Cực đã thấy đầu đầy mồ hôi lạnh cuồng bốc lên, sau lưng bọn họ Nhan Băng Nguyệt cũng là một mặt tái nhợt, trong mắt mang theo vài phần mờ mịt.

Nàng tại trong tổ chức, tự hỏi là với kiến thức rộng rãi  không có gì đồ vật là nàng không biết, thế nhưng là trước mắt cái này quỷ dị như vậy sự tình, nàng lại không biện pháp giải thích.

Cái này nơi chật hẹp nhỏ bé, lại có dạng này quái vật, đáng sợ như thế đồ vật!

"Tất cả đều trấn áp!"

Dùng Vòng Bắt Thú thu phục hai cái cấp chín cực hạn Chiến Sủng về sau, Tô Bình lập tức truyền niệm cho Luyện Ngục Chúc Long Thú, còn dư lại còn lại Chiến Sủng, bằng nó long uy đủ để chấn nhiếp!

Rống

Tại Tô Bình truyền niệm kết thúc, Luyện Ngục Chúc Long Thú bỗng nhiên bước ra một bước, toàn thân Luyện Ngục hỏa diễm cuốn ngược, hóa thành nồng đậm long diễm sát khí, nó một đôi mắt rồng bên trong ẩn chứa cực hạn cuồng bạo, mới từ bồi dưỡng vị diện cọ Thiên Kiếp kết thúc, nó còn không có từ cái kia thống khổ kinh lịch bên trong hoàn toàn khôi phục lại.

Giờ phút này xuất hiện ở đây, trông thấy trước mắt này một đám Chiến Sủng, nó ánh mắt lộ ra vô cùng khát máu cuồng bạo.

Giết giết giết!

Hủy diệt! !

Rống

Nó há miệng, bỗng nhiên bộc phát ra một đạo cực hạn long khiếu!

Cái này long hống xuyên thấu mây xanh, truyền khắp toàn bộ trận quán, chấn động đến trận quán bên trong chạy trốn tứ phía chạy về phía thông đạo cửa ra người xem, đều hai chân như nhũn ra run rẩy, có chút người nhát gan, đã sợ đến tè ra quần, thậm chí bất tỉnh đi!

Tanh mùi máu, bạo ngược, cực hạn tâm tình tiêu cực nương theo lấy cái này long hống, rồng trước khi thiên hạ!

Uy áp toàn trường!

Cho dù là các đại gia tộc tộc trưởng, tại đây thị Huyết Long ngâm hạ cũng bị chấn nhiếp trái tim phanh phanh đập mạnh, có loại huyết dịch sôi trào thiêu đốt cảm giác.

Cái này long hống, chưa từng nghe thấy!

Đây chính là tiểu tinh nghịch phía ngoài cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú? !

Đây là một cái vừa thành niên Long Thú? !

Vốn cho rằng lúc trước thấy đầu kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, tại đồng dạng thể tích Long Thú ở bên trong, đã là quái vật cấp bậc, đầy đủ nghiền ép cùng giai rồi, nhưng không nghĩ tới, đầu này Luyện Ngục Chúc Long Thú càng cuồng bạo hơn, hung tàn hơn, càng cực hạn!

Cái kia năm con Chiến Sủng, bao quát đứng lặng tại Nhan Băng Nguyệt bọn người trước mặt nhìn chằm chằm cái kia Thiết Giáp Bạo Liệt Hổ, tại đây cuồng bạo thần Uy Long rống phía dưới, tất cả đều chấn nhiếp thân thể chấn động, có trực tiếp tại chỗ quỳ sát trên mặt đất, run lẩy bẩy, còn có hai mắt ngốc trệ, trong mắt hung tính hoàn toàn biến mất.

Tại thời khắc này, bọn chúng cảm giác tự thân biến thành con mồi.

Mà lại là đã rơi vào thợ săn trong miệng con mồi.

Run lẩy bẩy, không dám động đậy!

Dựa vào long uy, Luyện Ngục Chúc Long Thú nhìn hằm hằm toàn trường, trấn áp lại năm con cấp chín bên trong cao vị Chiến Sủng.

Tại nó chấn nhiếp đồng thời, Tô Bình cũng không ngừng lại, truyền niệm cho Tiểu Khô Lâu, trực tiếp giết!

Hắn muốn giết đấy, không phải những này Chiến Sủng, mà là lúc trước liền tỏa định mục tiêu!

Tiểu Khô Lâu thu được Tô Bình ý niệm, đen kịt trống rỗng trong hốc mắt, lập tức nổi lên màu đỏ tươi điểm sáng, nó chậm rãi rút ra bên hông xương hông bên trong cài lấy cốt đao, sau đó toàn thân hắc ám sương mù phun trào, một cỗ khó có thể tưởng tượng kinh thiên khí thế, theo nó thân thể nho nhỏ bên trên tán phát đi ra.

Giờ khắc này, toàn trường ngoại trừ thời khắc nhìn chăm chú lên nó Chu gia hai vị, những người còn lại cũng đều nhìn về phía cái này Tiểu Khô Lâu.

Lúc trước cái này Tiểu Khô Lâu cấp tốc đuổi kịp cái kia cấp chín cực hạn ác ma sủng lúc, cũng làm người ta nhìn ra bất phàm của nó, nhưng giờ khắc này, cỗ này kinh thiên ma khí phóng thích mà ra, tất cả mọi người đều có loại tâm kinh đảm hàn cảm giác, giống như là một cái tuyệt thế ma đầu tại thời khắc này sống lại, vừa tỉnh lại!

Cái kia bao phủ tại hắc ám ma khí bên trong bóng dáng, như một tôn đế vương!

Thân thể mặc dù không lớn, đã có loại đỉnh thiên lập địa, cho dù trời sập xuống, cũng có thể ngang nhiên đính trụ khí thế!

Giết

Thân thể, bỗng nhiên lấp lóe.

Tiểu Khô Lâu thân thể động, khẽ động liền trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Trông thấy một màn này, cái kia Doãn Phong cười con ngươi bỗng nhiên co rút nhanh, trong lòng hắn kinh hãi đã đến cực điểm, làm sao đều không nghĩ đến, thiếu niên này lại có khủng bố như thế Chiến Sủng!

Lúc trước cái kia trắc nghiệm cấp sáu trung kỳ kết quả, đơn giản chính là chuyện tiếu lâm!

Trên đời này nào có khủng bố như thế cấp sáu? !

Triệu hoán!

Doãn Phong cười trong cơ thể năng lượng tuôn trào ra, trong nháy mắt xé rách không gian, từng đạo vòng xoáy hiển hiện, hắn không lo được đợi thêm cái gì, đem tất cả Chiến Sủng tất cả đều kêu đi ra.

"Đưa tiểu thư rời đi! !" Doãn Phong mắt cười bên trong phát ra vẻ dữ tợn, gầm nhẹ nói.

Súng ma Triệu Vũ Cực ánh mắt sợ hãi, nghe được Doãn Phong cười, hướng hắn nhìn một chút, bỗng nhiên cắn răng, nhanh chóng bắt lấy bên cạnh Nhan Băng Nguyệt, "Tiểu thư, đi!"

Về phần Nhan Băng Nguyệt thị nữ bên người Tiểu Quất, hắn nhìn đều không nhìn một chút.

Thời khắc này tình huống nguy cấp vạn phần, đã không được phép hắn lại đi nhìn nhiều.

Hắn chưa hề nghĩ tới, tại đây Long Giang nhỏ như vậy địa phương, vậy mà lại gặp được sinh tử đại kiếp!

Nhan Băng Nguyệt không có phản kháng, hắn tại Doãn Phong cười mở miệng lúc, đã lấy lại tinh thần, sắc mặt y nguyên tái nhợt, nhưng nàng ánh mắt không còn mê mang, từ nhỏ lần lượt sinh tử rèn luyện, tâm chí của nàng không phải so phàm nhân, hướng bên người kiếm thị Tiểu Quất nhìn thoáng qua, trong mắt lóe lên một vòng vẻ giãy dụa.

Nhưng mà, Tiểu Quất cũng nhìn ra tình huống trước mắt, tròn trịa trên mặt lộ ra quyến luyến chi sắc, "Tiểu thư, Tiểu Quất không thể lại hầu hạ ngươi rồi, ta... Đến bảo hộ ngươi!"

Đi

Doãn Phong cười bạo hống.

Triệu Vũ Cực cắn răng, trong nháy mắt xé rách Triệu Hoán Không Gian, từ bên trong chui ra vài đầu Chiến Sủng.

Trong đó liền có một cái Phong hệ tọa kỵ sủng.

Rống

Doãn Phong cười phía sau một đạo Long Thú Chiến Sủng gầm thét, vọt tới trước mặt hắn, trên mặt đất nhấc lên từng đạo thủ hộ lá chắn, muốn ngăn cản.

Nhưng mà, Tiểu Khô Lâu bóng dáng xuất hiện ở Doãn Phong mặt cười mười vị trí đầu vài mét bên ngoài, tại một đoàn hắc ám trong sương mù, chỉ có thể nhìn thấy hai viên băng lãnh huyết hồng ánh sáng.

Xuất đao, chém!

Bành bành bành bành!

Bảy tám đạo dựng thẳng lên thủ hộ lá chắn, tại hắc ám sắc như rồng đao khí trước mặt, đều sụp đổ.

"Huyễn Ma không gian!" Doãn Phong cười con ngươi co rụt lại, càng phát ra dữ tợn giận dữ hét.

Ở sau lưng hắn một đạo am hiểu Tinh Thần lĩnh vực ác ma sủng, trong nháy mắt phóng xuất ra một mảnh tinh thần ba động, tuôn hướng toàn trường.

Nhưng mà, cái này tinh thần ba động còn chưa kịp phóng xạ đến Tiểu Khô Lâu trước mặt, trong lúc đó, tại Tiểu Khô Lâu phía sau hiện ra một đạo to lớn cao ngạo vô cùng, giống như là từ một cái thế giới khác chiếu xạ qua tới hư ảnh.

To lớn cao ngạo Khô Lâu Vương!

Rống

Cái kia to lớn Khô Lâu Vương hư ảnh, bỗng nhiên phát ra gào thét!

Một đạo chấn thiên động địa gào thét vang lên, so với lúc trước long khiếu càng tăng lên!

Với lại cái này gào thét bên trong mang theo dị thường quỷ dị băng lãnh khí tức, tràn ngập vặn vẹo dị sợ cảm giác.

Cái kia ác ma sủng lập tức ngốc trệ, động tác đình chỉ, Doãn Phong cười cũng bị cái này gào thét chấn động đến đầu óc cảm giác trống rỗng.

Bên cạnh nhảy lên tọa kỵ chuẩn bị chạy trốn Triệu Vũ Cực, cùng Nhan Băng Nguyệt, đều bị cái này âm thanh gào thét chấn động phải choáng váng, khi bọn hắn dưới mông cấp chín tọa kỵ, lấy hung lệ khát máu nghe tiếng, giờ phút này lại tại cái này Khô Lâu Vương gào thét phía dưới, tứ chi phát run, tựa hồ trên lưng đè ép mười toà cự sơn, khó mà chống đỡ được.

Chém

Một đạo đen đậm như mực, kinh diễm vô cùng đao quang, bỗng nhiên chiếu rọi thế gian.

Giống như một đạo hắt vẫy ra mực nước.

Phốc

Đao khí lướt qua, cái kia đứng tại Doãn Phong mặt cười trước Long Thú, lập tức lồng ngực lân phiến vỡ tan, tách ra mảng lớn máu tươi, còn bên cạnh mặt khác hai cái Chiến Sủng, cũng bị chém ra một đạo sâu đủ thấy xương vết đao!

Sưu

Tiểu Khô Lâu thân thể trong nháy mắt biến mất, sau đó lúc xuất hiện lần nữa, nó bao phủ tại hắc ám trong sương mù bóng dáng, thình lình đã quân lâm tại Doãn Phong mặt cười trước.

Thân thể nho nhỏ, ở trước mặt hắn gang tấc khoảng cách, chậm rãi hạ xuống tới.

Doãn Phong cười mới từ Khô Lâu Vương gào thét bên trong tỉnh táo lại, vừa mới lấy lại tinh thần, liền trông thấy cái này hắc ám trong sương mù hai điểm màu đỏ tươi hào quang, tại nhìn chăm chú hắn.

Trái tim của hắn, hung hăng co lại!

Chung quanh Chiến Sủng cùng thanh âm, trong nháy mắt cách xa hắn ngàn vạn dặm, không cách nào nghe thấy, không cách nào cảm giác.

Toàn bộ thế giới, chỉ có hắn, cùng trước mắt cái này kinh khủng bóng dáng.

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này đứng im.

Lớn lao tử vong cảm giác sợ hãi, vượt qua Doãn Phong cười một thân chinh chiến tất cả chiến dịch.

Không

Hắn muốn mở miệng, muốn kêu rên.

Hắn không muốn chết, thật sự không muốn chết.

Sinh mệnh là như thế quý giá, nhưng là, khi tử vong đứng tại trước mặt lúc, ngoại trừ ý thức được chính mình nhỏ yếu bên ngoài, tựa hồ đã không còn con đường nào khác.

Không

Phốc

Đao quang lướt qua, Doãn Phong cười đầu trong nháy mắt đứt gãy, khi hắn trước đó bố trí tại thân thể chung quanh từng đạo tấm chắn năng lượng, trong nháy mắt như pha lê phá thành mảnh nhỏ.

Tại lưỡi đao lướt qua hắn cái cổ lúc, hắn trong cổ áo đột nhiên nhảy lên ra một kiện ám hắc sắc lân giáp, muốn ngăn cản, mà ở bọc lấy hắc ám năng lượng cốt đao trước mặt, cái này lân phiến không thể đưa đến hiệu quả gì, ngay cả ngăn trở ngại đều không thể đạt tới, trực tiếp bị trảm phá!

Một viên che kín sợ hãi biểu lộ đầu lăn xuống.

Chung quanh Chiến Sủng tất cả đều đình chỉ động tác.

Nơi xa mới vừa từ Khô Lâu Vương gào thét bên trong tỉnh táo lại Triệu Vũ Cực cùng Nhan Băng Nguyệt, thấy cảnh này, đều là con ngươi co rút nhanh, trên mặt lộ ra cực hạn kinh hãi.

Lúc này mới bao lâu, nửa phút không đến!

Doãn Phong cười, vị này đã từng lừng danh Lam Tinh, tại toàn bộ cấp Phong Hào trong vòng luẩn quẩn đều có chút danh tiếng Long Kỵ Sĩ, vậy mà liền như thế bị giết!

Tại chính mình Long Thú trước mặt, tại chính mình Chiến Sủng thủ hộ phía dưới, cứ như vậy bị sinh sinh chém giết, chém đứt đầu!

Nhìn qua cái kia xoay người lại khô lâu ma ảnh, Triệu Vũ Cực một mặt kinh dị, tại đây tuyệt vọng dưới sự kích thích, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng nhìn về phía dưới đài đông đảo gia tộc.

"Cứu mạng! !"

"Cứu chúng ta! ! !"

Triệu Vũ Cực phát ra cầu cứu la lên, hoảng sợ nói: "Tiểu thư của chúng ta không thể chết, nếu không, tinh không tổ chức sẽ không bỏ qua các ngươi Long Giang đấy, các ngươi không thể ngồi xem mặc kệ a! !"

Nhan Băng Nguyệt tại thời khắc này cũng triệt để đã mất đi thong dong, nàng xem hướng bộ kia dưới Tần Độ Hoàng, âm thanh kêu lên: "Nộ thần tiền bối, cứu ta, ta có thể cho ngươi trở thành Truyền Kỳ cơ hội!"

Lời này vừa nói ra,  toàn trường phải sợ hãi.

Trở thành Truyền Kỳ cơ hội?

Tần Độ Hoàng cũng là thân thể chấn động, con ngươi có chút co vào.

Mà tại lúc này, Tiểu Khô Lâu đã quay người giết tới.

Cơ hồ trong nháy mắt, liền tới gần Triệu Vũ Cực trước mặt.

Triệu Vũ Cực quay đầu kinh hãi mà nhìn xem, vội vàng rút ra phía sau trường thương, trong nháy mắt thương mang lấp lóe, hắn phong hào súng ma, đối (với) súng cực độ si mê, tại thương đạo bên trên tạo nghệ cũng là cực kỳ cao thâm.

Bành

Vô số thương mang bỗng nhiên vỡ vụn, một đạo ám hắc sắc lưỡi đao nghiền ép mà xuống, trực tiếp từ Triệu Vũ Cực trên đầu chém vào xuống dưới, đem toàn bộ thân thể  liên đới lấy hắn ngồi xuống cấp chín Chiến Sủng, một phân thành hai!

Máu tươi từ Triệu Vũ Cực cùng tọa kỵ Chiến Sủng trên thân phun tung toé mà ra, tung tóe đổ Nhan Băng Nguyệt một thân.

Nàng cơ hồ điên biểu lộ, trong khoảnh khắc ngây người.

Nóng bỏng máu tươi, thuận tóc của nàng, gương mặt các loại chỗ chảy xuôi xuống tới, mùi máu tươi nồng đậm.

Mà nơi xa, Tần Độ Hoàng trông thấy một màn này, sắc mặt chợt biến đổi, cuối cùng vẫn cắn răng, không có hành động!

Không thể không nói, cái này Nhan Băng Nguyệt, đối với hắn kích thích cực lớn.

Trở thành Truyền Kỳ!

Bốn chữ này, đối (với) bất luận cái gì phong hào cường giả đứng đầu, đều có nhập ma lực hấp dẫn!

Đủ để cho nó bỏ qua hết thảy theo đuổi!

Nhưng mà, hắn cuối cùng vẫn nhịn được! !

Sở dĩ có thể nhịn được, đã là bởi vì, hắn cảm thấy Nhan Băng Nguyệt lời này là dưới tình thế cấp bách nói ra đấy, nữ tử này tâm tư, tuyệt không phải người bình thường đơn giản như vậy, có thể một câu đâm chọt trái tim hắn chỗ sâu nhất, đủ thấy tâm cơ sâu chìm.

Tiếp theo, cái kia Khô Lâu Chủng hiện ra lực lượng đáng sợ, để hắn không có nắm chắc!.