Chương 379: Chính là muốn làm lớn chuyện!

Chương 379: Chính là muốn làm lớn chuyện!

Sát khí như cầu vồng!

Như ma như thần bóng dáng chậm rãi dâng lên, cầm đao lăng không đứng tại Nhan Băng Nguyệt trước mặt, hai điểm màu đỏ tươi hào quang nhìn chăm chú lên nàng, không chứa mảy may tình cảm.

"Tiểu thư! !"

Nơi xa, một đạo tràn ngập bi phẫn tiếng thét chói tai vang lên.

Ngay sau đó, cái kia đứng tại trên đài kiếm thị Tiểu Quất, tại nàng mấy con Chiến Sủng vây quanh dưới, hướng Nhan Băng Nguyệt cấp tốc lao đến, nàng toàn thân bộc phát ra Tinh lực cường độ, rõ ràng là cấp bảy cao đẳng Chiến Sủng Sư!

Nhìn kiếm này tùy tùng tuổi tác, không cao hơn hai mươi tuổi!

Lại là cao đẳng Chiến Sủng Sư, thiên phú như vậy, đủ để so sánh một vài gia tộc Thiếu chủ!

Bất quá, một vài gia tộc Thiếu chủ tu vi tuy thấp, nhưng căn cơ càng kiên cố, tu vi không phải bình phán tư chất duy nhất tiêu chuẩn!

Cảm ứng được phía sau mấy đạo năng lượng ba động đánh tới, Tiểu Khô Lâu quay người, nghiêng đầu, đưa tay bỗng nhiên một đao vung trảm mà ra.

Bành

Nồng đậm hắc ám đao khí dọc theo không khí đi nhanh, trong nháy mắt trảm tại phía trước nhất một đầu cấp tám Chiến Sủng trên thân, cái này Chiến Sủng trước người phong thuẫn thủ hộ, trong nháy mắt vỡ vụn, đầu bị đao khí gọt đến, nhất thời nửa cái đầu không thấy, máu tươi phun ra ngoài, thân thể hướng về phía trước quán tính trùng kích lăn lộn ngã xuống đất.

Nô dịch!

Tại đây Chiến Sủng vừa ngã xuống đất chết đi sát na, nó trên đầu bỗng nhiên toát ra ám hắc sắc khí tức, tựa hồ là lúc trước đao khí vật tàn lưu.

Tại đây hắc ám khí tức bốc lên thời khắc, cái này vốn nên chết đi Chiến Sủng, bỗng nhiên từ dưới đất lại lật vọt lên, lần này ra ngoài ý định, ở phía sau tiếp tục hướng Nhan Băng Nguyệt phóng đi kiếm thị Tiểu Quất, không kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, sau một khắc, một cái cự chưởng hung hăng đập xuống.

Bành

Nàng nho nhỏ mảnh mai thân thể, tại đây cấp tám Chiến Sủng ngang ngược dữ tợn tiếng gầm dưới, bị một chưởng vỗ thành thịt nát!

Toàn bộ cự chưởng đập vào trên mặt đất, mặt đất lõm nứt ra hố to!

Còn bên cạnh còn lại mấy con Chiến Sủng, thân thể trong nháy mắt dừng lại, trong mắt có một lát mê mang.

Một màn này rơi vào biểu tình kia đờ đẫn Nhan Băng Nguyệt trong mắt, để nó con ngươi trong nháy mắt chăm chú co vào, tựa hồ huyết dịch khắp người đều ngưng kết, đều đông cứng, băng lãnh thấu xương!

Sau một khắc, nàng bỗng nhiên bộc phát ra một tiếng bén nhọn đến cực điểm, cũng bi thương đến cực điểm thét lên!

"Không muốn! ! !"

Nước mắt, từ nàng trong hốc mắt tuôn ra.

Nàng vốn cho là mình nước mắt đã chảy khô.

Từ nhỏ ở nơi đó tàn khốc trong khi huấn luyện, mắt thấy vô số đồng bạn trong huấn luyện chết đi, nàng đã học xong biến mất nước mắt, kiên cường còn sống.

Nhưng ở giờ khắc này, cùng với nàng cùng nhau đi ra trại huấn luyện đấy, sống nương tựa lẫn nhau kiếm thị Tiểu Quất, lại tại trước mắt cứ thế mà chết đi.

Tươi sống bị chụp chết!

Nàng còn nhớ rõ, tại tốt nghiệp cái kia kỳ, huấn luyện viên đối nàng bên người Tiểu Quất nói.

Từ nay về sau, nàng là chủ, ngươi là bộc, ngươi muốn bảo vệ tốt chủ nhân của ngươi.

Mà ngươi, phải dùng kiếm của ngươi, bảo vệ cẩn thận người hầu của ngươi.

Mà bây giờ, Tiểu Quất vì bảo hộ nàng mà hi sinh, nhưng nàng lại không có thể bảo vệ cẩn thận nàng!

"A a! !"

Nhan Băng Nguyệt phát ra phẫn nộ như điên tiếng kêu, tại thời khắc này trên người nàng lại không nữ tử thục nữ thanh nhã phong phạm, giống như một đầu dã thú bị thương.

Tựa như ở trong trại huấn luyện, cũng không ai coi nàng là nữ hài.

Ở nơi đó, tất cả mọi người là cùng các loại đối đãi, chỉ có người chết cùng người sống khác nhau!

Nồng đậm ma khí từ trên người Nhan Băng Nguyệt tuôn ra, nàng phụ thể còn chưa kết thúc, ở trên người nàng, năng lượng màu đen tinh văn tại lan tràn, bao trùm đến toàn bộ trên mặt, giống từng đạo vặn vẹo con giun, dữ tợn vô cùng.

Nhưng ngay tại nàng phát cuồng đồng thời, Tiểu Khô Lâu giải quyết hết Tiểu Quất, xoay người lại.

Hai đạo màu đỏ tươi ánh mắt, nhìn chăm chú lên nàng.

Ở tại phía sau to lớn cao ngạo Khô Lâu Vương hư ảnh, cũng ở đây nhìn xuống nàng.

To lớn bóng ma trong nháy mắt bao phủ xuống, thẩm thấu đến linh hồn của nàng chỗ sâu!

Uy hiếp!

Sắp phát cuồng đánh mất lý trí Nhan Băng Nguyệt, bỗng nhiên thanh tỉnh lại, trên mặt nàng dữ tợn tan rã, trong hốc mắt lại tuôn ra càng nhiều nước mắt.

Tại trong cơ thể nàng sôi trào ngược dòng huyết dịch, cũng ở đây một khắc cấp tốc lạnh như băng xuống tới, từ đầu lạnh tới chân, lạnh đến đáy lòng!

Ngừng

Ngay tại Tiểu Khô Lâu chuẩn bị đưa tay, vung đao chém giết lúc, Tô Bình thanh âm vang lên.

Trong mắt của hắn dữ tợn sát ý, đã thu liễm, trên mặt không chút biểu tình, nói ra: "Mang tới."

Tiểu Khô Lâu quay đầu nhìn hắn một cái, nghiêng đầu, hơi suy tư một lát, tựa hồ tại tiêu hóa hắn lời này ý tứ, nhưng rất nhanh liền hiểu được, nó đem cốt đao cắm lại đã đến xương hông bên trong, xoay người lần nữa nhìn xem Nhan Băng Nguyệt, sau đó trong cơ thể hắc ám năng lượng phun trào, bỗng nhiên nghiêng như ra.

Nồng đậm năng lượng, hóa thành một cái hắc ám bàn tay lớn, hung hăng đập hướng Nhan Băng Nguyệt.

Nhan Băng Nguyệt vội vàng ngăn cản, nhưng vừa cùng cái này hắc ám bàn tay lớn đụng vào, thân thể của nàng liền chấn động mạnh một cái, phun ra một ngụm máu tươi.

Đem chấn thương về sau, hắc ám bàn tay lớn trực tiếp nắm nắm chặt nàng, sau đó bỗng nhiên lóe lên, từ đầu kia đã bị một đao chém giết cấp chín tọa kỵ Chiến Sủng trên thân, thuấn di đến Tô Bình trước mặt.

Nhìn qua bị Tiểu Khô Lâu khống chế lại không cách nào động đậy Nhan Băng Nguyệt, Tô Bình lẳng lặng yên nhìn xem nàng, nói: "Lưu ngươi một mạng, ta chờ ngươi tổ chức tới cứu ngươi."

Nhan Băng Nguyệt trong hốc mắt nước mắt đã đã ngừng lại, nàng cúi đầu, không có đi nhìn Tô Bình, đem phẫn nộ cùng oán độc, thật sâu giấu ở tại chỗ.

Nàng sẽ không đem giờ phút này sự cừu thị của chính mình, bại lộ cho Tô Bình.

Sống sót!

Vô luận tại bất luận cái gì tình huống dưới, đều muốn sống sót!

Đây chính là nàng từ nhỏ tiếp nhận huấn luyện, dù là giờ phút này đã là tuyệt cảnh, nhưng nàng y nguyên không muốn tuỳ tiện buông tha một tia cơ hội.

Hận

Nàng đối (với) Tô Bình oán hận, dốc hết tứ hải nước đều khó mà rửa sạch, nhưng nàng sẽ không tiếp tục đi chọc giận cái này nam nhân, vậy trừ sẽ để cho nàng chết sớm, hoặc là được một chút da thịt nỗi khổ bên ngoài, không có cái gì chỗ tốt.

Đổi lại những người khác, tại như thế to lớn bi thương và trong tuyệt vọng, sớm đã phát cuồng, thậm chí sẽ không ngừng thóa mạ, nhưng nàng không có, đây chính là nàng vượt xa bình thường nhân chi chỗ.

Tô Bình liếc nhìn nàng một cái, trong mắt sát ý càng dày đặc thêm vài phần, loại này không cắn người chó, uy hiếp càng lớn, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bất quá, bây giờ không phải là thời điểm.

Trước khi xuất thủ, hắn cũng không phải là hoàn toàn bằng vào một cỗ nộ khí cùng sát ý đến hành động.

Tại trải qua bồi dưỡng thế giới vô số lần sinh tử kinh lịch dưới, tâm tình của hắn sớm đã có thể tại bất kỳ tình huống gì dưới, đều ở vào tuyệt đối tỉnh táo ở trong.

Mà loại này tuyệt đối tỉnh táo, không phải chỉ tuyệt đối lý trí.

Hắn đồng dạng sẽ nổi giận, nổi giận, nhưng cho dù là nổi giận dưới tình huống, cũng sẽ không ảnh hưởng suy nghĩ của hắn phán đoán, y nguyên chọn một đầu thích hợp nhất đường hành tẩu.

Lưu cái này Nhan Băng Nguyệt, là một cái thẻ đánh bạc.

Đối với hắn phía sau tổ chức, gia tộc khác hiển nhiên biết được, có thể từ bọn hắn nơi đó đạt được tình báo.

Hắn tại nơi này trực tiếp đối bọn hắn hạ sát thủ, tại vạn chúng chú mục dưới, mục đích đúng là muốn đem sự tình làm lớn chuyện!

Nếu không, tại địa phương khác giết chết bọn hắn, mặc dù có thể làm được hủy thi diệt tích, nhưng bọn hắn tin chết sớm muộn sẽ bộc phát, tới lúc, bọn hắn thế lực sau lưng tuyệt đối sẽ phái người âm thầm điều tra.

Chỉ cần điều tra, bọn hắn tại trên sàn thi đấu mâu thuẫn, tự nhiên sẽ trở thành trọng điểm chú ý đối tượng.

Hắn không sợ bị điều tra, nhưng luôn không khả năng để Tô Lăng Nguyệt cùng lão mụ, đều ở vào không có cảm giác bị người điều tra bên trong, như thế quá nguy hiểm!

Với lại, làm như vậy, hắn sẽ rất bị động.

Cũng không biết tin chết lúc nào sẽ bộc phát, cũng không biết đối phương sẽ như thế nào điều tra, càng không biết đối phương điều tra kết quả cùng tiến độ như thế nào.

Thà rằng như vậy, không bằng trực tiếp làm lớn chuyện, chính là muốn nói cho tất cả mọi người —— người, chính là hắn giết!

Có bản lĩnh, liền đến tìm hắn!

Hắn sợ bị người tìm tới cửa sao?

Đương nhiên không sợ, ngược lại cầu còn không được!

Tìm tới, trực tiếp trấn áp, tới một cái giết một cái, trực tiếp đem tai hoạ diệt trừ, dạng này quyền chủ động trong tay hắn!

Dù sao, lúc trước vị kia Truyền Kỳ đi vào trong tiệm, đều suýt nữa bị làm chết, có Joanna tọa trấn, cái này Lam Tinh bên trên, chỉ cần là tại cửa hàng phạm vi bên trong, Tô Bình không sợ hãi!

Với lại, cho tới bây giờ, không có ai biết hệ thống tồn tại, cho dù là vị kia đào tẩu Truyền Kỳ, cũng sẽ không biết, Joanna công kích bị bách hạn định tại cửa hàng trong phạm vi quy tắc, đây chính là hắn ưu thế.

Tạm thời không lại để ý cái này Nhan Băng Nguyệt, Tô Bình nhìn về phía trong sân Chiến Sủng, bởi vì mấy người chiến tử, bọn họ Chiến Sủng tất cả đều trở thành vô chủ yêu thú.

Thu

Tô Bình đưa tay sờ vào trong ngực, lấy ra một chuỗi trung đẳng Vòng Bắt Thú.

Lúc trước bắt cái kia hai cái cấp chín cực hạn đấy, là cao đẳng Vòng Bắt Thú, có thể trăm phần trăm xác suất bắt Truyền Kỳ phía dưới yêu thú!

Mà những này trung đẳng Vòng Bắt Thú, bắt yêu thú cấp chín xác suất, là 50%!

Bắt Truyền Kỳ xác suất là 1. 25%!

Tô Bình hiển nhiên không thể trông cậy vào điểm ấy xác suất, có thể đi bắt Truyền Kỳ, giờ phút này dùng để thu phục những này yêu thú cấp chín, lại thích hợp bất quá, dù sao sự tình là hắn náo ra tới, những này yêu thú nếu là chạy tứ tán, đối (với) hiện trường người xem thương vong quá lớn.

Sưu sưu sưu!

Từng đạo Vòng Bắt Thú bắn ra.

Trông thấy cái này kỳ dị quầng sáng, dưới đài các đại gia tộc đều là biến sắc.

Rất nhanh, từng cái bị Luyện Ngục Chúc Long Thú thần lực long uy chấn nhiếp yêu thú, đều bị Vòng Bắt Thú đã thu phục được.

Có bắt thất bại, nhưng một cái thất bại liền đến cái thứ hai.

Cái này trung đẳng Vòng Bắt Thú, Tô Bình thường xuyên xoát đến, nhìn thấy tất mua, trong tay có hơn mấy chục cái, bắt những này vậy là đủ rồi.

Ngắn ngủi vài phút, toàn trường vô chủ Chiến Sủng, tất cả đều bị thu vào Vòng Bắt Thú ở bên trong, mà những này Vòng Bắt Thú, cũng đều bay trở về đã đến Tô Bình trong tay.

Lớn như vậy đấu trường, lần nữa trống rỗng, trên sân chỉ còn lại có Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long hai cái này đại gia hỏa, nhưng đối với so toàn bộ đấu trường diện tích mà nói, bọn chúng liền lộ ra không khổng lồ như vậy rồi..