Chương 380: Cuối cùng quán quân (thi đấu vòng tròn quyển sách cuối cùng)

Chương 380: Cuối cùng quán quân (thi đấu vòng tròn quyển sách cuối cùng)

Nhìn qua trước một khắc yêu thú san sát đấu trường, giờ phút này cơ hồ hoàn toàn vắng vẻ, trên đài các đại gia tộc đều là sắc mặt biến hóa, trong mắt trừ khiếp sợ ra, còn có đối (với) trên đài đạo thân ảnh kia thật sâu kiêng kị.

Thiếu niên này, thật đáng sợ!

Cho dù là bọn hắn tất cả đều xuất thủ, muốn lắng lại trên sân nhiều như vậy mất khống chế Chiến Sủng, cũng phải hao phí một phen tay chân, chiến đấu ra cực lớn động tĩnh.

Mặc dù cái này trận quán kết cấu mười phần kiên cố, nhưng là chịu không được bọn hắn chiến đấu chấn động.

Nào giống Tô Bình dạng này, hời hợt, bằng vào cái kia dị vòng liền trực tiếp tất cả đều giải quyết.

Với lại, những cái kia sủng thú là bị giết, vẫn là bị lấy đi, ai cũng không biết.

Nhưng mặc kệ là loại nào, đều thật là đáng sợ, yêu thú cấp chín ở đằng kia đồ vật trước mặt, lại không có chút nào năng lực chống cự, bọn hắn không dám hứa chắc, chính mình Chiến Sủng xuất hiện, cũng là kết quả giống nhau!

Mà cái này, cũng là Tần Độ Hoàng khó mà bảo trì trấn định nguyên nhân, dù sao Tô Bình thế nhưng là ngay cả cấp chín cực hạn Long Thú, bằng cái kia dị vòng đều tuỳ tiện xong!

Lúc này, bên ngoài sân người xem cũng không lúc trước như vậy khủng hoảng.

Có chút còn chưa kịp từ trong thông đạo đi ra ngoài người xem, phát hiện theo dự liệu đại chiến, vậy mà trong nháy mắt liền kết thúc, từng cái ngạc nhiên ngốc đứng ở hành lang bên trên.

Có chút đến đây xem cuộc chiến Chiến Sủng Sư, thấy rõ trên sân tình huống, tất cả đều là vắng lặng im ắng.

Khó trách Tô Bình dám trước mặt mọi người giết người!

Thậm chí tại đây mấy chục vạn trận quán bên trong, không chút nào sợ gây họa tới vô tội.

Nguyên lai đối phương ngay cả cùng hắn liều mạng đối chiến tư cách đều không, chỉ có một cách nghiền ép!

Thậm chí ngay cả sau khi chết mất khống chế sủng thú, đều không thể lật ra bao lớn bọt nước, tất cả đều trấn áp!

Đáng sợ!

Long Giang lúc nào ra nhân vật như vậy? !

Với lại thiếu niên này lúc trước trắc nghiệm kết quả là cái quỷ gì, hắn đến tột cùng là cấp Phong Hào, hay là thật cấp sáu? !

Nếu không phải mọi người đều biết, Á Lục khu chỉ có hai vị Truyền Kỳ, bọn hắn thậm chí đều muốn hoài nghi, trước mắt thiếu niên này là một vị Truyền Kỳ cấp cường giả!

. . .

"Đi, cho tên kia trị liệu xong."

Giải quyết chiến đấu, Tô Bình sát khí đã hoàn toàn thu liễm lại đến, khí thế trên người cũng đều biến mất không thấy gì nữa, khôi phục lại bình thường trông tiệm lúc trạng thái.

Liếc qua nơi xa ngã vào trong vũng máu Huyễn Diễm Thú, Tô Bình đối (với) bên người Hắc Ám Long Khuyển nói ra.

Hắc Ám Long Khuyển đối (với) cái kia Huyễn Diễm Thú còn có chút ấn tượng, lúc trước tại Tô Bình thủ hạ bồi dưỡng qua, tại bồi dưỡng trong thế giới, cái này đen thui gia hỏa mới đầu vẫn rất phách lối, bị nó một móng vuốt đập trung thực về sau, trở thành nó tiểu tùy tùng.

Nói là tiểu tùy tùng, kì thực là cả hai có chút ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, đều ưa thích núp ở đằng sau.

Huyễn Diễm Thú ngay từ đầu cũng không phải nhận sợ tính cách, bị Tô Lăng Nguyệt chiếu cố sủng lên trời, để nó tính tình rất kiêu ngạo, nhưng là tại trải qua mấy lần công kích chiến đấu 'Kích thích' về sau, nó rất nhanh liền đổi tính rồi, cũng hiểu rõ một cái đạo lý, tham sống sợ chết mới là sinh mệnh chân lý!

Còn sống không hạnh phúc a, chiến đấu như thế khô (tong) khô (ku) sự tình, vì cái gì chính mình trước kia sẽ mưu cầu danh lợi đâu?

Sưu

Hắc Ám Long Khuyển thở hổn hển thở hổn hển chạy tới.

Trông thấy gia hỏa này bụng chỗ kiếm thương, nội tạng đều trượt xuống đi ra, bất quá nội tạng không có vỡ tan quá nghiêm trọng, một lát không có nguy hiểm tính mạng.

Nó lập tức phóng xuất ra một đạo Trị Liệu Thuật, dùng đầu lưỡi liếm ăn, đưa nó nội tạng nhét đi vào.

Tại Hắc Ám Long Khuyển xử lý Huyễn Diễm Thú lúc, Tô Bình nhìn thoáng qua trước mặt Nhan Băng Nguyệt, giờ phút này trước mắt bao người, hắn còn không muốn bại lộ bức tranh đó tác dụng, nếu không trực tiếp đem thu vào bên trong, ngược lại là bớt việc rồi.

"Trước tạm giam."

Tô Bình đành phải đưa nàng trước giao cho Tiểu Khô Lâu, ngược lại đem bên cạnh vẫn chưa thỏa mãn, thở gấp thô trọng long tức Luyện Ngục Chúc Long Thú, cho thu về.

Gia hỏa này mới từ cọ Thiên Kiếp cái kia 'Dục tiên dục tử' kinh lịch bên trong đi ra, đúng vậy hung tính nhất cuồng thời điểm, vừa không tạo thành thương vong đã là cực độ khắc chế.

"Hai vị, tiếp tục tranh tài a?"

Tô Bình quay người nhìn qua cách đó không xa hai vị chính phủ thành phố cấp Phong Hào, bình tĩnh hỏi.

". . ."

Hai người đều là ngơ ngác nhìn hắn, nghe nói như thế, khóe miệng không khỏi bắt đầu vặn vẹo.

Vẫn còn so sánh?

Đều đã chết ba vị cấp Phong Hào,

Vẫn còn so sánh cái quỷ a!

Bình thường chết một vị cấp Phong Hào, đều sẽ tiến hành toàn thành phố tưởng niệm rồi, chớ nói chi là hiện tại một hơi chết ba vị!

Đây chính là trong nhân loại đỉnh tiêm chiến lực, với lại một người trong đó, vẫn là bọn hắn chính phủ thành phố đấy, về phần mặt khác hai cái thì càng không cần phải nói, đến từ Tinh Không Tổ Chức, với lại Long Kỵ Sĩ vẫn là thành danh nhiều năm cấp Phong Hào lão nhân.

Nếu không phải tiềm năng không đủ, vô vọng trùng kích Truyền Kỳ, danh khí còn biết lớn hơn.

"Cái này. . ."

Đã Tô Bình hỏi, bọn hắn cũng không cách nào không trả lời, lúc trước khuyên can cấp Phong Hào người trung niên cười khổ nói: "Tô, Tô lão bản, trận đấu này, nếu không thứ tự liền theo trước mắt đến phân đi?"

Tô Bình liếc hắn một cái, "Làm sao chia?"

"Ngươi cầm quán quân, vị này Tô tiểu thư cầm á quân, vị này Hứa Cuồng là quý quân, người xem như thế nào?"

Cái này cấp Phong Hào người trung niên tiểu tâm dực dực nói, hắn lúc trước vẫn luôn xưng hô Tô Bình vì "Ngươi" mà giờ khắc này lại dùng tới "Ngài" kính xưng, có thể làm cho cấp Phong Hào dùng tới kính xưng đấy, không phải Truyền Kỳ cấp nhân vật, chính là cấp Phong Hào cường giả đỉnh cao, hay là một chút đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư.

Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói: "Ta muốn bắt quán quân, sẽ chờ đến bây giờ a?"

Cái này cấp Phong Hào người trung niên giật mình trong lòng, hắn tự nhiên biết là cái này lý, vẻ mặt đau khổ nói: "Cái kia Tô lão bản ý của ngài là?"

"Ta nói, ta là giảng đạo lý người."

Tô Bình lần nữa nhắc lại một lần, nói: "Ta dự thi là vì nàng, nàng đã nhận thua, hiện tại lại rơi vào trong tay của ta, cho nên quán quân là của ta, nhưng ta bỏ cuộc, cho nên người quán quân này, các ngươi có thể tiếp tục so, cũng có thể trực tiếp cho ta muội, dù sao ta cảm thấy, các ngươi người còn lại, hẳn là không ai là gia hỏa này đối thủ."

Trong miệng hắn gia hỏa này, chỉ là bên cạnh bị thương Ngân Sương Tinh Nguyệt Long.

Điểm này, bên cạnh Tần Thiếu Thiên bọn người là sắc mặt biến hóa, không có trả lời.

Tần Thiếu Thiên đã thua với qua đầu này Long Thú, không cần nhiều lời, còn dư lại Diệp Long Thiên cùng Mục Nguyên Thủ, liền đối chiến Tần Thiếu Thiên đều không nắm chắc, càng không cần nói là đầu này Long Thú rồi.

Hai vị chính phủ thành phố cấp Phong Hào nghe được Tô Bình lời này, đều là cười khổ, nhưng trong lòng đã đang mắng mẹ rồi.

Một lời không hợp liền đem Hà lão giết.

Còn đem đến từ Tinh Không Tổ Chức Long Kỵ Sĩ cùng Thương Ma cũng chém!

Bây giờ còn nắm lấy cái này Nhan Băng Nguyệt không thả, liền ngươi cái này, còn giảng đạo lý? !

"Nếu như không ai phản đối, quán quân là ta muội đấy, còn lại thứ tự, liền giao cho các ngươi riêng phần mình phân phối, không việc khác, ta trước hết mang ta muội trở về." Tô Bình nói ra.

Hai người ước gì Tô Bình lập tức rời đi, đứng ở nơi này tôn hung thần trước mặt, bọn hắn đều có chút sợ mất mật, toàn thân cũng không được tự nhiên.

Dù sao, cái sau giết cấp Phong Hào, thực sự quá dễ dàng rồi, đơn giản như giết gà, bọn hắn sợ mình cũng không chú ý trêu chọc Tô Bình, nhất là trong đó vị kia triệu hồi ra hai cái Chiến Sủng cấp Phong Hào, lúc trước hắn còn dự định nhúng tay ngăn cản, đến bây giờ phía sau lưng đều vẫn là mát đấy, mồ hôi lạnh còn tại không ngừng thấm.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc ẩn ẩn đoán được, phía trên bàn giao tiệm này cực kỳ nguy hiểm là vì cái gì.

Có loại quái vật này tồn tại, tiệm này có thể không nguy hiểm không? !

"Đây là muội muội của hắn, khó trách có khủng bố như vậy Long Thú. . ." Hai vị cấp Phong Hào đều là nhìn Tô Lăng Nguyệt một chút, nhưng rất nhanh lại thu hồi ánh mắt, có Tô Bình tại đây, bọn hắn không dám quá nhiều dò xét.

Dưới đài các đại gia tộc, nghe được Tô Bình dăm ba câu, liền đem quán quân bỏ vào trong túi, đều là trầm mặc không nói.

Hôm nay việc này huyên náo quá lớn.

Cho tới, cái này thi đấu vòng tròn quán quân, tại loại này kinh thiên sự kiện trước, đều trở nên không có ý nghĩa.

Cùng đoạt giải quán quân so sánh, chết mất ba vị cấp Phong Hào, mới là sự kiện lớn!

Cái này Tinh Không Tổ Chức người tới, tại Long Giang bị giết rồi, hiện tại cái kia Nhan Băng Nguyệt còn bị bắt lấy, ai cũng không biết, biết được tin tức này Tinh Không Tổ Chức, sẽ phái ra như thế nào chiến lực đến đây, kế tiếp, Long Giang lại gặp phải cái gì!

Dù sao, nếu như tổ chức này muốn động toàn lực lời nói, san bằng Long Giang cũng là chuyện dễ như trở bàn tay!

Liễu Thiên Tông sắc mặt cực kỳ khó coi, khí tức thu liễm đến một tia đều không có tiết lộ, nếu không phải mắt thường có thể trông thấy, cơ hồ coi là nơi đó là cái không vị.

Hắn sợ Tô Bình chú ý tới hắn.

Ngay cả cái kia Hà lão đều chém giết, cái sau đoán chừng cũng sẽ không kém hắn cái này một cái.

Trông thấy kinh khủng kia Khô Lâu Chủng cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, tăng thêm cái kia quỷ dị dị vòng bí bảo, hắn đối phó Tô Bình, không có nửa phần nắm chắc.

Hắn hiện tại hận không thể trở về đem cái kia Liễu Uyên tháo thành tám khối, gia hỏa này nếu là đem những này tình báo đều móc ra, hắn tái phạm đục đều khó có khả năng đi trêu chọc tiệm này.

Trong lòng hắn khẩn trương lúc, Tô Bình hướng hắn nhìn bên này một chút.

Ánh mắt đối mặt lên.

Giờ khắc này, Liễu Thiên Tông trái tim hung hăng co rụt lại, cơ hồ trong nháy mắt huyết dịch vọt tới da đầu tầng, chuẩn bị trốn bán sống bán chết.

Nhưng sau một khắc, Tô Bình thu hồi ánh mắt, chỉ là thu hồi trước, có thâm ý khác nhìn hắn một chút.

Ánh mắt kia ý vị, để Liễu Thiên Tông trong nháy mắt hiểu rõ tới.

Thiếu niên này, không có ý định hiện tại giết hắn, nhưng là, hắn tiếp tục mạo phạm đến, rất có thể liền sẽ đại nạn lâm đầu!

Nghĩ đến Tô Bình trước đó đã nói, hắn một trái tim tại run nhè nhẹ, cái sau nói có thể làm cho bọn hắn Liễu gia tất cả đều im miệng, hoàn toàn biến mất, từ hiện tại hiện ra lực lượng đến xem, vô cùng có khả năng làm được!

Với lại, giống như vậy đối thủ, cho dù tự thân không toàn lực xuất thủ, cấu kết bất luận cái gì một cái gia tộc, cũng đủ làm cho bọn hắn Liễu gia hủy diệt!

Sắc mặt hắn biến ảo chập chờn, trong lòng hối hận vô cùng, không nghĩ tới chính mình thế mà lão đến khinh suất, chuyện này ngoại trừ quái cái kia Liễu Uyên bên ngoài, hắn biết, mình cũng là chịu tội khó thoát, là hắn quá mức khinh thị, lúc này mới thu nhận đại địch.

Bây giờ, hắn chỉ có chờ đợi, cái kia Tinh Không Tổ Chức phái tới người, có thể tiêu diệt cái này tiểu tinh nghịch.

Chỉ có dạng này, bọn hắn Liễu gia mới có thể ngồi an ổn, nếu không, về sau bọn hắn Liễu gia nhìn thấy cái này tiểu tinh nghịch, đều phải xem như gia gia, ngoan ngoãn nhượng bộ.

. . .

Tô Bình thu hồi ánh mắt, đối (với) bên người hai vị chính phủ thành phố cấp Phong Hào nói: "Trong các ngươi, ai đối (với) cái này Tinh Không Tổ Chức hiểu rõ nhiều một ít?"

Hở

Lúc trước thuyết phục cấp Phong Hào người trung niên lập tức biết Tô Bình dự định, chỉ là không ngờ tới Tô Bình sẽ như vậy hỏi thăm, nhìn tình huống này, Tô Bình là đối cái này Tinh Không Tổ Chức cũng không hiểu rõ?

Không hiểu rõ liền dám để người ta toàn giết?

Trong lòng hai người đều có chút im lặng, cấp Phong Hào người trung niên cười khổ nói: "Tô lão bản, cái này Tinh Không Tổ Chức, là chúng ta Á Lục khu mạnh nhất thế lực, bên trong cấp Phong Hào rất nhiều, với lại, Tinh Không Tổ Chức trước lãnh tụ, là truyền kỳ cường giả, chỉ là về sau bởi vì, vị kia Truyền Kỳ đại nhân vật bỏ mình.

Bất quá, cái này dù sao cũng là Truyền Kỳ đại nhân vật thành lập thế lực, sừng sững mấy chục năm không ngã, bên trong bí bảo, bí kỹ, trân quý sủng thú, nhiều không kể xiết, rất nhiều cấp Phong Hào cường giả đều nguyện ý gia nhập bên trong."

Nói đến đây, hắn nhìn Tô Bình một chút, ngụ ý vâng, ngươi đá trúng thiết bản!

"Chúng ta Á Lục khu mạnh nhất thế lực?"

Tô Bình nhíu mày.

Bối cảnh này cũng thực sự thật lớn.

Khó trách bọn gia hỏa này đều như thế kiêng kị, hơn nữa còn cùng Truyền Kỳ dính vào rồi.

Bất quá, cái kia Truyền Kỳ đều đã chết, cho dù không chết, Truyền Kỳ đích thân tới, hắn cũng có thể làm theo trấn sát!

Dù sao, Tiểu Khô Lâu bây giờ chiến lực, thế nhưng là sớm phá mười, đối phó bình thường Truyền Kỳ, dễ như trở bàn tay!

Nghĩ nghĩ, Tô Bình nhìn thoáng qua xa xa các đại gia tộc, trong mắt bỗng nhiên lộ ra một vòng hào quang, nói: "Các vị tộc trưởng, ngưỡng mộ đã lâu."

Ách

Trông thấy Tô Bình bỗng nhiên nhấc lên, các đại gia tộc đều là sững sờ.

Trong đó Liễu Thiên Tông thân thể, lập tức có chút căng cứng, toàn thân lông tơ đều dựng thẳng lên.

Cái kia Chu Thiên Lâm cũng là sắc mặt biến hóa, sợ Tô Bình ở chỗ này, lại đối bọn hắn Chu gia nổi lên.

"Ta cửa hàng khai trương, còn không có mời các vị tộc trưởng tiến đến quang lâm đâu, lần này thi đấu vòng tròn cũng kết thúc không sai biệt lắm, ngày mai đi, hi vọng các vị tộc trưởng nể nang mặt mũi, đến vào xem một cái." Tô Bình lại cười nói..