Chương 381: Phong ấn

Chương 381: Phong ấn

Hồng Môn Yến!

Tất cả mọi người trong đầu trong nháy mắt toát ra ý niệm này, đều là sắc mặt khó coi.

Ở thời điểm này, mời bọn hắn tới cửa, đây không phải muốn kéo bọn hắn xuống nước a? !

Tiểu tử này, rất âm trá!

Nhưng mà, giờ phút này Tô Bình mang theo chém giết ba vị phong hào uy hiếp, bọn hắn lại khó mà cự tuyệt, trong lúc nhất thời đều trầm mặc lại, đã không trả lời, cũng không cự tuyệt.

Lúc này không ai sẽ ngốc đến cái thứ nhất nhảy ra từ chối.

Súng bắn chim đầu đàn, vạn nhất cái này hung nhân trực tiếp tới cái hiện trường giết gà dọa khỉ liền xui xẻo rồi.

Hai vị chính phủ thành phố phong hào, cũng đều nhìn ra Tô Bình ý đồ, trong lòng đều có chút đồng tình lên những đại gia tộc này.

Bên cạnh Tần Thiếu Thiên cùng Diệp Long Thiên, đều là sắc mặt biến hóa, bọn hắn làm gia tộc Thiếu chủ, tương lai là muốn mang trên lưng gia tộc gánh nặng đấy, mà giờ khắc này Tô Bình lại một lời uy hiếp bọn hắn ngũ đại gia tộc, muốn đem bọn hắn phía sau gia tộc lôi xuống nước, cái này khiến bọn hắn tâm tình đã là kinh sợ, lại là phức tạp.

Tô Bình làm Tô Lăng Nguyệt lão ca, tuổi tác hiển nhiên sẽ không cách biệt quá xa, cũng rất không có khả năng là cái gì phản lão hoàn đồng lão quái vật.

Gia hỏa này tuổi tác, vô cùng có khả năng cùng bọn hắn không sai biệt lắm.

Nghĩ đến điểm này, tâm tình của bọn hắn liền càng thêm khó nói lên lời.

Gặp cái này ngũ đại gia tộc đều trầm mặc ứng đối, Tô Bình cười nhạt một tiếng, cũng không tiếp tục nói thêm cái gì, lời nói ném khỏi đây bên trong, ngày mai sẽ có thể biết được đáp án của bọn hắn.

Hắn gọi bọn hắn tới cửa, cũng không phải muốn cố ý kéo bọn hắn xuống nước, để bọn hắn cùng hắn cộng đồng đến đúng kháng cái kia Tinh Không Tổ Chức.

Dù sao hiện tại biết được cái kia Tinh Không Tổ Chức đại khái tình báo, đáy lòng của hắn đã không có gì lo lắng, ngay cả Truyền Kỳ đều không tổ chức, nếu là tổng bộ cách gần đó một chút lời nói, hắn đều có thể trực tiếp đánh lên hang ổ đi.

Mời bọn họ ngũ đại gia tộc tới uống trà, chủ yếu là không muốn bỏ lỡ cái này năm con dê béo.

Đã hiện tại thể hiện ra cường thế lực lượng, tạm thời uy hiếp ở bọn hắn, dứt khoát liền lợi dụng lực lượng này mang tới chỗ tốt, gõ một cái bọn hắn, dạng này đã có thể tránh khỏi về sau làm ăn, bọn hắn âm thầm vụng trộm giở trò, lại có thể từ trên người bọn họ chiếm được một chút chỗ tốt. . . Cái sau mới là nguyên nhân chủ yếu.

Tin tưởng đi qua hôm nay một trận chiến, cái này ngũ đại gia tộc không có đầu óc khinh suất, sẽ không lại tuỳ tiện trêu chọc hắn, trước đó đến cửa hàng châm ngòi ly gián Chu gia, cũng bị hắn đánh cho không có tiếng rồi, cái này Liễu gia nếu là còn phạm hồ đồ, hắn cũng chỉ có thể để hắn triệt để thanh tỉnh một chút, tỉnh cái thấu triệt.

"Vì kinh doanh cửa hàng, ta thật là suy tính lo xa a. . ."

Tô Bình trong lòng thầm thở dài nói.

Lời này nói là cho hệ thống nghe, ngươi xem, ta vì cửa hàng đàn tận kiệt lo, ngươi có muốn hay không lại cho ta đến lần miễn phí tùy ý vị diện cơ hội?

Hệ thống không phản ứng chút nào, giống như là chết máy.

Hoàn toàn ở trong dự liệu, Tô Bình cũng không trông cậy vào hệ thống thật trả lời chính mình, hắn nhìn một chút cái kia Huyễn Diễm Thú, gặp nó trị liệu đến không sai biệt lắm, liền để Tô Lăng Nguyệt đem thu, muốn chuẩn bị về nhà.

Tô Lăng Nguyệt cũng lấy lại tinh thần đến, không nghĩ tới cuộc so tài này cuối cùng, lại là dùng cái này kết thúc.

Ba vị cấp Phong Hào thi thể còn tại trên đài, máu xối rừng đấy, đối nàng lực trùng kích cực lớn.

Ở trong mắt nàng cao không thể chạm cấp Phong Hào, tại Tô Bình trước mặt như gà đất chó sành bị tuỳ tiện chém giết, ngay cả chạy đều không cách nào chạy.

Nàng xem Tô Bình một chút, vốn cho là hắn chỉ là miễn cưỡng bước vào cấp Phong Hào, không nghĩ tới hắn căn bản không phải cấp Phong Hào, nhưng mà, dưới tay hắn Chiến Sủng, lại có thể tuỳ tiện chém giết phong hào.

Thực lực như hắn, đến tột cùng ẩn giấu đi bao nhiêu năm?

Tô Lăng Nguyệt ánh mắt ba động một chút, không nói gì, quay người tiến lên xem Huyễn Diễm Thú thương thế, gặp tạm thời không ngại, sờ lên đầu của nó, đem thu vào sủng thú không gian.

Sau đó, nàng trở lại Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trước mặt, thấy nó thương thế cũng bị Hắc Ám Long Khuyển ổn định, nhẹ nhàng vuốt ve nó cứng rắn dính máu lân phiến, cũng đem thu hồi đến trong không gian.

Đi

Gặp Tô Lăng Nguyệt chuẩn bị thỏa đáng, Tô Bình cùng hai vị tổ chức thi đấu vòng tròn chính phủ thành phố phong hào nói ra, sau đó nhìn thoáng qua Hứa Cuồng, truyền niệm cho Hắc Ám Long Khuyển, để nó trở lại chính mình trước mắt chủ nhân bên người, dù sao thuê khế ước vẫn còn, thời gian còn không có kết thúc.

Hắc Ám Long Khuyển đành phải ngoan ngoãn trở lại Hứa Cuồng bên người, trông thấy Hứa Cuồng một mặt ngạc nhiên vuốt ve bộ lông của nó, có chút ghét bỏ thở hổn hển một tiếng,

Nhưng trong mắt lại lộ ra hưởng dụng chi sắc.

Hai vị chính phủ thành phố phong hào cười khổ cùng Tô Bình tạm biệt, đưa mắt nhìn Tô Bình mang theo Tô Lăng Nguyệt rời đi.

Các đại gia tộc cũng đều nhìn qua cái này hai bóng người đi xa, chuẩn xác mà nói, là bốn bóng người, đằng sau còn có cái kia Khô Lâu Chủng, kéo lấy cái kia Nhan Băng Nguyệt.

Nghĩ vậy vị thiên chi kiều nữ, vừa tới trận lúc không ai bì nổi cao ngạo bộ dáng, giờ phút này lại giống như chó chết bị kéo đi, tóc tai rối bời, toàn thân dính máu, nhìn qua chật vật đến cực điểm, mọi người ánh mắt đều có chút kỳ dị, có chút phức tạp.

Theo trên sân chiến đấu nhanh chóng kết thúc, trận quán bên trong dọa bị điên người xem, cũng đều chậm rãi lấy lại tinh thần, lúc trước thời khắc công phu, đã có một phần ba người xem chạy ra khỏi trận quán, mà còn dư lại hai phần ba, có còn tại trên ghế ngồi, còn có chen chúc tại hành lang bên trên.

Theo chiến đấu lắng lại, tất cả người xem cũng đều sững sờ ở tại chỗ.

Làm sao cũng không ngờ tới, cấp Phong Hào đại chiến kết thúc nhanh như vậy.

Tất cả mọi người nhìn qua cái kia rời sân bóng dáng, biến mất ở trong đường hầm.

Lúc trước cái kia cường thế vô địch Nhan Băng Nguyệt, cứ như vậy bị kéo đi.

Thiếu niên kia là thần thánh phương nào?

Tại khu gia quyến.

Phí Ngạn Bác ba vị đạo sư cùng đông đảo học viên, tất cả đều biểu lộ ngốc trệ.

Lúc trước ngồi ở bên cạnh bọn họ, cùng bọn hắn cùng nhau xem tranh tài Tô Bình, giờ khắc này ở trên sân liên trảm ba vị cấp Phong Hào, để bọn hắn nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đây hết thảy đều tại trong nháy mắt phát sinh, đầu óc của bọn hắn đều có chút theo không kịp.

"Cái này. . ."

Ngư Vi Hàn mặt mũi tràn đầy rung động, nàng không nghĩ tới kinh khủng nhất gia hỏa, lại là ngồi ở dưới đài cái này.

Hai huynh muội này. . .

Vốn cho rằng muội muội đã đầy đủ dọa người rồi, không nghĩ tới cái này làm ca ca đấy, mới thật sự là quái vật!

La Phụng Thiên cùng mấy cái tại Phượng Sơn cửa học viện trêu chọc qua Tô Bình học viên, đều là khắp nơi trên đất phát lạnh, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, run rẩy nói không ra lời.

. . .

Đi ra trận quán.

Tô Bình trông thấy bên ngoài có rất nhiều từ trận quán bên trong xông ra người xem.

Những này người xem không có chạy xa, đang chạy ra trận quán về sau, đứng ở nơi này bên ngoài còn tại quay đầu quan sát, có còn móc ra máy truyền tin, thời khắc chuẩn bị quay chụp cái gì.

Vì không làm cho bạo động, Tô Bình dùng Tinh lực mơ hồ chung quanh bọn họ tia sáng, từ trong đám người lặng yên không một tiếng động nhanh chóng rời đi.

Để Tiểu Khô Lâu đem Nhan Băng Nguyệt ném đến chiến xa xếp sau, nhìn lao nàng, Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt cũng tới chiến xa, trực tiếp lái xe về nhà.

Sau một tiếng, chiến xa lái vào đến Đào Hoa Khê đường phố, đứng tại cửa nhà.

Trên đường, lão mụ đã mấy cái thông tin đánh tới, giờ phút này vừa tới cửa, Tô Bình đã nhìn thấy lão mụ từ trong nhà chạy ra, tựa hồ thời khắc canh giữ ở cổng phụ cận.

Thông qua trên đường thông tin, Tô Bình liền biết, lão mụ thông qua trực tiếp truyền hình, cũng nhìn thấy cái kia sau cùng náo động.

Nhìn qua nàng khuôn mặt vẻ khẩn trương, Tô Bình trong lòng thoáng có chút băn khoăn.

Mẹ

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt, tranh thủ thời gian vào nhà." Lý Thanh Như vội vàng nói, đồng thời vội vã cuống cuồng nhìn nhìn bốn phía, tựa hồ sợ hãi có người theo dõi tựa như.

Trông thấy mẹ cử động, Tô Bình không nhịn được cười một tiếng.

Gặp Tô Bình còn cười được, Lý Thanh Như vội vàng lôi kéo hắn vào nhà, nhưng đi chưa được mấy bước, đã nhìn thấy từ trong xe đi ra Tiểu Khô Lâu, cùng bị nó ngưng tụ ra hắc ám bàn tay lớn khống chế Nhan Băng Nguyệt.

Trông thấy cái này Nhan Băng Nguyệt, Lý Thanh Như quá sợ hãi, có chút hốt hoảng nói: "Ngươi, ngươi làm sao đem nàng mang về."

Nàng muốn nói, ngươi đây là bắt cóc a!

Lời này không cần phải nói, Tô Bình cũng xem hiểu nàng ý tứ, cười một tiếng, ngay cả cấp Phong Hào đều chém, bắt cóc cá nhân căn bản vốn không tính cái gì. Bất quá hắn biết mẹ tư duy vẫn là một cái bình thường tuân theo luật pháp công dân tư duy, cảm thấy dạng này quá dọa người rồi.

Tô Bình cũng không nhiều lời cái gì, thông qua Tô Lăng Nguyệt chuyện này, hắn cảm thấy khi người bình thường, có lẽ là hạnh phúc hơn sự tình, thật có nguy hiểm gì, hắn đến gánh chịu liền tốt.

"Nàng tự nguyện theo tới đấy." Tô Bình vừa cười vừa nói, đem lão mụ ỡm ờ đỡ trở về nhà.

Tự nguyện?

Lý Thanh Như ngạc nhiên.

Phía sau Nhan Băng Nguyệt nghe nói như thế, cũng là chớp mắt.

Ngươi gặp qua loại này thân thể bị bắt lại tự nguyện a?

Chờ trở lại trong nhà, Tô Bình để Tô Lăng Nguyệt trước bồi lão mụ nói chuyện một chút, hắn về trước trong tiệm xử lý chút chuyện, lập tức tới ngay.

Tô Lăng Nguyệt biết hắn muốn đi xử lý Nhan Băng Nguyệt, không khỏi nhìn thoáng qua thiếu nữ này, mặc dù cái sau lúc trước muốn vũ nhục nàng, nhưng chẳng biết tại sao, thấy được nàng hiện tại rơi đích kết cục này, trong nội tâm nàng có một tia đồng tình.

Bất quá, nàng cũng không khuyên can Tô Bình, cái này một tia đồng tình không đủ để quấy nhiễu lý trí của nàng, nàng biết như bây giờ tình huống, thiếu nữ này nhất định là địch nhân, mà đối xử địch nhân, không thể nhân từ.

Đây là Tô Bình nói cho nàng biết đạo lý, cũng là chính nàng trước trước ngắn ngủi khai hoang kinh lịch bên trong lĩnh ngộ được đạo lý.

Tại Tô Lăng Nguyệt ngăn chặn lão mụ lúc, Tô Bình mang theo Nhan Băng Nguyệt vội vàng về cửa hàng rồi.

Vừa tiến vào trong tiệm, Tô Bình liền lật ra bức tranh, một bóng người lập tức từ bên trong lộn đi ra, đúng vậy Đường Như Yên.

"Lại muốn làm làm ăn a?" Mới từ bên trong đi ra, Đường Như Yên vuốt bụi bặm trên người, đứng dậy nói ra, vừa mới dứt lời, nàng nhìn thấy Nhan Băng Nguyệt, lại thấy được nàng bộ dáng chật vật, lập tức sững sờ.

Đây là. . .

Lại trói lại một cái trở về? !

Nàng quay đầu ngạc nhiên nhìn xem Tô Bình.

Nhan Băng Nguyệt cũng là sửng sốt, không nghĩ tới từ nơi này trong bức tranh sẽ toát ra một người.

Đây là. . . Không gian loại bí bảo? !

Nàng con ngươi hơi co lại, không nghĩ tới Tô Bình có dạng này bí bảo, loại này bí bảo cực kỳ hiếm có, cho dù là nàng, cũng chỉ là nghe nói qua.

Tô Bình không về Đường Như Yên, mà là đi vào phòng Sủng thú, kêu lên tại Nơi Nuôi Dưỡng bên trong ấm dưỡng linh tính Joanna.

Joanna từ bên trong đi ra, thân thể cũng từ lớn cỡ bàn tay đi đến nhân loại bình thường lớn nhỏ.

Nàng nguyên bản Thần tộc thân thể tương đối to lớn, nhưng đi vào trong cửa hàng, nàng dùng thần pháp nhỏ đi.

"Ngươi biết cái gì phong ấn loại kỹ năng a, đem một người Tinh lực phong bế loại kia." Tô Bình hỏi.

Joanna đi theo Tô Bình đi vào trong tiệm, liếc mắt liền thấy được cái kia Nhan Băng Nguyệt, đánh tiếp đo một chút trên người nàng vết máu, lập tức biết Tô Bình đã làm gì sự tình.

"Muốn phong ấn nàng a?" Joanna hỏi.

Tô Bình gật đầu.

"Việc nhỏ."

Joanna đưa tay, lòng bàn tay một vệt kim quang tụ tập, hóa thành thần văn kỳ dị ngưng tụ, sau một khắc, cái này Thần Văn bỗng nhiên đập tại Nhan Băng Nguyệt trên trán, kim quang thu liễm, hóa thành một cái phức tạp vệt hoa văn rơi ở phía trên. .

. . ..