Chương 382: Bí cảnh dị động

Chương 382: Bí cảnh dị động

Ừm

Nhan Băng Nguyệt đột nhiên giật mình.

Nàng cảm giác mi tâm có chút phát nhiệt, ngay sau đó trong cơ thể Tinh lực lại đột nhiên không cảm ứng được rồi, giống như là đột nhiên từ trong cơ thể biến mất, loại cảm giác này, làm cho hắn có chút hoảng sợ.

Cái này thủ đoạn gì?

Nàng nhìn qua trước mắt cái này đẹp đến nổi người hít thở không thông cô gái tóc vàng, từ sau người trên thân, nàng có thể cảm ứng được một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm, nhưng ngoại trừ cảm giác này bên ngoài, nàng còn có loại bản năng kính úy cảm giác, tựa hồ đối phương có một loại cực kỳ cao quý chính là mị lực, làm cho hắn bản năng thân cận, e ngại.

Đường Như Yên tại trong tiệm đợi mấy ngày này, đã sớm nhìn ra cái này Joanna là vậy nó đáng sợ tồn tại, tuyệt đối không là bề ngoài nhìn qua mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ đơn giản như vậy, giờ phút này nhìn thoáng qua cái này hàm ẩn kim quang văn ngân, ánh mắt lộ ra vẻ cảnh giác, còn tốt Tô Bình không làm cho hắn ra tay với mình, nếu không nàng thì càng được trói buộc rồi.

"Làm xong?"

Trông thấy biến mất tại Nhan Băng Nguyệt trên trán màu vàng kim văn ngân, Tô Bình vô cùng kinh ngạc hỏi, cảm giác tốt đơn giản.

"Đây là Phong Tinh Thần Ấn, trong cơ thể nàng Tinh lực đã bị phong ấn, không cách nào vận dụng, bất quá thân thể nàng tố chất không tệ, vẫn có một ít năng lực hành động đấy, cần đem tứ chi của nàng đánh gãy a?" Joanna hỏi.

Lời nói này đến hời hợt, tựa hồ là hỏi, ban đêm muốn ăn cái ớt xanh xào thịt a?

Bên cạnh Đường Như Yên bị sợ nhảy lên.

Nhan Băng Nguyệt cũng là con ngươi co rụt lại, nhịp tim hung hăng run rẩy hai lần.

Tô Bình lắc đầu, nói: "Được rồi, không có Tinh lực, nàng không có cách nào triệu hoán sủng thú, bằng điểm ấy thể trạng, không bay ra khỏi cái gì bọt nước."

Ở trong mắt những người khác, Nhan Băng Nguyệt tố chất thân thể cực mạnh, thể thuật phi phàm, nhưng ở tu luyện Thần Ma chiến thể hắn nhìn đến, cũng liền dạng này, so cùng giai Chiến Sủng Sư hơi cường tráng một chút thôi.

Chỉ có thể nói, tại Lam Tinh bên trên Chiến Sủng Sư, thể trạng đều quá suy nhược rồi.

Giống hắn tại Bán Thần Vẫn Địa bên trong gặp phải những cái kia Chân Thần, tất cả đều nắm giữ lấy luyện thể chi pháp, thể phách cường hãn, so với bình thường yêu thú còn đáng sợ hơn.

Không biết, ở đằng kia mênh mông tinh tế Liên Bang ở bên trong, phải chăng cũng là dạng này.

Tô Bình lắc đầu, tinh tế Liên Bang tạm thời còn có chút xa, hay là trước đem chuyện trước mắt xử lý lại nói.

"Hôm nay lên, ngươi nhiều một cái nhiệm vụ, chính là trông giữ tốt nàng." Tô Bình đối (với) bên cạnh Đường Như Yên nói ra.

Đường Như Yên sửng sốt, bỗng nhiên kịp phản ứng, Tô Bình để Joanna đem cô bé này Tinh lực phong tỏa, không phải là lo lắng không có phong tỏa nó tinh lực lời nói, chính mình trông giữ không ở?

Trong nội tâm nàng lập tức có chút khí nộ, quá coi thường bản tiểu thư đi!

"Người kia là ai a, cái nào gạt đến hay sao?"

Đường Như Yên khẩu khí không khách khí chút nào địa đạo, thuận tiện tại vị này "Người mới" trước mặt bằng hữu hiển lộ rõ ràng dưới, chính mình làm "Lão nhân" phong phạm.

"Chính các ngươi trò chuyện đi, đi vào đi." Tô Bình không để ý khẩu khí của nàng, đem bức tranh mở ra.

Mặc dù mình tra hỏi không được đến đáp lại, nhưng Đường Như Yên vẫn là kiêu ngạo vô cùng, giống khải hoàn, hừ nhẹ một tiếng, sau đó ngoan ngoãn bước vào bức tranh ở trong.

Mà Nhan Băng Nguyệt còn có chút không có phản ứng kịp, Tô Bình hơi không kiên nhẫn, trực tiếp mang theo nàng phần gáy, đưa nàng làm mất đi đi vào.

Các loại hai người đều tiến vào bức tranh, Tô Bình đem bức tranh thu hồi, nhìn xem bên cạnh giúp một chút Joanna, cười mỉm nói: "Cái này phong ngôi sao gì thần cái gì ấn, có thể dạy ta không?"

Joanna nhíu mày, liếc mắt nhìn hắn, gian thương này bản sắc gương mặt, quả nhiên lại bại lộ.

"Không có vấn đề, bất quá trong cơ thể ngươi đến có thần lực mới được." Joanna lạnh nhạt nói.

Dù sao là kỹ năng, dạy dỗ đi nàng cũng không tổn thất cái gì, không phải trân quý tài nguyên là được.

Gặp nàng đáp ứng, Tô Bình vui vẻ ra mặt, thần lực cái gì, hắn tự nhiên là có đấy, lúc trước có thể một quyền phá vỡ kết giới kia, trừ hắn ra cánh tay kia, tại dưới đài quan chiến lúc dùng vừa rút đến lực lượng tăng phúc tinh văn, tất cả đều vĩnh cửu tăng phúc qua bên ngoài, chính là rót vào thần lực, mới có thể bộc phát ra cái kia tiếp cận Truyền Kỳ giới hạn đáng giá một quyền!

Một quyền kia tự nhiên là Trấn Ma Thần Quyền.

Tu luyện tới tầng thứ nhất, nhưng một quyền trấn sát cấp chín!

Lại phối hợp hắn lực lượng tăng phúc qua cánh tay, cùng Kim Ô Thần Ma Thể, tăng thêm thần lực tăng phúc, lúc này mới có thể làm được.

"Còn kém cuối cùng một đạo vật liệu, Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ nhất liền có thể chân chính giải quyết, đến lúc đó chỉ bằng vào nhục thân lực lượng, liền có thể cùng cấp chín phong hào địch nổi, lại thi triển Trấn Ma Thần Quyền, uy năng sẽ mạnh hơn, với lại lấy cấp Phong Hào tố chất thân thể, tu luyện Trấn Ma Thần Quyền tốc độ, cũng sẽ càng nhanh!"

"Đợi luyện qua tầng thứ nhất, chính là tầng thứ hai, ngày mai nhìn xem có thể hay không từ cái kia ngũ đại gia tộc trong túi, tìm một cái điểm vật liệu."

Tô Bình trong lòng âm thầm tính toán.

Hắn không có lập tức ở nơi này cùng Joanna học tập cái này Phong Tinh Thần Ấn, chờ đến bồi dưỡng thế giới lại đi học, càng tiết kiệm thời gian, hơn nữa còn tiết kiệm thần lực.

Nghĩ đến trong nhà lão mụ, Tô Bình để Joanna tiếp tục làm việc chính mình đi, hắn về nhà trước, vừa vặn kế tiếp còn có một số việc, muốn cùng lão mụ cùng Tô Lăng Nguyệt bọn hắn thông báo một chút.

. . .

Cùng lúc đó, đang vẽ cuốn trúng.

Đường Như Yên cùng Nhan Băng Nguyệt, ngồi ở Tinh Uẩn Linh Thụ phía dưới.

Ban đầu trông thấy viên này Linh Thụ lúc, Nhan Băng Nguyệt tại chỗ liền nhận ra được, có chút chấn kinh, nhưng phát hiện trên cây không có trái cây về sau, lại trở nên có chút giật mình.

Cây mặc dù quý giá, nhưng phía trên ngưng kết Tinh Uẩn Linh Quả, mới là quý báu nhất, cái quả này trên trăm năm mới có thể ký kết đi ra, các loại trái cây đi ra, đoán chừng người đều chịu chết rồi.

"Ngươi cũng là bị trói tới?" Nhan Băng Nguyệt hỏi thăm Đường Như Yên, nàng xem đạt được cái sau tình cảnh, cùng với nàng có chút tương tự.

"Đúng vậy a."

Đường Như Yên nhún vai, là ý nói ngươi xem ta như vậy, còn cần hỏi sao?

"Ngươi là làm sao bị trói tới, trêu chọc đến hắn a?" Nhan Băng Nguyệt hỏi.

"Đương nhiên không có, ngươi xem ta đây a xinh đẹp người, giống như là sẽ tùy tiện trêu chọc người khác cái loại người này a?"

"Không giống."

"Ngươi ánh mắt không sai, ngươi lại là làm sao bị trói tới, cũng trêu chọc hắn a?"

"Ư? Đương nhiên không có, ngươi cảm thấy người như ta, sẽ tùy tiện trêu chọc người khác a?"

"Không quá giống."

"Ngươi muốn ra ngoài a?"

"Đương nhiên muốn."

"Vậy ngươi có biện pháp a?"

"Đương nhiên không có, không phải ta sớm đi."

". . ."

Hai người đều là trầm mặc.

"Chúng ta nên tính là trên cùng một con thuyền người a?" Trầm mặc một lát, Nhan Băng Nguyệt mở miệng nói.

"Không sai." Đường Như Yên trong mắt cũng lóe ra hào quang.

Khó được tới một cái đồng dạng gặp rủi ro người, làm tốt rồi, có thể làm đồng minh, hoặc là, khi dò đường quân cờ!

"Vậy liền nhận thức một chút, ta gọi Nhan Băng Nguyệt."

"Ta gọi Đường Như Yên."

"Ta tu vi cấp sáu."

"Ta tu vi cấp bảy."

"Ngươi nghe qua tinh không a?"

"Ngươi nghe qua Đường gia a?"

"Đường gia? Là cái kia trước kia đã từng đi ra Truyền Kỳ Đường gia?"

"Tinh không? Là cái kia Truyền Kỳ vừa mới chết không lâu Tinh Không Tổ Chức?"

"Không sai."

Ừm

Hai người liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh ngạc, hiển nhiên đều không nghĩ đến, đối phương bối cảnh lai lịch đã vậy còn quá đại!

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, Nhan Băng Nguyệt mở miệng lần nữa rồi.

"Nhìn ngươi tuổi tác như vậy, trẻ tuổi như vậy chính là cấp bảy tu vi, tại Đường gia địa vị rất cao a?"

"Xem ngươi tuổi tác, còn nhỏ hơn ta mấy tuổi, thì có cấp sáu tu vi, tại Tinh Không Tổ Chức bên trong cũng hẳn là hạt giống cấp thiên tài a?"

Nhan Băng Nguyệt khẽ vuốt cằm, từ chối cho ý kiến.

"Ngươi bị bắt, các ngươi Đường gia có biết không?"

"Trước đó không biết, nhưng bây giờ, chẳng mấy chốc sẽ đã biết." Đường Như Yên nói ra, trong mắt lóe ra hào quang, nàng tại Tô Bình trong tiệm bên trong khi nhân viên phục vụ gần một tháng, làm gì, nàng ở chỗ này tin tức đều hẳn là truyền ra ngoài đi.

"Ngươi bị bắt, các ngươi Tinh Không Tổ Chức có biết không?"

"Không biết, bất quá cũng chẳng mấy chốc sẽ đã biết." Nhan Băng Nguyệt nói ra.

Dù sao Tô Bình sở tác sở vi, là ở vạn chúng nhìn trừng trừng mấy trăm ngàn mặt người trước, tin tức này muốn bao đều không gói được!

Hai người nói xong, đều là hai mắt nhìn nhau một cái.

Không khí rất nhanh lần nữa lâm vào trầm mặc.

"Nếu như các ngươi Đường gia người tới, có thể mang ta cùng đi ra a?" Nhan Băng Nguyệt mở miệng lần nữa, lần này nhìn chăm chú Đường Như Yên, thần sắc nghiêm túc.

Đường Như Yên cũng nhìn xem nàng, "Đương nhiên sẽ, ngươi là Tinh Không Tổ Chức người, thuận tay cứu ngươi một thanh, cũng có thể bán các ngươi tổ chức một cái nhân tình, nếu như các ngươi tổ chức tới trước, đem ngươi cứu đi, ngươi cũng có thể thuận tiện đem ta mang đi a?"

"Đương nhiên, ngươi thế nhưng là người của Đường gia, ta sẽ không thấy chết không cứu."

"Vậy là tốt rồi."

Ừm

Chủ đề lại một lần kết thúc.

Nhìn qua gió nhẹ mơn trớn bãi cỏ, hai nữ không hẹn mà cùng phát ra khẽ than thở một tiếng, biểu lộ đều có chút ưu thương, không biết mình người sau lưng, đến tột cùng lúc nào sẽ tới.

. . .

Ừm

Vừa đi ra cửa tiệm, bỗng nhiên, Tô Bình lông mày khẽ động.

Trong đầu hắn bỗng nhiên hiện ra một bức tranh, bên trong là một mảnh bát ngát cương vực.

"Long Vương bí cảnh?"

Tại đây bức bản đồ bên trong, có 108 mai Long Lân địa vực, bao la vô biên.

Mà giờ khắc này, trong đó một khối Long Lân địa vực phong ấn, vậy mà giải khai!

"Bí cảnh lại mở? Tại sao không có nghe được nửa điểm tin tức?" Tô Bình lông mày nhíu lại, bỗng nhiên nghĩ đến một loại khác khả năng, lúc trước cái kia chạy trốn Truyền Kỳ, là vì đến tru sát hắn.

Mà tru sát hắn nguyên nhân, là hắn đã nhận được Long Vương truyền thừa ấn ký.

Cái này Truyền Kỳ muốn chém giết hắn, không cho hắn thu hoạch được cái này bí cảnh truyền thừa, nhưng muốn thu hoạch được truyền thừa ngoại trừ thông qua thứ chín xương rồng khảo nghiệm bên ngoài, còn phải chờ đến Long Lân địa vực phong ấn, tất cả đều giải khai!

Chỉ có dạng này, đầu kia chết đi Long Vương, còn sót lại long hồn, mới có năng lực tiến hành truyền thừa!

"Cái này bí cảnh là cái kia Truyền Kỳ nắm trong tay đấy, hiện tại bí cảnh Long Lân địa vực phong ấn bị giải khai, hẳn là, hắn có nắm chắc cùng ta tranh đoạt truyền thừa?" Tô Bình ánh mắt có chút chớp động.

Cái này Truyền Kỳ hiển nhiên đã chuẩn bị xong.

Bất quá, hắn cảm ứng được Long Cốt Tháp, cũng không có động tĩnh, vẫn chưa có người nào bắn vọt.

Ánh mắt chớp động một lát, Tô Bình trong lòng cười lạnh, cái này Long Vương truyền thừa hắn chắc chắn phải có được, tạm thời trước hết để cho bọn hắn đi giải Long Lân địa vực phong ấn, các loại giải được cuối cùng mấy khối lúc, hắn lại ra mặt.

Dù sao có cái kia Long Vương truyền thừa ấn ký, hắn suy nghĩ khẽ động liền có thể trực tiếp truyện tống đến bí cảnh bên trong.

Cho dù cái kia bí cảnh phải không mở ra trạng thái, cũng có thể trực tiếp đi vào.

"Bất quá, trước lúc này, phải nắm chắc trù bị đến vật liệu, hoàn thành Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ nhất." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, tâm tình cũng hơi có mấy phần gấp gáp.

Mặc dù Tiểu Khô Lâu bây giờ lực lượng, đủ để chém giết Truyền Kỳ.

Nhưng đối phương lúc trước một mực yên lặng bất động, chợt mở ra Long Lân địa vực phong ấn, nói rõ đối phương đối (với) cái này Long Vương truyền thừa cũng biết sơ lược, đến lúc đó hơn phân nửa có mai phục.

Đối (với) một vị Truyền Kỳ tồn tại, Tô Bình không dám khinh thị, dù sao tại trong hiện thực mệnh liền một đầu, tại tranh đoạt truyền thừa lúc, tự thân lực lượng càng mạnh càng tốt..