Chương 383: Một khi thiên hạ nghe

Chương 383: Một khi thiên hạ nghe

Tô Bình về đến nhà.

Tô Lăng Nguyệt vẫn còn đang bồi tiếp lão mụ, tại nhẹ giọng trấn an nàng.

Tô Bình biết, lần này lão mụ chịu kích thích có chút lớn, dù sao hắn lúc trước tại lão mụ trước mặt, một mực che giấu tu vi thật sự, bỗng nhiên bị nàng biết được chuyện như vậy, lực trùng kích quá lớn, đoán chừng có vô số vấn đề đang chờ hắn.

Nghĩ tới những thứ này, hắn cũng có chút nhức đầu.

Mẹ

Vào cửa, Tô Bình nhỏ giọng kêu một tiếng.

Đang tại nói chuyện hai người, trông thấy Tô Bình ngó dáo dác bộ dáng, đều là sững sờ.

Tô Lăng Nguyệt cũng có chút vô cùng kinh ngạc, nàng đã thật lâu không nhìn thấy Tô Bình như thế thận trọng bộ dáng, đột nhiên, loại kia dĩ vãng cảm giác quen thuộc cảm giác lại đã trở về.

Lý Thanh Như nhìn thấy Tô Bình về sau, lập tức liền đứng dậy đi tới, một mặt lo lắng cùng khẩn trương, từng cái vấn đề ngữ như liên tiếp để qua Tô Bình trên mặt.

Tô Bình khẽ cười khổ, trước đem lão mụ đưa đến trên ghế sô pha ngồi xuống, làm cho hắn đừng vội, sau đó lại chậm rãi cùng với nàng êm tai nói.

Trước khi tới, hắn đã nghĩ kỹ giải thích.

Tỉ như lúc trước hắn nói dối, kỳ thật hắn đã sớm đã thức tỉnh.

Đang học tiểu học lúc liền đã thức tỉnh.

Chẳng qua là lúc đó hắn cân nhắc về đến trong nhà điều kiện kinh tế, không cho phép bồi dưỡng hai vị Chiến Sủng Sư, liền không có lộ ra, một mực đang chính mình vụng trộm tu luyện. . .

Cố sự mới nói đến một nửa, Tô Bình đã nhìn thấy lão mụ đã nước mắt rơi như mưa, cái này khiến hắn bỗng nhiên có chút biên không đi xuống.

Bên cạnh Tô Lăng Nguyệt cũng là kinh ngạc nhìn Tô Bình, không biết Tô Bình lời nói này là thật là giả, trong con ngươi của nàng bỗng nhiên nổi lên hơi nước, nghĩ đến mình tại lúc còn rất nhỏ, tiến vào Tinh Sủng chuyên nghiệp học viện về sau, liền bắt đầu đối (với) Tô Bình di chọc tức sai sử, tùy tiện khi dễ, ai có thể nghĩ tới, những năm này hắn một mực đang yên lặng chịu đựng. . .

Đột nhiên, nàng cảm thấy mình rất không phải là một món đồ.

Đang tại an ủi mẹ Tô Bình, trông thấy Tô Lăng Nguyệt một mặt khổ sở biểu lộ, bỗng nhiên yên lặng.

Quả nhiên một cái lời nói dối, cần vô số lời nói dối đến tròn.

Trong lòng của hắn cười khổ, đành phải tránh nặng tìm nhẹ, nhanh chóng mang qua nguyên do, ngược lại trở lại hắn muốn nói chính sự bên trên, hắn đối (với) lão mụ nói ra: "Mẹ, chuyện này ngươi cũng biết, cái kia Nhan Băng Nguyệt phía sau còn có thế lực, chắc chắn sẽ bởi vì việc này tìm tới cửa, nhưng ngài không cần lo lắng, ta trong tiệm có cao thủ tọa trấn, chỉ cần bọn hắn dám đến kiếm chuyện, liền để bọn hắn không thể quay về!"

"Trong khoảng thời gian này, mẹ ngươi liền an tâm ở trong nhà, chỉ cần tại đây con phố bên trên, liền không có người có thể bị thương ngươi rồi, bình thường mua thức ăn cái gì, ngươi trực tiếp để thức ăn ngoài đưa tới là được, chúng ta hiện tại có tiền, tùy tiện hoa, tùy tiện dùng!"

"Tóm lại, mặc kệ ai tìm ngươi, bảo ngươi, cũng không muốn rời đi nơi này."

Trông thấy Tô Bình trịnh trọng như vậy kỳ sự bộ dáng, Lý Thanh Như quay đầu lau sạch nước mắt, quay tới lúc, trên mặt lộ ra vẻ trấn định, đối (với) Tô Bình nói: "Ngươi có nắm chắc a, người kia có thể không hàng tranh tài, bối cảnh hẳn là phi thường lớn, nếu là không nắm chắc, ngươi cùng Nguyệt Nguyệt chạy trước, ta có thể lưu tại nơi này."

Tô Bình trông thấy trong mắt nàng kiên cường, đột nhiên sửng sốt.

Vi Mẫu Tắc Cương.

Không nghĩ tới bình thường nhu nhược lão mụ, tại thời khắc này, lại biểu hiện được bình tĩnh như vậy.

Hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Mẹ, ngươi yên tâm, chỉ cần có ta tại, không ai có thể bị thương các ngươi rồi, trừ phi ta chết trước!"

"Không cho phép nói bậy!"

"Ngươi nói lung tung!"

Lý Thanh Như quát, Tô Lăng Nguyệt cũng là vội vàng phản bác, tựa hồ muốn hắn nói mốc khí lời nói đánh tan rơi.

Tô Bình nhìn xem các nàng, bỗng nhiên cười một tiếng, không lại nói lời này, nhưng ở đáy lòng của hắn, lại kiên định hơn ý nghĩ như vậy.

Mỗi người cả đời, luôn có muốn người bảo vệ.

Người nhà là được!

. . .

Cùng lão mụ giao phó xong, Tô Bình lại dặn dò Tô Lăng Nguyệt vài câu, làm cho hắn gần nhất đừng có chạy lung tung, sau đó liền về cửa hàng rồi.

Hắn thấy, cái này Tinh Không Tổ Chức tới, chủ yếu hẳn là đến đây vì hắn.

Sẽ không trực tiếp đi đụng vào người nhà của hắn, hoặc là lợi dụng người nhà đến bức hiếp hắn, thủ đoạn như vậy tương đối bỉ ổi không nói, cũng chưa chắc có thể tạo được hiệu quả.

Dù sao một chút tu luyện tới cấp Phong Hào tồn tại, với người nhà tình cảm đều tương đối đạm mạc, tâm tư đều tại tu luyện phía trên, mưu toan dùng tính mạng của người khác đến uy hiếp một cái cấp Phong Hào đi vào khuôn khổ, hiển nhiên là không quá hiện thực đấy.

Ngược lại sẽ bởi vậy đả thảo kinh xà.

Trừ phi là gặp được loại kia số rất ít, trọng tình trọng nghĩa cường giả.

Càng là thân ở cao vị, nhìn thấy nhiều thứ, tính tình càng là đạm mạc, đây chính là hiện thực.

Tại trở lại trong tiệm sau.

Tô Bình lấy ra máy truyền tin, liên hệ với thay hắn tìm tài liệu Lâm Tử Thanh.

"Vật liệu thế nào?"

Vừa kết nối, Tô Bình liền trực tiếp hỏi, khẩu khí cũng rất lạnh lùng.

Hắn cho đối phương thời gian đã đủ nhiều, lại chậm chạp không có tìm được, lúc trước nói đến, cũng là phong hào cực hạn cường giả, thủ hạ chính là xí nghiệp Tập Đoàn, càng là hắc bạch hai đạo ăn sạch, quan hệ con đường cực lớn, kết quả lâu như vậy đều không giải quyết một mực vật liệu, hắn cảm thấy mình đối nó hơi có chút tha thứ!

Ây

Máy truyền tin một chỗ khác, Lâm Tử Thanh vừa nhìn thấy trên máy truyền tin dãy số, liền biết là Tô Bình đánh tới, nhưng không nghĩ tới Tô Bình khẩu khí vậy mà như thế bất thiện.

Sắc mặt hắn có chút biến đổi, đối (với) thiếu niên này ấn tượng, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, dù sao lúc trước Nguyên Thiên Thần từ Tô Bình trong tiệm chật vật đào tẩu một màn, thực sự quá có lực trùng kích!

"Nguyên lai là Tô huynh đệ, ta vẫn muốn cùng ngươi dấu chấm hỏi, lại sợ quấy rầy ngươi." Lâm Tử Thanh lập tức cười ha ha một tiếng, muốn hàn huyên vài câu.

"Ta hỏi ngươi, vật liệu chuẩn bị thế nào?" Tô Bình lại một lần nữa nói.

Lâm Tử Thanh sắc mặt biến hóa một cái, cảm nhận được thanh âm kia bên trong sát ý, trong lòng của hắn run lên, không dám lại nói cái khác, nói: "Vật liệu chúng ta đã tìm được, ở giữa hơi xảy ra chút nho nhỏ tình huống, bất quá đã bị ta xử lý, trước đây không lâu xử lý, Tô huynh đệ khẩn cấp, ta sẽ phái người bằng nhanh nhất tốc độ đưa đến trong tay ngươi."

"Nhanh nhất là bao nhanh?"

Tô Bình hỏi.

"Cái này. . . Ngày mốt a?" Lâm Tử Thanh do dự nói.

Tô Bình cười lạnh một tiếng, nói: "Yêu thú cấp chín vượt ngang toàn bộ Á Lục khu, cũng bất quá chỉ cần một ngày không đến, ta cho ngươi hai mươi tiếng, xế chiều ngày mai lúc này, nếu là không đưa đến trong tay của ta, ta sẽ tự thân tới cửa tìm ngươi!"

Nói xong, hắn trực tiếp dập máy máy truyền tin.

Cái này Lâm Tử Thanh, vật liệu đã làm đến, còn muốn bút tích, xem ra hắn lúc trước tạo áp lực quá ít, để hắn căn bản không làm sao coi trọng chuyện này.

Tại một bên khác, một tòa chỗ Long Giang tương đối xa xôi căn cứ khu bên trong.

Cái nào đó cực kỳ xa hoa gian phòng lý, nghe được máy truyền tin manh âm âm thanh, Lâm Tử Thanh hung hăng bóp nát trong tay xì gà, sắc mặt khó coi vô cùng.

Hắn người thế nào, lại bị một tên mao đầu tiểu tử cho mệnh lệnh uy hiếp.

"Đây là muốn để cho ta phái ra cấp chín phi hành Chiến Sủng phái đưa, gia hỏa này đột nhiên vội vã như vậy, không phải là chuyện gì xảy ra?" Lâm Tử Thanh bỗng nhiên tỉnh táo lại, trong mắt chớp động lên hào quang, hắn bỗng nhiên nghĩ đến gần nhất bí cảnh chuyện bên kia, Nguyên Thiên Thần triệu tập tập đoàn bên trong từng cái thành viên hội đồng quản trị, tại bí mật khai thác bí cảnh.

Hẳn là, tiểu tử này biết chuyện này?

Nếu như là bởi vì việc này, đây chẳng phải là nói, tiểu tử này có thể nắm giữ bí cảnh tình huống?

Nghĩ đến đây, Lâm Tử Thanh có chút kinh hãi, cái này bí cảnh là bí mật tiến hành, tại tập đoàn bên trong, hiển nhiên không có khả năng có cái gì nội ứng, lấy hắn đối (với) tiểu tử này hiểu rõ, tiểu tử này bàn tay không đến dài như vậy, dù sao tập đoàn bên trong người không phải đồ ngốc, ai sẽ phản bội một vị Truyền Kỳ, cùng toàn bộ tập đoàn, đi giúp một cái tiểu tử thúi?

Mà lúc trước biết sự kiện kia người, cũng chỉ bọn hắn mấy cái.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện mình biết được một kiện ghê gớm tin tức.

Không phải thông qua nội ứng, như vậy vô cùng có khả năng, tiểu tử kia là thông qua cách khác, tỉ như, tiểu tử kia lấy được bí cảnh truyền thừa tư cách.

Nghĩ đến đây, trong mắt của hắn ánh mắt lấp lóe, qua hồi lâu, trong mắt của hắn lộ ra một tia mất tinh thần sắc mặt.

Hắn cái suy đoán này, có thể đi hồi báo cho Nguyên Thiên Thần, nhưng là, Nguyên Thiên Thần lúc trước ở đằng kia sủng thú cửa tiệm biểu hiện, thật sự là quá làm cho người ta mở rộng tầm mắt.

Có thể nói, rất không góp sức!

Tiệm kia bên trong Truyền Kỳ, mạnh hơn Nguyên Thiên Thần, hắn nhất định phải làm lựa chọn, chọn lọc tự nhiên đi theo cường giả.

"Tiểu tử này. . ." Lâm Tử Thanh có chút cắn răng, có chút tức giận, nhưng cuối cùng vẫn thở dài, "Chuyện này, ta vẫn là giả vờ không biết được rồi, chờ bọn hắn phân ra kết liễu lại nói, lấy nguyên lão tính tình, sẽ không dễ dàng buông tha tiểu tử này, mà tiểu tử này, cũng rất quỷ dị, cô gái tóc vàng kia lai lịch cũng cực kỳ thần bí. . ."

Hắn vuốt vuốt cái trán, cảm giác kẹp ở hai ngọn núi lớn ở giữa, thật là khó.

Mà loại cảm giác này, bình thường thân ở cao vị hắn, rất khó cảm nhận được, tiểu tử này xuất hiện, để đầu hắn đau nhức vô cùng.

"Mặc kệ như thế nào, trước tiên đem đồ vật đưa qua lại nói, tiểu tử thúi này, thế mà uy hiếp lão tử, con bà nó. . ." Hùng hùng hổ hổ hai câu, Lâm Tử Thanh vẫn là mở ra máy truyền tin, người liên hệ chuẩn bị phái đưa.

. . .

Trong tiệm.

Tô Bình cùng Lâm Tử Thanh treo xong máy truyền tin về sau, liền kêu lên Joanna tiến vào bồi dưỡng thế giới, hắn tự nhiên không nghĩ tới, chính mình đối (với) Lâm Tử Thanh áp chế, bị cái sau phân tích ra rất nhiều đồ vật.

Dù sao cũng là chấp chưởng hắc bạch hai đạo lão Phong hào cường giả, tâm tư sâu chìm, Tô Bình cũng khó có thể hoàn toàn phòng bị.

Mà tại Tô Bình tiến vào bồi dưỡng thế giới lúc tu luyện, Liên Tái trận quán bên trong bộc phát sự tình, cũng ở đây Long Giang hoàn toàn sôi trào.

Vô luận là trực tiếp truyền hình, vẫn là Long Giang mạng nội bộ bên trên, tất cả đều là phô thiên cái địa tương quan tin tức.

Chuyện này quá mức rung động, cho dù là một chút 365 ngày không có ngày nghỉ công nhân, cũng đều biết được việc này, tai miệng tương truyền, truyền khắp toàn bộ Long Giang.

Tục ngữ nói có cầu có chân tướng, lần này ngay cả video đều có!

Ba vị cấp Phong Hào vẫn lạc!

Quán quân chỉ định!

Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng phía sau màn BOSS!

Từng đạo tương quan tin tức, nhanh chóng leo lên đầu đề lôi cuốn.

Mà xem như những tin tức này trung ương nhân vật, Tô Bình, cũng trong nháy mắt bị toàn bộ Long Giang chỗ biết rõ.

Hình dạng của hắn, thân ảnh của hắn, tên của hắn, tất cả đều cho hấp thụ ánh sáng, một khi ở giữa, toàn bộ Long Giang cũng biết, khi bọn hắn toà này căn cứ khu, có dạng này một vị cực kỳ sắc thái thần bí nhân vật thiên tài, hoành không qua đời. . . Xuất thế!

Liên quan tới Tô Bình tuổi tác cùng tu vi các loại suy đoán, tại trên mạng các nơi tranh luận không ngớt.

Có người nói là cấp Phong Hào.

Nhưng là có người xuất ra trắc nghiệm dụng cụ thực chùy chứng cứ.

Còn có người trực tiếp cầu vấn trắc nghiệm dụng cụ sản xuất công ty.

Cái này trắc nghiệm dụng cụ sản xuất công ty cũng không phải là Long Giang bản thổ, mà là cái khác căn cứ khu, nhưng ở Long Giang cũng thành lập có phân bộ, giờ phút này phân bộ trang web đã bị nhắn lại bình luận xoát phát nổ..