Chương 384: Tinh không hội nghị

Chương 384: Tinh không hội nghị

Cái này trắc nghiệm dụng cụ công ty cũng không ngờ tới, diện thế đã lâu không có vấn đề gì cả trắc nghiệm dụng cụ, sẽ đột nhiên gặp nhiều như vậy chất vấn cùng tranh luận.

Rất nhanh, phân bộ công ty trên Offical Website phát ra thông cáo, làm sáng tỏ việc này.

Đầu tiên, dụng cụ tuyệt không vấn đề.

Trắc nghiệm Tô Bình dụng cụ đã thu về cùng kiểm trắc, không có bất kỳ cái gì hư hao cùng dị dạng.

Tại thông cáo phía dưới, còn dán ra rất nhiều trương thu về cùng kiểm trắc ảnh chụp, từng trương số liệu cho thấy, đây cũng không phải là bọn hắn trắc nghiệm dụng cụ xảy ra vấn đề.

Tiếp theo, trang web còn thanh minh, cho đến trước mắt, tuyệt không có bất kỳ bí pháp, có thể che giấu qua trắc nghiệm dụng cụ nghiệm chứng.

Hai đầu thanh minh đem trắc nghiệm dụng cụ nồi, vung đến sạch sẽ, cho thấy chuyện này cùng bọn hắn trắc nghiệm dụng cụ không có nửa xu quan hệ.

Nhưng mà, trắc nghiệm dụng cụ công ty tại chứng minh tự mình sản phẩm đồng thời, lại đem một cái kinh dị nghi vấn vứt cho ăn dưa quần chúng.

Đã dụng cụ không có vấn đề.

Hẳn là. . .

Cái này Tô Bình thật chỉ là cấp sáu trung kỳ?

Cái kết luận này, quá bất khả tư nghị, trên mạng lần nữa vỡ tổ.

Tại bình thường quần chúng kịch liệt nghị luận lúc, một chút Tinh Sủng học viện giáo sư cũng tới cọ nhiệt độ, từ góc độ chuyên nghiệp đến phân tích cấp sáu chiến phong hào khả năng.

Nhưng mà từ bất luận cái gì góc độ để tính, lấy được đáp án đều rất thống nhất, không có khả năng phát sinh!

. . .

Tại toàn bộ Long Giang đều nghị luận Tiệm Tiểu Tinh Nghịch cùng Tô Bình lúc, các đại gia tộc lại đều không có gì động tĩnh.

Bọn hắn bây giờ căn bản không quan tâm Tô Bình đến cùng là thật hay không cấp sáu, chuyện này đối với bọn hắn mà nói không có cái gì ý nghĩa.

Chiến lực đã còn tại đó, ngay cả cấp chín phong hào cực hạn Chiến Sủng, đều có thể tuỳ tiện hàng phục, thủ đoạn như vậy, đủ để bọn hắn đau đầu cùng kiêng kị.

Bọn hắn hiện tại đứng trước vấn đề lớn nhất, chính là ngày mai có muốn đi hay không dự tiệc.

Cái này lựa chọn, rất có thể sẽ liên quan đến gia tộc sau này hưng suy!

. . .

Cùng lúc đó, cùng ngày ta cái kia bên trên, thi đấu vòng tròn kết quả sau cùng cũng công bố ra.

Quán quân là Tô Lăng Nguyệt.

Á quân Hứa Cuồng.

Quý quân là Tần Thiếu Thiên.

Thứ tư cùng vị thứ năm, theo thứ tự là Diệp Long Thiên cùng Mục Nguyên Thủ.

Tại đây phần trong danh sách, cũng không có hôm nay nhiệt nghị Tô Bình, cũng không có không hàng mà đến, kinh diễm toàn trường Nhan Băng Nguyệt.

Vô số người nhắn lại hỏi thăm cùng chất vấn, mà lấy được chính thức giải thích vâng, hai người bọn họ đều bỏ cuộc.

Kết hợp trực tiếp lúc thấy hình tượng, mặc dù rất nhiều người xem không biết lúc ấy nói cái gì, nhưng nghĩ đến vị này gọi Tô Bình sủng thú chủ tiệm, hơn phân nửa là chính mình bỏ quyền đấy, mà vị kia Nhan Băng Nguyệt nha, trực tiếp bị kéo rời đi, đến bây giờ đều sinh tử chưa biết, cũng cùng cấp tại bỏ cuộc.

Mặc dù trên danh sách không có Tô Bình cùng tên Nhan Băng Nguyệt, bất quá cái này không chút nào ảnh hưởng đám người đối bọn hắn nhiệt nghị cùng tranh luận.

Bọn hắn cho thấy thực lực, để vô số người trực tiếp đem bọn hắn xem như không miện quan á quân.

. . .

Ban đêm.

Ở vào xa xôi Á Lục khu vùng đất trung ương, một tòa hùng vĩ đến cực điểm căn cứ khu bên trong.

Toà này căn cứ khu tường ngoài dốc đứng cao ngất, chừng vài trăm mét độ cao, độ rộng càng là có vài chục mét dày, khí thế rộng lớn, mặt ngoài đều là lợi dụng sủng thú đặc biệt tinh luyện qua màu nâu đen tinh nham, bóng loáng lại cứng rắn, cho dù là bình thường yêu thú cấp chín công kích, đều rất khó rung chuyển!

Ở căn cứ khu bên trong, là bao la vô cùng cương thổ.

Bên trong phân chia từng cái khu vực, mỗi cái khu cũng giống như một tòa thành trong thành, kinh tế um tùm vô cùng.

Tại đây căn cứ khu bên ngoài, là bốn phương thông suốt lòng đất thầm nghĩ, từng đạo tàu điện ngầm quỹ thông hướng tứ phương.

Giờ phút này, ở trong đó một phiến khu vực bên trong.

Cái này khu vực bên trong một chút mang tính tiêu chí công trình kiến trúc bên trên, cắm nhan sắc hắc ám đặc biệt cờ xí, cờ xí bên trên là chín khỏa màu xanh đậm Tinh Thần vòng xoáy, tại màu đen cờ xí phụ trợ dưới, Tinh Thần cực kỳ tiên diễm mắt sáng.

Đây là Tinh Không Tổ Chức cờ xí.

Mà cái này toàn bộ khu vực, chính là Tinh Không Tổ Chức lãnh địa!

Tại cái kia trong khu vực ương cao nhất một tòa công trình kiến trúc bên trong, đây là một tòa cực kỳ hùng vĩ tươi đẹp công trình kiến trúc, bởi vì có sủng thú trợ giúp, xây dựng cơ bản vật liệu có thể cực lớn trình độ cường hóa, bởi vậy toàn bộ cao ốc nhìn qua có chút trái với kiến trúc học nguyên lý, chủ yếu phân ba cái kết cấu, tầng dưới chót giống như là một đầu phủ phục ở trên mặt đất siêu cấp Long Thú.

Mà trung tầng là Long Thú phần lưng, hai cái cự chưởng hướng lên kéo dài, mười ngón tay thẳng tắp.

Trên ngón tay mặt, lại là một mặt tương đối bằng phẳng kiến trúc, giống tấm gương.

Đây là từ chỗ xa vô cùng nhìn lại diện mạo, mà trên thực tế, mỗi cái "Ngón tay" đều có trên trăm tầng kiến trúc độ cao, bên trong thang máy, pha lê là trong suốt, có thể ở trong thang máy thăng lúc, quan sát đến toàn bộ khu vực vô số 'Thấp bé' kiến trúc.

Giờ phút này, tại đây mười cái giống ngón tay kiến trúc phía trên, cái kia nhìn qua 'Hơi mỏng' bằng phẳng trong kiến trúc, ở bên trong tầng thứ ba, có một cái hình bầu dục phòng họp.

Đây là Tinh Không Tổ Chức hội nghị tối cao thất!

Cần dùng đến cái hội nghị này thất lúc, mang ý nghĩa sẽ trình diện đông đảo đại nhân vật, đồng thời, muốn thương nghị sự tình, cũng là cực kỳ khó giải quyết vấn đề.

Giờ phút này, trong phòng họp.

Tia sáng mờ tối, hình bầu dục chung quanh bàn dài ngồi bảy đạo bóng dáng, tại hình bầu dục bàn dài trung ương, dưới đất là trong suốt thủy tinh công nghiệp, có thể trông thấy ánh sao chuyển động, là hình chiếu đặc hiệu.

Bảy đạo bóng dáng gương mặt đều mông lung tại lờ mờ tia sáng bên trong, nhìn qua vô cùng thần bí.

"Tổ Nghị Trưởng, chuyện gì vội như vậy, đem chúng ta đều gọi tới rồi."

"Là ở đó phong ấn, lại buông lỏng rồi sao?"

Có hai người mở miệng nói, một thanh âm trầm ổn, một cái khác là ung dung nữ tử âm thanh, nghe vào tuổi tác đều là chừng bốn mươi.

Ngồi ở phía trên nhất, là một cái vóc người còng xuống lão giả, tóc hoa râm, mặt mũi tràn đầy nếp gấp, nhưng trên người có cỗ không giận tự uy uy nghiêm.

"Trước đây không lâu vừa nhận được tin tức, chúng ta tinh không một viên đầy sao, bị người bắt." Lão giả chậm rãi nói.

Ừm

Nghe thế vị Tổ Nghị Trưởng, sáu người khác đều là vô cùng kinh ngạc.

Lúc trước người trung niên kia nói: "Tại đây cái? Mặc dù bồi dưỡng một viên hợp cách đầy sao rất hao tổn của cải nguyên, nhưng hẳn là không đến mức để cho chúng ta đều đến đây đi?"

"Bị ai bắt?" Một người khác hỏi, thanh âm bên trong không ẩn tình cảm giác, nhưng tiếng nói như xà hạt khàn khàn, làm cho người nghe được tê cả da đầu.

Những người khác ngồi, không có mở miệng.

Bọn hắn biết Tổ Nghị Trưởng sẽ đem sự tình nói rõ ràng.

"Các ngươi trước nhìn xem cái video này."

Lão giả không có trả lời hai người bọn họ, mà là ngón tay tại mặt bàn hoạt động, có ánh sao lướt qua, ngay sau đó bàn hội nghị trung ương hiện ra một cái giả lập ghi âm và ghi hình, tại phát hình một đoạn video.

Trong video là ở một chỗ trên sàn thi đấu, giờ phút này đấu trường bên trong một bóng người đứng lơ lửng trên không.

"Tiểu gia hỏa này, ta giống như có chút ấn tượng."

"Là cái kia gọi nhan cái gì a?"

"Không sai, năm năm trước trong trại huấn luyện, nàng cùng với nàng đồng bạn, đem cùng nhau huấn luyện những người khác tất cả đều giết."

"Sách, nói như vậy là một cái rất không tệ người kế tục rồi."

"Trận này bộ dáng, đây là tranh tài a, không phải là gần nhất tiểu bằng hữu thi đấu vòng tròn?"

"Tựa như là."

Tại mấy người giao lưu lúc, đột nhiên, toàn bộ trong video hình tượng, bỗng nhiên rung động, giống như là bị một cỗ đả kích cường liệt đợt cho chấn động đến, ngay sau đó, màn ảnh bỗng nhiên chuyển dời đến đấu trường biên giới kết giới bên trên, một bóng người lăng không đứng ở nơi đó, ở tại trước mặt kết giới, phá xuất một cái lỗ thủng!

Ừm

Mấy người đều là nhíu mày, trên mặt nhẹ nhõm không thấy.

Nếu như nơi này là thi đấu vòng tròn đấu trường, lúc đó trận kết giới cường độ, hẳn là thống nhất quy định cao nhất quy cách.

Có thể đem kết giới đánh xuyên qua?

Lực lượng như vậy, cho dù là so với bọn hắn, tựa hồ cũng kém không đến đi đâu.

Không nghị luận nữa, mấy người đều là ngưng mắt nhìn xem.

Trong video cũng ở đây không ngừng phát ra. . .

Hồi lâu.

Nửa giờ đi qua.

Video thả xong, mà trong phòng họp, cũng lâm vào trong yên tĩnh.

Cái này yên tĩnh kéo dài nửa phút tả hữu, mới có người trầm thấp nói: "Video này bên trong cái kia hắc thiết vòng, có thể trực tiếp đem một cái cấp chín cực hạn Chiến Sủng kéo vào đi, loại này bí bảo, các ngươi gặp qua a?"

Những người khác là im lặng không nói, không ai lên tiếng.

Ai cũng chưa thấy qua khủng bố như thế đồ vật.

Đến không đáp án, trong phòng họp càng phát ra yên tĩnh.

Sau một lúc lâu, cái kia Tổ Nghị Trưởng mở miệng, nói: "Căn cứ ta được đến tin tức, nơi này, là nằm ở phía nam một tòa gọi Long Giang Nhị lưu căn cứ khu, video là cái trụ sở kia thành phố cái nào đó vượt thị xí nghiệp tư nhân đưa tới, ta cũng phái người tìm hiểu qua, sự tình xác thực như trong video đồng dạng, không có ngụy trang, bởi vì việc này phát sinh ở toà này căn cứ khu thi đấu vòng tròn danh ngạch tuyển bạt trong chiến đấu, trước mắt bao người, cho nên rất dễ dàng làm rõ ràng chân tướng."

Hắn nhìn quanh một chút mấy người, nói: "Trong video người này, các ngươi nhìn ra chút cái gì?"

Sáu người hơi trầm mặc, một người trong đó nói: " theo ta thấy, bằng vào ta thể thuật phương diện kinh nghiệm, người này hẳn không phải là cấp Phong Hào, với lại, hắn khẳng định cũng tu luyện một loại nào đó thể thuật, rèn luyện qua thân thể, điểm này, từ cái kia loại kinh người lực bộc phát bên trên liền có thể nhìn ra."

"Không sai, với lại ta cảm thấy người này công kích có chút kỳ quái, không giống như là cấp Phong Hào thủ pháp, huống hồ cái kia nguyên đựng Tập Đoàn ra trắc nghiệm dụng cụ, cũng rất không có khả năng liên tục phạm sai lầm, dù sao nguyên đựng Tập Đoàn phía sau, thế nhưng là nguyên lão, lão nhân gia ông ta vơ vét vô số bí kỹ, cơ bản rất không có khả năng xuất hiện có thể giấu diếm qua cái này trắc nghiệm dụng cụ bí kỹ."

"Người này, hẳn là một cái chưa bao giờ có tuyệt thế kỳ tài."

"Rất đáng sợ người kế tục."

"Không thể nói là người kế tục rồi, người này tự thân chiến lực, đã có thể thắng được tuyệt đại đa số cấp Phong Hào, ta xem ra, hắn đánh tan kết giới, hẳn là vận dụng đặc thù nào đó lực lượng, đáng tiếc không đập tới, nhưng thiếu niên này tự thân bình thường trình độ, ta đoán chừng tối đa cũng liền có thể đạt tới cấp Phong Hào Trung vị trình độ.

Hắn chân chính đáng sợ, hẳn là hắn Chiến Sủng, cái kia Khô Lâu Chủng!"

"Đồng ý, cái kia Khô Lâu Chủng bộ dáng, ta chưa bao giờ thấy qua, hẳn là một loại nào đó không biết Khô Lâu Chủng, từ cái kia bộc phát lực lượng cùng bí kỹ đến xem, hẳn là cấp chín cực hạn lực lượng, bất quá nắm giữ cái kia Truyền Kỳ cấp Thuấn Thiểm bí kỹ, tương đối khó giải quyết, dựa vào cái này bí kỹ, chém giết bình thường phong hào, dễ như trở bàn tay, trừ phi là có phong hào, cũng nắm giữ Truyền Kỳ cấp bí kỹ, nhưng dạng này phong hào cực ít, phần lớn đều là giống chúng ta già như vậy gia hỏa."

"Một cái cấp sáu tu vi, kiêm tu thể thuật, có thể bộc phát ra phong hào Trung vị tốc độ thiên tài, còn có thể bộc phát ra tiếp cận phong hào cực hạn giới hạn đáng giá công kích, đồng thời còn có một đầu không biết Khô Lâu Chủng, cùng đầu kia đồng dạng đáng sợ, tựa hồ chịu qua đặc biệt bồi dưỡng Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhân vật như vậy, thế mà lại tại một tòa Nhị lưu căn cứ khu?"

Thấy mọi người cũng đang thảo luận, Tổ Nghị Trưởng trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Ta đem các ngươi kêu đến nguyên nhân, không phải là bởi vì thiếu niên này, cũng không phải bởi vì này Khô Lâu Chủng, mà là. . . Sau lưng của hắn tồn tại."

Nghe được hắn, sáu người đều là hơi sững sờ, ngay sau đó sắc mặt biến hóa.

Hoàn toàn chính xác.

Thiếu niên này mặc dù rất kinh diễm vô song, nếu không có video quay chụp đến rõ ràng, bọn hắn nghe thấy nhân khẩu thuật, đều khó mà tin, nhưng là, chân chính đáng sợ nhất, lại là thiếu niên này phía sau tồn tại.

Có thể bồi dưỡng ra dạng này thiên tài, cái này phía sau không phải là Truyền Kỳ cấp?

Nhưng theo bọn hắn biết, Á Lục khu không có dạng này Truyền Kỳ, sẽ ở địa phương như vậy đi bồi dưỡng sủng thú.

Dù sao hai vị kia Truyền Kỳ muốn bồi dưỡng người, bọn hắn cũng biết, cũng đã cảnh cáo người phía dưới, không thể tùy ý trêu chọc.

Về phần đừng đại lục Truyền Kỳ, kia liền càng không thể nào, những Truyền Kỳ đó muốn nhúng chàm Á Lục khu, khi bọn hắn phía trên hai vị kia Truyền Kỳ đã sớm không làm.

"Tổ Nghị Trưởng ý tứ, là muốn cho trong chúng ta ra mặt một vị, đi dò thám ngọn nguồn?" Một người mở miệng nói.

Nghe nói như thế, những người khác là ánh mắt lẫm liệt.

Tổ Nghị Trưởng khẽ gật đầu, liếc một vòng đám người, nói: "Chỉ là thiếu niên này cùng cái kia Khô Lâu Chủng, còn không đáng để lo, nhưng nếu là sau lưng của hắn có Truyền Kỳ trấn giữ lời nói, cái này thua thiệt, chúng ta chỉ có thể ăn, nếu như không có. . ."

Trong mắt của hắn hàn mang chớp động, "Trước mặt mọi người nhục ta trong tinh không người, giết không tha!"

Nghe được hắn, tất cả mọi người là im lặng.

Cái sau trước mặt mọi người kéo đi Nhan Băng Nguyệt, đích thật là hung hăng cho bọn hắn Tinh Không Tổ Chức trên mặt quạt một cái bàn tay.

Việc này tin tưởng rất nhanh sẽ lan truyền ra ngoài, bị còn lại mấy cái bên kia thế lực lớn biết được.

Bây giờ bọn hắn phía trên Truyền Kỳ đã chết, nếu như bộc ra chuyện như vậy, về sau những thế lực lớn khác, cũng hơn nửa đều sẽ khinh thị bọn hắn ba phần.

Nhưng đối phương phía sau có Truyền Kỳ sẽ không giống nhau.

Có Truyền Kỳ, cái kia chính là Truyền Kỳ cấp sự tình.

Bọn hắn cho dù làm rùa đen rút đầu, cũng không ai sẽ nói cái gì, dù sao ngươi ngưu bức lời nói, ngươi đi gây Truyền Kỳ a.

"Người này giết những người khác, duy chỉ có lưu lại cái kia họ Nhan tiểu cô nương, hẳn là chuẩn bị kỹ càng, muốn chờ chúng ta tới cửa." Một người trung niên thanh âm mở miệng nói.

"Trước sờ sờ tình huống lại nói."

Tổ Nghị Trưởng đảo qua bọn hắn sáu người, bỗng nhiên nhìn về phía một người trong đó, nói: "Khí Vương, ngươi tính tình ổn trọng, chuyện này liền giao cho ngươi như thế nào?"

Cái này gọi là Khí Vương chính là một cái vóc người tráng hán khôi ngô, gặp những người khác cũng đều xem ra, trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Không có vấn đề."

Gặp hắn đáp ứng, Tổ Nghị Trưởng nhẹ nhàng thở ra, trầm giọng nói: "Nếu có Truyền Kỳ, liền chịu nhận lỗi, chuyện này chúng ta nhận thua, nếu như không có, ngươi cũng không cần vội vã hành động, riêng là thiếu niên này chiến lực, cũng đủ để cùng ngươi đọ sức một hai, dù sao video này bên trong, thiếu niên này còn chưa sử dụng toàn lực, là hoàn toàn nghiền ép, chưa chừng hắn còn có cái khác át chủ bài, hoặc là bên người còn có cái khác giống nhau chiến lực cường giả.

Ngươi trước tiên có thể truyền về tin tức, chúng ta Tinh Không Tổ Chức, muốn giết người, liền muốn đưa đến tuyệt đối chấn nhiếp hiệu quả, dùng tuyệt đối lực lượng trực tiếp san bằng, có biết không?"

"Tổ Nghị Trưởng yên tâm, ta có có chừng có mực." Khí Vương khẽ gật đầu.

Ừm

Lão giả gật đầu, rất yên tâm giao cho hắn.

Những người khác gặp hắn đón lấy việc này, cũng đều không nói gì, chỉ là chiếu cố vài câu cẩn thận.

Sau đó hội nghị, chính là cho tới chuyện khác rồi.

Sau một tiếng, hội nghị kết thúc, đám người cũng đều riêng phần mình rời đi, trong tay bọn họ đều có riêng phần mình "Làm việc" ..