Chương 385: Đường gia xuất chinh

Chương 385: Đường gia xuất chinh

Tại Á Lục khu khu vực trung tâm, một tòa khác đồng dạng bao la hùng vĩ căn cứ khu bên trong.

Bên trong một cái phồn hoa khu náo nhiệt bên trong, có một tòa bát ngát lâm viên, cái này lâm viên cửa cấu tạo giống một tòa cổ lão phủ đệ bộ dáng.

Đứng tại cửa thủ vệ, đều là người khoác kim giáp, tản ra lạnh lẽo khí thế.

Tại thủ vệ bên cạnh là thống nhất cấp tám Chiến Sủng, liệt cánh thị Huyết Hổ, đây là có một phần ba ác ma thú huyết thống Hỏa hệ Chiến Sủng, nghe nói trong đó thiên phú cực cao liệt cánh thị Huyết Hổ, có thể thức tỉnh ra bộ phận ác ma thú kỹ năng.

Tại thủ vệ ngực khôi giáp bên trên, là một đạo màu vàng kim dù kiếm vết khắc, tại đây tòa khu căn cứ bên trong người đều biết được, đây là Đường gia trấn tộc bảo vật, Huyễn Hải thần săn dù đánh dấu!

Tại rộng lớn lâm viên bên trong, là một cái thành nhỏ thế giới.

Bên trong các loại thiết bị tề toàn, có đấu sủng quán, bồi dưỡng cửa hàng, mô phỏng Chiến Sủng đấu thú sảnh, Chiến Sủng công viên trò chơi chờ chút.

Mà bên trong khu sinh hoạt, là từng tòa cổ hương cổ sắc phủ lầu.

Giờ khắc này ở chỗ sâu nhất, một tòa khí thế nhất rộng lớn trong phủ đệ, năm bóng người ngồi ở phủ đệ trong đại sảnh, bên ngoài là một loạt thủ vệ cùng tùy tùng dong.

"Ta được đến tin tức, có Như Yên hạ lạc." Ngồi ở thủ tịch người trung niên, ánh mắt lạnh lẽo nói.

Hắn ngồi ngay thẳng, khí độ ung dung lộng lẫy, mày rậm mắt to, tự có một loại uy nghi.

Bốn người khác đều là sắc mặt biến hóa, trên mặt đều bao phủ lên một tầng sương lạnh.

"Là gia tộc khác làm a?"

"Sống hay chết?"

"Nghe nói ban đầu ở bí cảnh bên trong, có cái kia Tư Đồ gia bóng dáng, là bọn hắn?"

Người trung niên khẽ lắc đầu, híp mắt nói: "Trước mắt còn sống, cơ bản có thể bài trừ là gia tộc khác ra tay, Như Yên hiện tại lâm nguy tại phương nam một tòa phổ thông căn cứ khu ở bên trong, có người ở một nhà sủng thú trong tiệm, thấy được nàng bóng dáng nhiều lần xuất hiện, thay cửa tiệm kia ở nơi đó chiêu đãi khách hàng."

"?"

Bốn người ngạc nhiên, trên đầu đều là toát ra dấu chấm hỏi.

Đường đường Đường gia Thiếu chủ, thế mà chạy đến một cái sủng thú cửa hàng, hơn nữa còn ở bên trong chiêu đãi khách hàng?

Hình ảnh kia, bọn hắn có chút không dám tưởng tượng.

Nếu không phải nhìn tộc trưởng một mặt nghiêm túc nói đến, bọn hắn đều tưởng rằng đang nói đùa.

"Là nhìn lầm rồi a?" Một cái lão giả kinh nghi nói.

Người trung niên chậm rãi lắc đầu, nói: "Trong tay của ta có ảnh chụp, tin tức ta đã nghiệm chứng qua, là thật, nàng hẳn là lâm nguy ở đằng kia cửa tiệm bên trong, không có cách nào rời đi!"

"Tại triệu tập các vị trước đó, ta đã phái người điều tra qua tiệm này, nhưng kết quả không tốt lắm, nhà này sủng thú cửa hàng lai lịch rất thần bí, nghe đồn có cấp Phong Hào tọa trấn, với lại trong tiệm còn cho hấp thụ ánh sáng ra Luyện Ngục Chúc Long Thú dạng này đỉnh tiêm Long Sủng!

Người ta phái đi biểu lộ qua thân phận, nhưng khi căn cứ khu chính phủ, cũng không có phối hợp điều tra của chúng ta, đồng thời thị trưởng tự mình để người phía dưới nhắn cho chúng ta, khuyến cáo chúng ta không nên trêu chọc tiệm này."

"Cấp Phong Hào tọa trấn tại một nhà sủng thú cửa hàng?"

"Không nên trêu chọc?"

Bốn người khác đều là nghe được kinh ngạc.

Một nhà cửa hàng có cấp Phong Hào tọa trấn, đã có chút ngạc nhiên, bất quá còn không tính quá kỳ quái, dù sao một chút cấp Phong Hào cũng đều kinh doanh xí nghiệp công ty đến vơ vét của cải, nhưng là, cái kia căn cứ khu thị trưởng là đầu óc bị hư a, thế mà thuyết phục bọn hắn không nên trêu chọc một nhà sủng thú cửa hàng?

Bọn họ là thân phận gì.

Đường gia, Á Lục khu một trong tứ đại gia tộc!

Thật muốn tỷ đấu lời nói, diệt toà kia căn cứ khu đều không phải là vấn đề, hiện tại thế mà để bọn hắn chớ trêu chọc một nhà sủng thú cửa hàng? !

"Xem ra, chúng ta Đường gia những năm này ở trung tâm khu kinh doanh, lại không để ý đến những này biên thuỳ khu vực." Một cái lão giả bỗng nhiên khẽ thở dài, nói: "Một chút nhỏ căn cứ khu, đã ngay cả chúng ta Đường gia uy danh, đều quên đi."

"Không nghĩ tới, chúng ta ở trung tâm khu bên ngoài lực ảnh hưởng, đã yếu đến nơi này loại cấp độ." Một cái khác lão ẩu miệng bên trong răng nhanh rơi sạch, mặt mũi tràn đầy âm trầm.

"Địa phương nhỏ người, chưa thấy qua bộ mặt thành phố."

"Chỉ là một đầu Luyện Ngục Chúc Long Thú trấn giữ cửa hàng, liền đem bọn hắn dọa sợ, cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú hoàn toàn chính xác hiếm có, nhưng là liền một cái, nếu không phải Huyễn Hải thần săn dù không dễ dàng rời khỏi gia tộc, coi là thật phải gọi thế hệ này người biết biết, cho dù là Truyền Kỳ cấp Chiến Sủng, chúng ta Đường gia đều có thể săn giết!"

"Buồn cười vừa thương xót buồn bã sâu kiến a!"

Hai người khác đều là lắc đầu cười khổ, cảm giác rất hoang đường, cũng tương tự rất tiếc hận, những năm này Đường gia ở trung tâm khu đứng được rất lao, nhưng không nghĩ tới tại biên thuỳ nơi, lại bị người khinh thị đến tận đây, tình huống giống nhau, nếu là đổi lại trong này khu là bất luận cái cái gì một tòa bên trong căn cứ thị, một khi Đường Như Yên bóng dáng bại lộ, đã sớm đưa tin đến đây.

Hoặc là nói, không riêng gì đưa tin, mà là cái kia căn cứ khu thị trưởng, sẽ đích thân đem người cho bọn hắn đưa ra, mà lại là kinh sợ, cung cung kính kính!

Nhưng mà, tại một cái xa xôi phổ thông căn cứ khu, lại nói cho bọn hắn, đừng trêu chọc cửa tiệm kia.

Có ý tứ gì?

Ý là để bọn hắn Đường gia Thiếu chủ, cứ như vậy đặt tại đó?

Cái này ngu xuẩn lời nói để bọn hắn vừa buồn cười, lại là tức giận.

"Tộc trưởng, ta tự mình đi đón tiểu thư trở về." Một cái lão giả đứng lên nói, ưng cưu sắc nhọn trong đôi mắt lóe ra hàn quang, "Thuận tiện để toà này căn cứ khu biết được một cái, chúng ta Đường gia đến tột cùng là gia tộc gì!"

"Không sai, những này hương nhân, hơn phân nửa là đem bọn hắn bản thổ những cái kia lụi bại tiểu gia tộc, trở thành chúng ta Đường gia."

Ba người khác đều là đồng dạng nổi nóng.

Người trung niên nhưng không có tỏ thái độ, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì.

Một lát sau, hắn nhìn một chút lão giả này, nói: "Tiệm này tình báo cực ít, nhưng có thể từ bí cảnh bên trong bắt đi Như Yên, làm đến thần không biết quỷ không hay, chúng ta điều tra qua Long Đài Sơn bí cảnh, không được đến bất luận cái gì tình báo, có thể thấy được xuất thủ hơn phân nửa là cấp Phong Hào thượng vị, thậm chí là phong hào cực hạn tồn tại!"

"Với lại, Như Yên không có bị triệt để cầm tù, còn có năng lực hành động, tiệm này hẳn là biết được thân phận của Như Yên, nhưng y nguyên dám nghênh ngang nhục nhã nàng, hoàn toàn không sợ bại lộ, hoặc là đối phương không biết được chúng ta Đường gia uy thế, hoặc là chính là đối phương căn bản vốn không e ngại chúng ta."

"Mà căn cứ tình huống hiện tại đến xem, có thể là cái sau, dù sao phong hào thượng vị hoặc là cực hạn tồn tại lời nói, đối với chúng ta Đường gia, không có khả năng không hiểu rõ."

Nghe được tộc trưởng, bốn người đều là sắc mặt biến hóa, trên mặt vẻ giận dữ thu hồi, ánh mắt lộ ra trầm tư.

Lúc trước bị cái kia căn cứ khu thị trưởng giận đến rồi, giờ phút này lại trở lại tiệm này bên trên, bọn hắn cũng phát hiện rất nhiều khó mà tự viên kỳ thuyết mâu thuẫn.

Đã cầm tù bọn hắn Đường gia Thiếu chủ, vì cái gì còn dám để nó tại trong tiệm chiêu đãi khách hàng?

Chẳng lẽ không sợ bại lộ?

Nhưng muốn nói không sợ bọn họ Đường gia. . . Kia liền càng không thể nào.

Cho dù là cái khác tam đại gia tộc, cũng không dám như thế đường hoàng cầm tù bọn hắn Đường gia Thiếu chủ, đây là muốn triệt để khai chiến tiết tấu!

Càng nghĩ, mấy người càng cảm thấy trong này cực kỳ cổ quái.

Càng nghĩ, cuối cùng được đến hai cái đáp án, hoặc là chính là chỗ này cửa tiệm, có không muốn người biết lực lượng đáng sợ, hoặc là, chính là chỗ này cửa tiệm, cực kỳ cuồng vọng ngu muội!

Mà thiên hướng về cái sau khả năng, càng lớn!

Dù sao, trong hiện thực người ngu tuyệt không ít.

Bất quá, mặc dù cái trước khả năng khá thấp, nhưng bọn hắn càng đến đề phòng phía trước một loại suy đoán, bởi vì một khi là cái trước, bọn hắn phải bỏ ra đại giới cực kỳ thê thảm đau đớn.

"Đã dạng này, ta cũng đi đi." Một lão giả khác nói ra.

"Còn có ta, ba người chúng ta cùng đi, ta cũng không tin, tiệm này phía sau còn có thể có ba vị cấp Phong Hào cực hạn!" Một cái khác rụng răng lão ẩu nói ra, nàng mặc dù là nữ tính, nhưng tính tình so bên cạnh hai lão đầu còn muốn nóng nảy.

Người trung niên nhìn ba người bọn họ một chút, suy tư một lát, khẽ gật đầu nói: "Được, ta lại để hai cái phong hào cùng các ngươi cùng đi, đi trước nhìn xem tình huống, có bất kỳ tình báo, lập tức truyền tin tức trở về, ta sẽ cho các ngươi vượt châu thông tin Tinh phiến, một khi tình huống có biến, bên này ngay lập tức sẽ phái người tiếp viện."

Ba người khẽ gật đầu, tâm tình nhưng có chút quái dị.

Đối phó một cái nhỏ sủng thú cửa hàng, xuất động bọn hắn ba vị đã đầy đủ dọa người rồi, còn phải lại phái người tiếp viện, không khỏi quá khôi hài.

Bất quá, bọn hắn biết tộc trưởng xưa nay ổn trọng, mới nếu là chỉ phái ra bọn hắn một người, bọn hắn suy nghĩ kỹ một chút, cảm thấy thật là có phong hiểm.

Dù sao cửa tiệm kia có phong hào cực hạn khả năng, vẫn là không nhỏ, nếu quả thật có, tăng thêm lại là đối phương địa bàn, bọn hắn đơn độc đi một người, hơn phân nửa phải bị thua thiệt.

Cho dù đối chiến chia năm năm, nhưng không thể đòi lại Đường Như Yên, cũng là cực kỳ chuyện mất mặt.

"Như Yên mặc dù chỉ là 'Mặt nạ " nhưng trước mắt bên ngoài, tất cả mọi người cho là nàng là chúng ta Đường gia Thiếu chủ, mặc kệ như thế nào, hết sức cam đoan an toàn của nàng, dạng này cũng có thể để gia tộc khác, càng thêm vững tin nàng Thiếu chủ thân phận!

Nhưng là, nếu như đối phương dùng tính mạng của nàng đến bức hiếp các ngươi, thậm chí bởi vậy nguy hiểm cho đến ba vị tộc lão sinh mệnh, như vậy cho dù hi sinh Như Yên, cũng không có gì."

Người trung niên mở miệng, nhìn qua trước mắt ba vị tộc lão, nói: "Ba vị tộc lão mới là chúng ta Đường gia trụ cột, mặc kệ như thế nào, nhất định không thể ra cái gì sai lầm."

Nghe được hắn, ba người sắc mặt biến hóa, đều là lộ ra vẻ cảm động.

Bất quá, tại ba người đáy lòng, là một phen khác cảm thụ.

Có thể tuỳ tiện bỏ qua Đường Như Yên, chỉ là bởi vì Đường Như Yên giá trị lợi dụng, không bằng bọn hắn thôi, cũng không phải nói tộc trưởng đối bọn hắn tình cảm sâu bao nhiêu.

Bọn hắn Đường gia không phải dựa vào tình cảm đến gắn bó đấy, cũng không phải dựa vào tình cảm đến kinh doanh, mà là lợi ích giá trị chí thượng.

Đối với gia tộc hữu dụng, liền sẽ đạt được trọng dụng.

Đối với gia tộc vô dụng, cho dù là dòng chính, cũng sẽ bị vứt bỏ.

Nhìn qua, tựa hồ vô cùng máu lạnh, nhưng đây cũng là bọn hắn Đường gia gia phong, cũng là trường thịnh không suy một trong mấu chốt.

Nếu như là lấy nhân tình đến quản lý, tất nhiên sẽ rất nhanh mục nát, vô dụng dòng chính chiếm cứ cao vị, hữu dụng chi thứ lại tại dưới đáy chịu nhục, sao có thể không phá diệt?

Bởi vậy, mặc dù hiểu rõ tộc trưởng ý nghĩ, nhưng ba người đáy lòng vẫn còn có chút trấn an đấy.

Bọn hắn sợ nhất chính là kia loại, rõ ràng có thể mang đến giá trị, lại bị vô tình vứt bỏ hỗn đản gia tộc.

Đây mới thực sự là hỗn trướng!

"Tộc trưởng yên tâm, chúng ta sẽ tận lực đem tiểu thư mang về." Ba người nói.

Người trung niên khẽ gật đầu.

"Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát, đã muốn giương tộc ta uy, ta xin điều động một chi Phi Vũ quân, cùng một chi Thiên Cơ quân!" Một cái lão giả nói ra.

"Có thể." Người trung niên gật đầu cho phép.

Bọn hắn Đường gia ra sân, nhất định phải có bài diện..