Chương 386: Hai cái 9. 9

Chương 386: Hai cái 9. 9

Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách

Đảo mắt đến ngày thứ hai.

Tô Bình từ Bán Thần Vẫn Địa bên trong trở về, mặc dù vẻn vẹn chỉ đi một cái buổi chiều thêm một cái suốt đêm, nhưng ở Bán Thần Vẫn Địa ở bên trong, lại chờ đợi nửa tháng.

Biến hóa của hắn cực kỳ rõ ràng, khí thế so lúc trước càng hùng hồn. . . Đôi mắt cũng so lúc trước càng thâm thúy rồi, nhan trị lại tại cực hạn trên đường càng tăng lên trên hơn một bước.

Mà lúc trước cạo sạch sẽ râu ria, cũng lần nữa mọc ra rồi.

Tại Bán Thần Vẫn Địa bên trong nửa tháng này, Tô Bình làm rất nhiều chuyện.

Đầu tiên là dùng lúc trước nắm giữ lực lượng cường hóa tinh văn, đem toàn thân mình đều cường hóa mấy lần, hiện tại hắn không riêng gì cánh tay, mà là toàn thân đều lực lượng gấp bội!

Ngoại trừ tự thân bên ngoài, hắn còn đem Hắc Ám Long Khuyển, Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng Tử Thanh Cổ Mãng cũng đều từng cái cường hóa một lần, để bọn chúng chiến lực lần nữa tăng lên!

Nhưng mà, để Tô Bình tiếc nuối vâng, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển chiến lực, vẫn là kẹt tại 9. 9 cực hạn, không thể phá mười!

Tại lực lượng cường hóa trước đó, bọn chúng cũng đã là 9. 9 rồi, tại lực lượng gấp bội về sau, vẫn là 9. 9.

Tô Bình không biết cái này 9. 9 đằng sau, đến tột cùng có bao nhiêu cái số lẻ, chỉ có thể nói quá hố cha rồi.

Ngoại trừ lực lượng cường hóa bên ngoài, trong nửa tháng này, Tô Bình lại dẫn chúng nó cọ xát hai đợt Thiên Kiếp.

Hắn cùng Hắc Ám Long Khuyển, cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú Thiên Kiếp phạm vi, cũng càng lúc càng rộng, mà lần này, Tô Bình cũng làm cho Tử Thanh Cổ Mãng cùng nhau đi ra cọ xát.

Bất quá Tử Thanh Cổ Mãng là hệ chiến đấu, lại không có thể lĩnh ngộ ra phi hành kỹ năng, mỗi lần đều dựa vào Luyện Ngục Chúc Long Thú đem ném đến Thiên Kiếp khu vực, mới có thể cọ bên trên.

Đây cũng là Luyện Ngục Chúc Long Thú tại cọ Thiên Kiếp nghỉ ngơi sau khi, yêu thích nhất làm một chuyện.

Tại trải qua một phen cố gắng về sau, Tử Thanh Cổ Mãng chiến lực cũng thuận lợi đề cao đã đến 9.8 trình độ, tại cấp chín thượng vị bên trong thuộc về khá mạnh tồn tại, tiếp cận cấp chín cực hạn.

Ngoại trừ cọ Thiên Kiếp bên ngoài, Tô Bình tại lúc rảnh rỗi, còn cùng Joanna học xong Phong Tinh Thần Ấn, bất quá là phiên bản đơn giản hóa đấy.

Bản đầy đủ quá thâm ảo, tăng thêm đối (với) tu vi cảnh giới yêu cầu, lấy Tô Bình trước mắt Tinh lực dự trữ, khó mà học được, cái này phiên bản đơn giản hóa đấy, có thể phong ấn Truyền Kỳ phía dưới Tinh lực, đối (với) Tô Bình mà nói, trước mắt miễn cưỡng đủ.

Trừ cái đó ra, Tô Bình không có việc gì hãy cùng một chút Chân Thần, hoặc là Thiên Thần Cấp thủ vệ tán gẫu, cùng bọn hắn học một chút các loại lưu phái kiếm pháp, súng pháp các loại binh khí kỹ xảo.

Học vô cùng tạp, nhưng đều hơi biết một chút.

Tô Bình trước mắt còn không có tìm tới chân chính vừa tay binh khí, nếu như không nên nói nếu như mà có, đại khái chính là mình quả đấm.

Có thể là Trấn Ma Thần Quyền hun đúc nguyên nhân, hắn đối (với) bình thường binh khí đều không có quá nóng lòng, ngược lại đối (với) nắm đấm càng yêu thích hơn.

"Lấy cấp sáu cảnh giới, đợi đến chiến lực phá mười lời nói, tư chất đoán chừng có thể đạt tới thượng đẳng, đến lúc đó cửa hàng cũng có thể mở ra cao đẳng Chiến Sủng bồi dưỡng rồi."

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Trước mắt cửa hàng bồi dưỡng yêu cầu, đã có điểm theo không kịp cước bộ của hắn.

Đây cũng là hắn bức thiết muốn tăng lên Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú nguyên nhân.

Thông qua Lôi đạo cảm ngộ, cùng lực lượng cường hóa, hắn đã đem chính mình có thể sử dụng thủ đoạn đều đã vận dụng, nhưng chúng nó chiến lực y nguyên gắt gao kẹt tại 9. 9, hoặc là chỉ có thể dựa vào tiếp tục cọ Thiên Kiếp, đến từ từ tích lũy, tiến tới nước chảy thành sông, hoặc là chính là dựa vào cái nào đó mãnh liệt kích thích, để bọn chúng lập tức có cực kỳ to lớn tăng lên.

Liền trước mắt mà nói, Tô Bình chỉ có thể chậm rãi cọ thiên kiếp.

Có lẽ lại cọ cái một hai đợt, liền có thể nước chảy thành sông, chiến lực phá mười đâu?

Loại sự tình này muốn gấp cũng không gấp được, giờ phút này trở lại trong tiệm, Tô Bình nhìn thoáng qua thời gian, đã là 9 giờ sáng nhiều.

Hắn đem tâm tình điều chỉnh bình phục một cái, để Joanna đi trước làm công tác chuẩn bị, chỉnh lý ra những cái kia bồi dưỡng tốt sủng thú, quay đầu chuẩn bị giao cho đến đây nhận lấy khách hàng.

Mà chính hắn, thì đi cạo râu, tu chỉnh khuôn mặt.

Các loại chỉnh lý tốt về sau, hắn hết sức hài lòng nhìn thoáng qua trong gương suất ca, quay người trở lại trong tiệm, đem bức tranh mở ra, hai bóng người từ bên trong nhảy ra ngoài.

"Chuẩn bị khai trương."

Tô Bình nói với Đường Như Yên, sau đó liếc qua cùng với nàng cùng nhau đi ra Nhan Băng Nguyệt, đạm mạc nói: "Không có chuyện của ngươi, về bên trong đợi đi."

Nhan Băng Nguyệt sắc mặt biến hóa, nhìn thoáng qua Đường Như Yên, ánh mắt bên trong mang theo chỉ có các nàng biết được hàm nghĩa: Có cơ hội đào tẩu, đừng quên mang ta lên!

Đường Như Yên xem hiểu nàng ánh mắt, muốn thay nàng tranh thủ một cái, đối (với) Tô Bình nói: "Cửa hàng hiện tại sinh ý bốc lửa như vậy, làm cho hắn cũng tới hỗ trợ đi, ta một người đều nhanh bận không qua nổi."

Tô Bình lườm nàng một chút, cái nhìn này tựa hồ thấy được nàng ở sâu trong nội tâm, để Đường Như Yên trong lòng rụt rè dưới.

"Bận không qua nổi liền động tác nhanh nhẹn điểm, ít chuẩn bị tính toán nhỏ nhặt."

Đường Như Yên có chút há mồm, không còn dám nhiều lời.

Nhan Băng Nguyệt thấy thế, cũng chỉ đành ngoan ngoãn trở lại trong bức họa.

Tô Bình thu hồi bức tranh, nói: "Cho ngươi năm phút đồng hồ chỉnh lý quần áo, muốn khai trương."

Không có Nhan Băng Nguyệt ở bên người, Đường Như Yên lại trở về trước đó mỗi ngày vào cương vị công tác cảm giác, gật gật đầu, nhanh chóng chạy đến phòng vệ sinh đi rửa mặt sửa sang lại.

Tô Bình tìm đến đăng ký sách, cũng làm tốt mở tiệm chuẩn bị.

Mặc dù cửa tiệm không mở, nhưng hắn có thể cảm giác được, ngoài tiệm có rất nhiều khí tức tụ tập, đi qua chuyện ngày hôm qua, cửa hàng hơn phân nửa là phải nổi danh, nghĩ đến sau này sinh ý hẳn là sẽ rất hot.

"Không biết cái này ngũ đại gia tộc, hôm nay có thể hay không tới." Tô Bình đôi mắt híp một cái.

Hắn không vội vã mở tiệm, đang chờ đợi Đường Như Yên rửa mặt lúc, hắn lấy ra trên máy truyền tin lưới, trước giải một cái bên trong căn cứ thị tình huống.

Mặc dù chỉ rời đi ngắn ngủi một đêm, nhưng ở Bán Thần Vẫn Địa chờ đợi nửa tháng, đều để hắn cảm giác có chút rất xưa.

Rất nhanh, tại trên mạng nhìn thấy từng đầu tin tức.

Tất cả đều là nghị luận tiểu tinh nghịch, cùng hắn.

Tô Bình dần dần nhìn xem, tâm tình rất nhanh lại trở về lúc trước thi đấu vòng tròn vừa lúc kết thúc, cũng biết trước mắt bên ngoài là tình huống như thế nào.

Thi đấu vòng tròn kết thúc, mà hôm qua bộc phát sự tình, cho cửa hàng mang tới danh khí so với hắn tưởng tượng càng nóng nảy!

Ngoại trừ cửa hàng phát hỏa bên ngoài, chính hắn thế mà cũng hỏa.

Như thế Tô Bình không nghĩ tới, bất quá hắn đối (với) điểm ấy ngược lại là không có cảm giác chút nào.

"Xem ra, giết mấy người vẫn là đáng giá." Tô Bình chậc lấy miệng, trong lòng nghĩ như vậy.

Nếu như Nhan Băng Nguyệt nghe được Tô Bình thời khắc này ý nghĩ, đoán chừng sẽ tức giận đến tại chỗ thổ huyết.

Rất nhanh, các loại tin tức xem hết, Đường Như Yên cũng chỉnh lý tốt dáng vẻ, một thân sạch sẽ mà thẳng bước đi đi ra.

Có loại thiên sinh lệ chất, chính là không cần bất luận cái gì trang điểm, chỉ cần đem mặt rửa sạch sẽ, liền cực đẹp rồi, Đường Như Yên chính là thuộc về loại này.

Bất quá tại Tô Bình trong mắt, đối đãi ánh mắt của nàng, cùng nhìn bình thường người qua đường, đều không có chút nào khác nhau.

"Đi mở cửa." Tô Bình nói ra, mình cũng thu hồi máy truyền tin.

Đường Như Yên ngoan ngoãn tiến lên mở cửa, đối với mình làm việc sớm đã mười phần thành thạo.

Cửa vừa mở ra, bên ngoài tất cả đều là lít nha lít nhít khách hàng, tại cửa là xếp hàng hình dạng, mà phía sau chính là một đoàn tán loạn rồi, ngoài ra, bên cạnh còn có một số phóng viên truyền thông, cũng ở đây mang lấy thiết bị, tựa hồ chuẩn bị đập thứ gì.

Trông thấy cửa tiệm bỗng nhiên mở ra, tất cả mọi người nhìn lại, tại ngắn ngủi sững sờ về sau, tất cả đều giống tỉnh lại đồng dạng, vội vàng tranh nhau chen lấn chen chúc đi lên.

Phía trước nhất sắp xếp đội ngũ, đều suýt nữa bị người phía sau tách ra.

Mà đứng tại phía trước nhất một thiếu niên, cũng ở đây phía sau đưa đẩy dưới, một đầu nhào về phía Đường Như Yên trong ngực.

Tại bổ nhào qua sát na, hai đạo máu mũi chảy ra, ánh mắt của hắn đều biến thành đào tâm hình, miệng cũng dập dờn được thành gợn sóng rồi.

Nhưng sau một khắc, mặt của hắn đột nhiên bị đè lại.

Tựa như giấu trong lòng mỹ hảo, đột nhiên đụng vào trong hiện thực đồng dạng.

Đường Như Yên một tay nắm vuốt mặt của hắn, khống chế lại hắn hướng về phía trước bổ nhào thân thể, đồng thời nhìn hướng phía sau chen chúc người, có chút hấp khí, bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

"Yên lặng! !"

Cấp bảy Chiến Sủng Sư khí thế, trong nháy mắt che giấu toàn trường.

Mà thanh âm của nàng, cũng truyền vang tại tất cả mọi người trong tai, trong lúc nhất thời tất cả đều kinh sợ, không nghĩ tới thiếu nữ này nhìn qua tuổi tác không lớn, đã có dạng này khí thế.

"Quy củ cũ, xếp hàng vào cửa hàng, từng cái đến, ai dám chen, đừng trách ta không khách khí!"

Đường Như Yên buông ra nắm phía trước thiếu niên gương mặt tay, thuận tay khi hắn trên bờ vai xoa xoa máu mũi, lạnh giọng nói ra.

Nghe được nàng mà nói, đằng sau chen chúc đám người, hai mặt nhìn nhau, thế mới biết thế mà thật sự phải xếp hàng mới được.

Bên trong một cái người trung niên nhàn nhạt nhìn thoáng qua chung quanh, thản nhiên nói: "Vị tiểu thư này, tại hạ là là cấp tám Chiến Sủng đại sư, không biết có thể ưu tiên sước. . ."

"Nói xếp hàng, nghe không được a, lỗ tai điếc a? !" Đường Như Yên căm tức nhìn hắn.

Người trung niên lập tức ngạc nhiên.

Chung quanh những người khác nhìn về phía người trung niên này, cũng đều kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Địa Trung Hải, lại là cấp tám Chiến Sủng đại sư, nguy hiểm thật lúc trước không trêu chọc. . .

Tại Đường Như Yên thét ra lệnh phía dưới, tất cả mọi người đành phải sắp xếp thành đội.

Bọn người bầy không còn hỗn loạn về sau, Đường Như Yên thu hồi ánh mắt, trên mặt hốt nhiên nhưng một giây hoán đổi thành khuôn mặt tươi cười, cho phía trước cái kia máu mũi còn không có lau sạch sẽ thiếu niên nói: "Tiểu tiên sinh, hoan nghênh quang lâm, mời đến."

Cái này trở mặt tốc độ, để đằng sau xếp hàng tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Thiếu niên này cũng có chút thất thần, chê cười vò đầu, tại nàng mời đến thủ thế dưới, đi vào trong tiệm.

"Mời, không nên gấp, từ từ sẽ đến." Đường Như Yên trên mặt mang chuyên nghiệp hóa nụ cười, cười híp mắt nói..