Chương 388: Chu gia tới cửa

Chương 388: Chu gia tới cửa

Cấp chín thượng vị yêu thú, Kim Vũ Quan Ưng Vương!

Một đôi Kim Sí triển khai chiều dài, có hơn trăm mét!

Áp bách đến trên đường khí áp, đem mặt đất bụi mù cuốn lên, ở trên đường cái khác cửa hàng nhỏ, tất cả đều thất kinh chạy đến cửa, tại ngửa đầu nhìn quanh.

Mà tụ tập tại cuối phố những ký giả kia, cũng đều từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, vội vàng dùng camera vỗ xuống một màn này.

Tô Bình cảm ứng được cái này Điểu Vương trên lưng có nhân loại khí tức, biết là bị thuần phục Chiến Sủng, hắn dùng tay che đậy kín cái bát, tránh cho cuốn lên tro bụi bay đến trong chén, đang muốn nói chút gì, bỗng nhiên, từ Kim Vũ Quan Ưng Vương trên lưng nhảy xuống một bóng người, nói cho đúng là bay xuống.

Thân ảnh này trong tay mang theo một cái rương kim loại, trực tiếp tung bay đến Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên ngoài.

Tô Bình xem xét, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình hôm qua tìm cái kia Lâm Tử Thanh muốn vật liệu, nhanh như vậy sẽ đưa đã đến?

Lúc trước còn nói muốn hậu thiên, xem ra người này a, chính là đến bức bức.

Lột hai cái cơm, tiện tay tụ tập Tinh lực gắn vào bát cơm bên trên, Tô Bình trên chân ánh chớp đi nhanh, bóng dáng lóe lên, liền xuất hiện ở Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên ngoài.

Tay này bên trong mang theo cái rương chính là một cái vóc người tráng kiện người trung niên, một thân khí chất lạnh lẽo, mang theo kính râm, người mặc đồ vét, như cái người áo đen tựa như.

Hắn đang muốn gõ cửa, bỗng nhiên cảm giác được một loại nào đó khí thế, quay đầu nhìn lại, liền trông thấy mang dép bưng bát cơm, mặc một bộ thuần trắng không có tay T-shirt bóng dáng thiểm lược tới.

Trước một khắc còn tại hơn trăm mét bên ngoài, một giây sau đã xuất hiện ở trước mắt.

Lôi kỹ năng?

Kính râm sau đôi mắt, có chút ngưng tụ.

"Là Lâm Tử Thanh phái tới sao?" Tô Bình mở miệng hỏi.

Người trung niên nghe được Tô Bình gọi thẳng tên Lâm Tử Thanh, sắc mặt biến hóa, bất quá hắn nhận ra Tô Bình, đúng vậy Lâm Tử Thanh lời nhắn nhủ người kia, ảnh chụp hắn gặp qua, là bản thân không sai.

Trước khi tới, Lâm Tử Thanh chiếu cố qua, đối đãi thiếu niên này, muốn sống tốt khách khí, không thể đắc tội!

Hắn không khỏi đánh giá đến thiếu niên này, lại nhìn không ra cái gì chỗ kỳ lạ, tản ra tu vi khí tức, rất bình thường, bất quá vừa mới trong nháy mắt đó bộc phát tốc độ, cũng rất kinh diễm, đây không phải là hắn loại tu vi này có thể làm được.

Quả nhiên có chút đặc biệt.

"Không sai."

Người trung niên gật đầu, nói: "Ngươi chính là Tô Bình tiên sinh đi, Lâm lão cố ý chiếu cố, để cho ta đem thứ này tự tay giao cho trong tay ngươi."

"Ừm, ta chính là."

Tô Bình thấy là Lâm Tử Thanh phái tới đấy, trong lòng cũng có chút kinh hỉ, cuối cùng này một đạo vật liệu cuối cùng cũng đến tay rồi, hắn sớm đã nắm giữ Kim Ô Thần Ma Thể, rốt cuộc có thể chính thức luyện thành tầng thứ nhất!

Mở cửa!

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phía sau cổng liền mở ra.

"Vào đi."

Tô Bình nói ra, bưng bát đi vào, trông thấy Đường Như Yên ngồi ở trên ghế sô pha, chính cầm trong tiệm trong tủ lạnh đồ uống lạnh đang ăn, cái này tủ lạnh là hắn cố ý chuẩn bị.

Hở

Trông thấy Tô Bình bỗng nhiên tới, Đường Như Yên chính ngậm lấy đồ uống lạnh, lập tức có loại cảm giác có tật giật mình, nhưng rất nhanh, nàng chú ý tới Tô Bình bên cạnh người áo đen.

Từ sau người trên người tán phát ra không che giấu chút nào khí tức, làm cho hắn con ngươi co rụt lại, cảm giác này nàng rất quen thuộc, trong gia tộc những cấp Phong Hào đó, đều là cảm giác như vậy.

Lại tới một cái cấp Phong Hào?

"Mở rương nhìn xem." Tô Bình nói ra, mặc dù biết Lâm Tử Thanh không dám lừa gạt hắn, nhưng vẫn là muốn nghiệm một chút hàng.

Người áo đen gật đầu, tại vào đồng thời, hắn kính râm sau ánh mắt cũng nhanh chóng nhìn lướt qua tiệm này, đối (với) nhà này ngay cả Lâm Tử Thanh đều kiêng kỵ cửa hàng, rất là tò mò, bất quá cái này xem xét, cũng không có nhìn ra cái gì vật kỳ lạ, chỉ là nội bộ không gian khá lớn, sửa sang đến cũng không tệ lắm mà thôi.

Về phần cái kia ăn đồ uống lạnh thiếu nữ, trực tiếp bị hắn không để mắt đến, không nhận ra được.

Được

Đáp ứng một tiếng, người áo đen cẩn thận mang theo cái rương, đi vào trên bàn, điền mật mã vào về sau, cái rương chậm rãi mở ra.

Một luồng hơi lạnh từ trong rương tuôn ra, Tô Bình vào bên trong nhìn thoáng qua, phát hiện quả nhiên là hắn muốn đồ vật.

"Đóng lại đi." Sau khi xem xong, Tô Bình nói thẳng, không lập tức dùng.

Người áo đen gặp Tô Bình nghiệm thu xong, nói: "Cái kia không chuyện khác, tại hạ đi trước."

Được

Người áo đen lúc này cùng Tô Bình tạm biệt, rời khỏi cửa hàng về sau, liếc qua ngoài tiệm tụ tập đông đảo truyền thông, lông mày có chút kích động, ngay tại hắn chuẩn bị bay trở về Kim Vũ Quan Ưng Vương trên thân lúc, đột nhiên, một cỗ chiến xa từ đầu đường chạy tới, rất nhanh liền đi vào cửa hàng bên ngoài, chiến xa dừng lại, từ bên trong xuống tới hai bóng người.

Hai vị cấp Phong Hào!

Người áo đen thấy con ngươi co rụt lại.

Không nghĩ tới tại như vậy một cái căn cứ thị bên trong, thế mà tùy tiện liền lập tức gặp được hai vị cấp Phong Hào, mà lại là tại như vậy rách rưới một con đường ngõ hẻm trong.

Hắn từ trên cao nhìn lại, con đường này khu, bao quát phụ cận cái khác đường đi, hoàn cảnh cực kém, đường cái đều là mấp mô tàn phá, duy chỉ có tiệm này sửa sang, ở chỗ này xem như khí phái.

Vừa xuống xe hai người, trông thấy tiểu tinh nghịch cửa người áo đen, cũng là sững sờ.

Bọn hắn đồng dạng cảm nhận được cái sau trên thân không có che dấu phong hào khí tức, đây là một cái phong hào Trung vị cường giả!

Nhìn cái này trang phục, không phải là tiểu tinh nghịch cửa tùy tùng?

Trong lòng giấu trong lòng nghi hoặc, bọn hắn từ trong đám người đi tới.

Mà chung quanh tụ tập các phóng viên, tại nhìn thấy hai cái vị này tồn tại lúc, cũng đều kinh ngạc vô cùng, trong đó một chút có chân rết phóng viên, trong nháy mắt sắc mặt đại biến, lộ ra cực độ thần sắc kinh hãi.

Bọn hắn nhận ra được, hai cái vị này, rõ ràng là Chu gia hai vị lão tiền bối!

Đều là cấp Phong Hào nhân vật, với lại tại vài thập niên trước, tại Long Giang xem như thượng lưu xã hội nhân vật phong vân, cơ bản lúc ấy một đời kia phú hào, đại nhân vật, tất cả đều nhận biết hai cái vị này.

Bao quát bây giờ, bọn hắn hàng năm thọ đản, y nguyên sẽ dẫn tới vô số thân gia hơn trăm triệu cấp phú hào, tiến đến tiếp tặng lễ!

Đây mới thực là đại nhân vật a!

Tại Long Giang bên trong, dậm chân một cái đều có thể chấn động đại lão!

Mà cái khác một chút người mới phóng viên, thì là bị cái kia chiến xa hấp dẫn, đây là cao cấp nhất phù hợp Khai Hoang Giả chiến xa.

Có thể sử dụng lên dạng này chiến xa đấy, ngoại trừ là đỉnh tiêm Khai Hoang Giả bên ngoài, vẫn phải có con đường cùng tiền, toàn bộ Long Giang căn cứ khu, giống như vậy chiến xa cũng không vượt qua hai mươi chiếc!

Hai mươi chiếc nghe vào rất nhiều, nhưng ở Long Giang mấy triệu nhân khẩu ở bên trong, tăng thêm vô số phú hào cùng đại nhân vật ở bên trong, điểm ấy số lượng căn bản vốn không đủ phần đích.

Đám người tự động phân ra một cái thông đạo, để hai người thông qua.

Không ai dám ngăn cản.

Hai người thuận đám người đi đến ngoài tiệm, đạp trên bậc thang từng bước một đi đến, tại nhìn thấy Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên ngoài hai đầu Thần Long pho tượng lúc, đều là sắc mặt hơi biến hóa, bọn hắn có loại bị dị thú nhìn chăm chú cảm giác.

Mặc dù tiệm này, bọn hắn tại trong video nhìn qua rất nhiều lần, nhưng không có đích thân tới qua, giờ phút này đứng ở nơi này ngoài cửa tiệm, cái này hai đầu Thần Long pho tượng cho bọn hắn cảm giác, cực kỳ rất thật, loại kia cảm giác đặc biệt, không phải giả lập video có thể truyền ra ngoài đấy.

Với lại, tu vi càng mạnh, cảm thụ càng sâu.

"Tô lão bản ở nhà a?" Bên trong một cái lão giả cùng người áo đen mở miệng, đem hắn xem như tiệm này gác cổng.

Dù sao lấy Tô Bình khủng bố như vậy lực lượng, làm một cái cấp Phong Hào Trung vị khi gác cổng, cũng nói qua được.

Người áo đen lập tức sửng sốt.

Hắn biết Tô Bình danh tự, xưng hô này hiển nhiên là hỏi hắn đấy.

Hai vị này cấp Phong Hào lão nhân, cho hắn không nhỏ áp bách, tu vi đều cao hơn hắn, cũng đều là cấp Phong Hào thượng vị!

Bọn họ đều là tìm đến Tô Bình hay sao?

Người áo đen có chút kinh hãi, Chiến Sủng Sư lấy thực lực vi tôn, hắn lập tức gật đầu, thái độ cũng rất khách khí, nói: "Các ngươi tìm là Tô tiên sinh a, hắn tại bên trong."

"Tô tiên sinh?" Nghe thế xưng hô, hai người đều là sững sờ, có chút kỳ quái nhìn hắn một chút.

Người này giống như cùng Tô Bình không quen dáng vẻ.

Lúc này, Tô Bình đã đem vật liệu rương bỏ vào phòng Sủng thú, đóng cửa, không hắn cho phép, ai cũng không có cách nào đi vào, xem như tuyệt đối chỗ an toàn.

Ừm

Cảm ứng được cửa khí tức, Tô Bình đi tới cửa xem xét, phát hiện một người trong đó có chút quen mắt, hắn rất nhanh liền hồi tưởng lại, là Chu gia tộc lão, Chu Thiên Quảng.

Đối (với) vị này tộc lão, Tô Bình còn có chút ấn tượng, xem như bọn hắn Chu gia tộc lão bên trong xà nhà nhân vật.

Về phần một vị khác lão giả, Tô Bình sẽ không quen biết.

"Chu Thiên Lâm không có tới?" Tô Bình kinh ngạc nói.

Nghe được Tô Bình hỏi thăm, hai người đều là sắc mặt biến hóa, lập tức chất đầy nụ cười.

"Tộc trưởng có việc phải xử lý, thực sự đi không được thân, cố ý để cho chúng ta hai vị cùng nhau đến đây, đây là chúng ta mang tới một điểm nhỏ quà tặng, để bày tỏ thành ý."

Nói xong, Chu Thiên Quảng đưa trong tay một cái cái hộp nhỏ đưa ra, cái này hộp cùng đá mài đao không sai biệt lắm, dài mảnh hình, mặt ngoài thép văn cho người ta vô cùng tinh xảo cảm giác.

Tô Bình nhíu mày, hắn mời chính là tộc trưởng, kết quả tộc trưởng không dám tới, chỉ phái hai vị tộc lão, xem ra cái này Chu gia là muốn mập mờ đi qua.

Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này tặng là cái gì, vậy mà muốn bằng một kiện lễ vật tới lấy thay tộc trưởng.

"Cái này cái gì?" Tô Bình trực tiếp hỏi.

Chu Thiên Quảng trông thấy Tô Bình như thế trực tiếp, không chút nào hàn huyên, thầm cười khổ, nhưng mặt ngoài cũng không dám có chút bất mãn, cười đem hộp mở ra, bên trong đúng là hai ống đỏ tươi chất lỏng.

"Đây là hai ống Long Thú tinh huyết!"

Chu Thiên Quảng biểu lộ có chút nghiêm túc, thậm chí trong mắt còn có một tơ không bỏ, nói: "Đây không phải bình thường Long Thú tinh huyết, mà là Truyền Kỳ cấp Long Thú tinh huyết, Tô lão bản thủ hạ có Luyện Ngục Chúc Long Thú như thế đỉnh tiêm Long Thú, long huyết này đối với nó mà nói, là vật đại bổ, hi vọng Tô lão bản Long Thú, càng ngày càng mạnh, cũng mong ước Tô lão bản càng ngày càng mạnh!"

Tô Bình nghe xong, lập tức thất vọng.

Truyền Kỳ cấp Long Thú tinh huyết?

Cái này đích xác là đại bổ, có thể làm cho Luyện Ngục Chúc Long Thú tu vi nhanh chóng tăng lên.

Nhưng mấu chốt là, hắn hiện tại không cần để Luyện Ngục Chúc Long Thú tăng cao tu vi, ngược lại, hắn vẫn phải nghĩ biện pháp áp chế tu vi của nó tăng lên, nếu như vậy, nó tại cấp sáu đạt tới 10 điểm chiến lực, mới có thể được bầu thành tư chất thượng đẳng, như thế tiệm của hắn mới có thể giải tỏa bồi dưỡng cao đẳng Chiến Sủng phục vụ.

Với lại, thật muốn Truyền Kỳ Long Thú tinh huyết, hắn đi Bán Thần Vẫn Địa, có Joanna cái này trợ thủ tại, cho dù là Truyền Kỳ phía trên long huyết đều có thể làm đến.

Trông thấy Tô Bình một mặt không che giấu được thất vọng, Chu Thiên Lâm cùng bên cạnh hắn tộc lão lập tức sửng sốt.

Tại ngoài tiệm không hề rời đi người áo đen, thì bị Chu Thiên Lâm lời nói cho kinh đến.

Truyền Kỳ cấp Long Thú tinh huyết?

Vậy mà liền như thế đưa cho thiếu niên này?

Bên cạnh Đường Như Yên cũng là một mặt kinh ngạc, trong tay đồ uống lạnh hòa tan đều không cảm giác được.

Hai vị phong hào tới cửa, lại để cho cho Tô Bình tặng đồ, nịnh nọt Tô Bình?

Gia hỏa này đến tột cùng lai lịch gì? !.