Chương 390: 1 quyền trấn nát!

Chương 390: 1 quyền trấn nát!

"Tô huynh!"

Tần Thư Hải chú ý tới cửa hai tôn pho tượng, cảm giác có chút kỳ dị, trong lòng thầm run, nhưng chạy tới cửa, sự chú ý của hắn không có ở pho tượng trải qua dừng lại thêm, một chút liền trông thấy bên trong trên ghế sô pha ngồi Tô Bình, lập tức cười đi vào, nhiệt tình quen thuộc chào hỏi.

Tô Bình nhìn thấy hắn, chỉ khẽ gật đầu.

Bên cạnh Mục gia cùng Liễu gia phái tới hai vị tộc lão, không có Tần Thư Hải cùng Tô Bình quan hệ như vậy, chỉ là nói một tiếng Tô lão bản tốt, đồng thời đánh giá đến tiệm này.

Cái này xem xét lập tức nhìn đến âm thầm kinh hãi, trong tiệm này rất nhiều đóng chặt gian phòng, lực cảm giác của bọn hắn vậy mà không cách nào kéo dài đi vào!

Giống như là bị kết giới ngăn cản đồng dạng.

Thế nhưng, bọn hắn không chút nào cảm giác không thấy kết giới năng lượng tồn tại!

Phi thường quỷ dị!

"Xem ra, các ngươi ba nhà tộc trưởng, cũng đều có việc?"

Tô Bình ngồi ở trên ghế sô pha, cũng không đứng dậy, chỉ thản nhiên nói.

Nghe được Tô Bình, ba nhà đều là sắc mặt biến hóa, Tần Thư Hải vội vàng cười nói: " Tô huynh, ta gia tộc chiều dài chuyện quan trọng quấn thân, cố ý phái ta cùng Hạo Thiên tộc lão đến đây, Hạo Thiên tộc lão tại chúng ta thân phận của Tần gia, cùng tộc trưởng ngang hàng, là tộc trưởng đường ca, vi biểu thành ý, tộc trưởng cố ý chuẩn bị phần ít lời lãi, hi vọng ngươi bỏ qua cho."

Nói xong, hắn lật tay lấy ra một phần hộp quà.

Lúc này, hắn dư quang trông thấy, ngồi Chu gia cùng Diệp gia Nhị lão, cũng đều mang theo lễ vật, với lại đều đã mở ra.

Những lão gia hỏa này. . . Trong lòng của hắn nhắc tới một câu, cũng không lại bán cái nút, trực tiếp đem hộp quà mở ra.

Tại hộp quà bên trong là một phần thúy ý ngang nhiên linh thảo, phong tồn tại một cái trong suốt trong bình.

Linh thảo tản ra xanh biếc nhan sắc, đem hộp quà bên trong màu vàng kim tơ lụa đều chiếu rọi đến nổi lên màu xanh lá, đây mới thực là linh thảo, với lại phẩm chất vô cùng tốt.

Tô Bình thấy có chút nhíu mày, một chút liền nhận ra được, đây là Phượng Sương Bích Thanh Thảo.

Truyền ngôn là sinh ra tại phượng hoàng tụ tập tại trong sào huyệt, chịu đựng phượng hoàng lực lượng tẩy lễ, có cực mạnh sinh mệnh năng lượng, chỉ cần còn có một khẩu khí tại, vô luận thương nặng cỡ nào đều có thể chữa trị tới, nói là cái mạng thứ hai đều không chút nào quá đáng.

Dạng này linh thảo, phía ngoài trên thị trường gần như không sẽ bán.

Tô Bình không nghĩ tới, cái này Tần gia tặng thủ bút lớn như vậy.

Nếu như nói là thành ý lời nói, thành ý này gần như không thua kém tộc trưởng đích thân tới!

Cái khác bốn nhà nhìn thấy cái này Phượng Sương Bích Thanh Thảo, cũng đều là con ngươi co rụt lại, có chút khiếp sợ nhìn xem Tần Thư Hải, không nghĩ tới bọn hắn Tần gia như thế bỏ được dốc hết vốn liếng!

Phải biết, cái này tiểu tinh nghịch thế nhưng là đắc tội cái kia Tinh Không Tổ Chức, có thể hay không sống qua cái này liên quan cũng khó nói, các loại Tinh Không Tổ Chức tới, không chừng muốn ăn không được ôm lấy đi, hiện tại đưa đắt giá như vậy lễ vật  giống như là đổ xuống sông xuống biển, cuối cùng sẽ rơi vào Tinh Không Tổ Chức trong tay, hơn nữa còn sẽ đắc tội Tinh Không Tổ Chức!

Xưa nay giảo hoạt như cáo Tần gia, xưa nay sẽ không phạm sai lầm cờ, lần này làm sao vậy mà lại hạ một bước như vậy cờ hiểm? !

Tại nhìn thấy Tần Thư Hải lễ vật về sau, bên cạnh Mục gia Nhị lão sắc mặt đều có chút khó nhìn lên, bọn hắn cảm giác mình giống như bị tính toán.

Chẳng những bọn hắn bị tính toán, đoán chừng gia tộc khác, cũng đều bị Tần gia lão hồ ly kia tính toán!

Bọn hắn năm nhà tộc trưởng không có tới, tự nhiên là lẫn nhau hiểu lòng không nói, với lại tiến hành qua hội nghị bí mật.

Dưới mắt Tần gia xác thực dựa theo ước định, Tần Độ Hoàng không có tự mình tới, nhưng là, hắn tặng phần lễ vật này, cũng không thua kém đích thân tới!

Cứ như vậy, bọn hắn bốn nhà liền lộ ra thành ý hoàn toàn không đủ.

Đối (với) gia tộc khác chuẩn bị lễ vật như thế nào, Mục gia Nhị lão không biết được, nhưng nghĩ đến cũng sẽ không vượt qua cái này Phượng Sương Bích Thanh Thảo.

Mà tại bên cạnh bọn họ, Liễu gia hai vị tộc lão, sắc mặt đều có chút âm trầm, bất quá đáy mắt lại hiện lên một vòng đùa cợt, Tần gia lần này, xem như đi nhầm gặp kì ngộ!

"Lễ vật không sai."

Tô Bình mở miệng, đem cái này Phượng Sương Bích Thanh Thảo thu vào, phần lễ vật này để hắn phi thường hài lòng, bởi vì chỉ có hắn biết, vật này là hắn tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai phụ trợ vật liệu thứ nhất!

Hắn lần này triệu tập ngũ đại gia tộc, cũng là nghĩ lợi dụng bọn hắn, thay hắn tìm kiếm Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện vật liệu.

Bây giờ còn chưa mở miệng, liền đã gặt hái được một mực, để hắn rất là kinh hỉ.

Trông thấy Tô Bình nhận lấy lễ vật, Tần Thư Hải nhẹ nhàng thở ra, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Tại Tần gia dâng tặng lễ vật sau khi kết thúc, Mục gia Nhị lão cũng tới trước dâng tặng lễ vật rồi.

Bọn họ lễ vật đúng là một viên sủng thú trứng.

Đây là một viên trứng rồng, theo trứng xác bên trên màu xanh hoa văn có thể nhìn ra, là Phong hệ cấp chín thượng vị Long Thú, Lược Dạ Phong Long trứng.

Mặc dù không phải cực kỳ hiếm có Long Thú, nhưng là tính xếp tại Long Giai năm mươi vị trí đầu chủng loại, còn tính là tương đối trân quý.

Bất quá, Tô Bình nhìn thoáng qua về sau, nhưng không có thu, chỉ là một đầu chỉ là cấp chín Long Thú thôi, hắn căn bản vốn không hiếm có, trước mắt hắn cũng không có ý định cho mình tăng thêm mới sủng thú.

Với lại, thật muốn tăng thêm, hắn có thể tại thai nghén Linh Trì bên trong thai nghén.

Trước mắt cái này thai nghén Linh Trì đã lên tới cấp bốn rồi, có khá lớn xác suất, có thể trực tiếp dựng dục ra Truyền Kỳ cấp huyết thống sủng thú.

Đối (với) loại này Truyền Kỳ phía dưới huyết thống Long Thú trứng, Tô Bình đã không có hứng thú gì, dù sao còn muốn tiếp tục bồi dưỡng, lại bồi dưỡng ra đến, chiến lực cũng sẽ không vượt qua trong tay hắn Luyện Ngục Chúc Long Thú, với lại thật có cái này bồi dưỡng tinh lực, hắn còn không bằng lại tiếp tục rèn luyện Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Nếu như hắn lại thu phục mới Chiến Sủng, nhất định là phải có đặc biệt năng lực loại kia, có thể bổ khuyết hắn chiến đấu một chút yếu hạng, nếu không cho dù là Truyền Kỳ cấp huyết thống đấy, Tô Bình đều phải cân nhắc một hai.

Trông thấy Tô Bình cự tuyệt, Mục gia Nhị lão đều là sửng sốt, có chút ngạc nhiên.

Rõ ràng còn có người cự tuyệt Long Thú?

Bên cạnh đám người cũng đều kinh ngạc, bao quát Tần Thư Hải cùng Đao Tôn đều có chút giật mình, đối (với) cái này Long Thú, như thế nào đi nữa, cũng có thể làm một cái phó sủng đến dùng, Long Thú loại này cùng giai đỉnh tiêm chiến lực sủng thú, không ai sẽ ngại số lượng nhiều.

"Đổi điểm khác đồ vật tới, giống cái này Phượng Sương Bích Thanh Thảo các loại, cũng rất không tệ." Tô Bình nói ra.

Mục gia Nhị lão yên lặng, thầm cười khổ.

Phượng Sương Bích Thanh Thảo đương nhiên không tệ.

Đây chính là cái mạng thứ hai, đối (với) Truyền Kỳ phía dưới có siêu cấp cấp cứu hiệu quả, cho dù là Truyền Kỳ cũng sẽ không ghét bỏ, cũng không biết cái này Tần gia là thế nào nghĩ, bảo bối nhiều lắm a, thế mà bỏ được lớn như vậy vốn gốc.

Đã Tô Bình không thu, Mục gia Nhị lão cũng chỉ đành thu hồi viên này trứng rồng, lưu đến gia tộc trong kho hàng, quay đầu phân phối cho trong gia tộc biểu hiện xuất sắc tử đệ.

Khi bọn hắn dâng tặng lễ vật kết thúc, Liễu gia Nhị lão cũng gạt ra khuôn mặt tươi cười, tiến lên móc ra lễ vật.

Bọn họ vậy mà cũng là sủng thú trứng, mà lại là hai viên, bất quá đều là cấp tám huyết thống đấy.

Trông thấy xuất thủ của bọn hắn, bên cạnh mấy gia tộc lớn đều có chút sửng sốt, lập tức nhiều hứng thú nhìn Tô Bình một chút, vừa nhìn về phía cái này Liễu gia.

Lúc trước Liễu gia cùng Tô Bình khúc mắc, bọn hắn cũng biết, nói đến Tô Bình nhất định phải đoạt giải quán quân, còn phải trách đến cái này Liễu gia trên đầu, lúc đầu người ta Tiệm Tiểu Tinh Nghịch ngay từ đầu tuyên bố cử đi cái Top 100, đã rất điệu thấp rồi, các ngươi Liễu gia nhất định phải cùng người ta ganh đua so sánh, kết quả không làm rõ ràng người ta thực lực, đem mình so đến đầu rơi máu chảy, còn làm bọn hắn cũng không duyên tranh đoạt quán quân.

Hiện tại cầm cái này hai viên cấp tám sủng thú trứng đến tặng lễ, không khỏi quá keo kiệt rồi.

Cái này hai viên trứng thị trường giá bán, cũng bất quá chính là mấy triệu tả hữu.

Mấy triệu tại trong đôi mắt bọn hắn tính tiền a?

Căn bản vốn không tính.

Tùy tiện nhổ cọng lông chân còn chưa hết những thứ này.

Nếu là hai đầu thành niên, với lại bồi dưỡng đến coi như không tệ cấp tám Chiến Sủng, cái kia còn dễ nói, chí ít có thể đáng hơn chục triệu, miễn cưỡng cùng Mục gia viên kia cấp chín Long Thú trứng so sánh.

Dù sao, trứng muốn bồi dưỡng, vẫn phải tốn hao vô số tài nguyên.

Hoa đại giới càng lớn, bồi dưỡng đến càng tốt, nếu không cho dù là đỉnh tiêm Long Thú, nếu như không hảo hảo vun trồng, trưởng thành, còn không bằng hoang dại Long Thú.

Tô Bình ánh mắt từ nơi này hai viên trứng bên trên, chuyển dời đến hai vị này Liễu Gia tộc lão trên mặt, muốn nhìn một chút bọn họ là biểu tình gì, có thể tại Mục gia về sau, có mặt móc ra cái này hai viên trứng.

Hai vị Liễu Gia tộc lão biểu lộ cũng có vẻ lúng túng, bất quá dù sao cũng là sống mấy chục năm, cái gì tràng diện đều gặp, lại chuyện lúng túng cũng trải qua, giờ phút này y nguyên mặt mỉm cười, không ngừng nói đến đây hai viên sủng thú trứng rất nhiều chỗ tốt.

Còn bên cạnh người đều nghe được không có lên tiếng âm thanh.

Tô Bình cũng là mặt không biểu tình, khi bọn hắn nói hồi lâu về sau, hắn ngược lại muốn cười.

"Các ngươi là đem ta Tô Bình coi thành đứa ngốc, vẫn cảm thấy, ta Tô Bình trêu chọc cái kia Tinh Không Tổ Chức, nhất định phải xong đời, cho nên cầm loại này đến lừa gạt ta?"

Chờ bọn hắn nói xong, Tô Bình nói thẳng.

Gia tộc khác cũng đều nhìn cái này Liễu gia Nhị lão, đều mang nhìn việc vui tâm thái.

Mặc dù mọi người rất khó coi tiểu tinh nghịch cùng Tô Bình, nhưng ngươi không thể ngay thẳng như vậy biểu hiện ra ngoài a!

Các ngươi Liễu gia cũng coi là một đại gia tộc rồi, thế mà nhỏ mọn như vậy ba ba, thật đúng là đủ đục đấy!

"Tô lão bản, ngài đừng hiểu lầm, chúng ta thật không phải là ý tứ này, nếu không, chúng ta quay đầu lại đi cầm hai viên cấp chín sủng thú trứng tới?"

Hai vị Liễu Gia tộc lão cũng liền bận bịu cười bồi, mặc dù trong lòng đối (với) Tô Bình rất là khinh thường, cảm thấy hắn cùng tiệm này rất nhanh sẽ xong đời, nhưng giờ khắc này ở Tô Bình lạnh lẽo dưới ánh mắt, bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến, gia hỏa này thế nhưng là có thể tuỳ tiện trấn sát cấp Phong Hào đấy.

Nếu là tại Tinh Không Tổ Chức không có tới trước đó, gia hỏa này chạy bọn hắn Liễu gia đại náo một trận, thật đúng là không chịu đựng nổi.

"Hẳn là hai vị là già đến lỗ tai ra mao bệnh, nghe không rõ lời của ta a, ta là mở sủng thú cửa hàng đấy, ta sẽ thiếu sủng thú cửa hàng? Cho dù là Hoàng Kim Cự Long trứng cho ta, ta đều không hiếm có!"

Tô Bình cười lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi Liễu gia là cảm thấy, ta Tô Bình nhất định phải xong đời, mặc kệ cho cái gì đều là lãng phí, phải không?"

Hai vị Liễu Gia tộc lão sắc mặt đột biến, vội vàng nói: "Tô lão bản, chúng ta tuyệt không có ý tứ này, đây đều là hiểu lầm."

"Ta nhớ ra rồi, chúng ta còn có kiện lễ vật, đây là một việc thủ hộ loại bí bảo, có thể ngăn cản cấp chín thượng vị năng lượng công kích." Một cái khác Liễu Gia tộc lão bỗng nhiên cắn răng một cái, từ trong ngực lấy ra một kiện cổ lão ngọc bội, đưa cho Tô Bình.

Đám người liếc mắt nhìn, đều nhìn về Tô Bình.

Tô Bình lại không đưa tay đón, ngọc bội kia hiển nhiên là lão nhân này chính mình dùng bí bảo, chỉ là nhìn tình huống bây giờ không đúng, muốn làm thành lễ vật.

"Loại này rác rưởi, ta Tô Bình còn nhiều!"

Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên đưa tay, lòng bàn tay kim quang tụ tập, một quyền đột nhiên bạo nện mà ra!

Một quyền này tốc độ cực nhanh.

Không khí giống như bạo liệt, bị đánh ra một đạo âm bạo thanh.

Trấn Ma Thần Quyền!

Một quyền này tình thế giống như trời long đất nở, đột nhiên lao thẳng tới cái này Liễu Gia tộc lão bộ mặt.

Tại như vậy khoảng cách gần phía dưới, Tô Bình lại là tố chất thân thể cực mạnh thể tu, khi hắn thốt nhiên bạo phát xuống, cái này Liễu Gia tộc lão căn bản không kịp phản ứng, một mặt kinh hãi.

Những người khác cũng đều là con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới Tô Bình nói ra tay liền xuất thủ, vậy mà bởi vì chuyện này, muốn trước mặt mọi người giết người? !

Bành

Một đạo hộ thuẫn xuất hiện.

Sau một khắc, lóng lánh kim quang nắm đấm bạo nện ở cái này hộ thuẫn phía trên.

Bành một tiếng, hộ thuẫn vỡ tan.

Vô tận uy thế đột nhiên quét sạch, đem cái này Liễu Gia tộc lão một đầu trắng đen xen kẽ tóc, thổi đến hướng về sau bay lên kéo thẳng.

Viên này nắm đấm, đứng tại lão nhân này chóp mũi trước.

Cùng hắn con mắt, cách xa nhau bất quá hai centimét!

Trên nắm tay kình phong cùng lực lượng, để lão nhân này con ngươi bản năng co vào đến lỗ kim.

Sau một khắc, nắm đấm thu hồi lại, Tô Bình chẳng biết lúc nào cũng ngồi trở lại đã đến trên ghế sô pha, mà cái này Liễu Gia tộc lão trong tay đưa ra ngọc bội, lại bành một tiếng, bỗng nhiên hóa thành bột mịn.

Lúc trước ngọc bội kia bí bảo tự động chống lên hộ thuẫn, bị một quyền đập vụn, dẫn đến cái này bí bảo cũng theo đó hủy hoại.

Cái này Liễu Gia tộc lão chuẩn bị dâng hiến cho Tô Bình bí bảo, cứ như vậy triệt để không còn.

"Ta Tô Bình không phải mua ve chai đấy, không cần thứ gì, đều cầm tới trước mắt ta tới."

Tô Bình tựa ở trên ghế sô pha, thanh âm lạnh lẽo nói..