Chương 392: Chống đỡ 3 giây, người ngươi mang đi!

Chương 392: Chống đỡ 3 giây, người ngươi mang đi!

"Ừm? Đao Tôn?"

Đứng tại cửa khôi ngô bóng dáng, liếc mắt liền nhìn thấy ngồi ở bên trong trên ghế sô pha Tô Bình cùng Đao Tôn, ở chỗ này trông thấy Tô Bình, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đây chính là hắn muốn tới tìm người.

Nhưng là, tại đây thiếu niên bên người, thế mà ngồi Đao Tôn?

Hắn hơi kinh ngạc, ánh mắt có chút chớp động, Đao Tôn là nguyên lão thủ hạ người, hẳn là, tiệm này phía sau cùng nguyên lão có quan hệ gì?

Nếu như là dạng này, cái kia vấn đề cũng có chút khó giải quyết.

Bất quá để hắn kỳ quái chính là, nguyên lão nhân hẳn là sẽ không mạo muội đắc tội bọn hắn Tinh Không Tổ Chức mới là, trừ phi là có cực lớn cừu hận, dù sao, bọn hắn Tinh Không Tổ Chức vị kia đã chết Truyền Kỳ lãnh tụ, cùng nguyên Lão Tăng trải qua giao tình không tệ.

Quái sự!

Tại khôi ngô tráng hán suy nghĩ chuyển động lúc, Đao Tôn cũng không tiếp tục đợi ngồi, đứng dậy đón lấy nói: "Giải huynh, ngươi không phải tọa trấn phương bắc vực sâu chi giếng a, làm sao có rảnh tới này?"

Khôi ngô tráng hán phía sau cũng đứng đấy hai bóng người, đều là cấp Phong Hào, chỉ là thân thể bị khôi ngô tráng hán ngăn trở, không như vậy dễ thấy, giờ phút này hai người trông thấy Đao Tôn, đều là một mặt giật mình, ý nghĩ cùng khôi ngô tráng hán đồng dạng.

"Lời này cái kia ta hỏi ngươi mới là, ngươi làm sao tại đây?"

Giải Càn Qua ánh mắt có chút chớp động, thông qua Đao Tôn cái này mới mở miệng, hắn cũng biết, cái sau tựa hồ còn không biết, thiếu niên kia cùng bọn hắn Tinh Không Tổ Chức khúc mắc.

Nếu không, lấy Đao Tôn tính tình, sẽ không làm loại này giả mù sa mưa nhàm chán hàn huyên.

Nghe được hắn, Đao Tôn tức giận liếc mắt, hắn dừng lại ở cái này, tự nhiên là cái kia khó mà mở miệng nguyên nhân, hắn thấy, cái sau có thể tới đến nơi đây, tự nhiên hơn phân nửa cũng là giống nhau nguyên nhân, nếu không lấy cái này vua của binh khí thân phận, làm sao lại chạy đến như thế vắng vẻ căn cứ khu một cái cửa hàng nhỏ đến?

"Ít cùng ta biết rõ còn cố hỏi, đã tới, liền vào đi."

Đao Tôn tức giận nói, cũng lười đón thêm đãi hắn, quay người trở lại Tô Bình bên người.

Giải Càn Qua: ? ?

Làm sao lại biết rõ còn cố hỏi rồi?

Nhưng rất nhanh, hắn cũng biết là Đao Tôn đã hiểu lầm.

Cái này khiến hắn nghi ngờ hơn.

Ánh mắt của hắn nhìn lướt qua trong tiệm, trông thấy tụ tập đông đảo cấp Phong Hào, lông mày có chút kích động, tại tiến đến trước đó, hắn liền cảm nhận được những này cấp Phong Hào khí tức, bất quá đều không phải là đỉnh tiêm cấp Phong Hào, hắn không xem ở trong mắt, có thể làm cho hắn chân chính coi là chuyện đáng kể đấy, chỉ có Đao Tôn, cùng cái kia ngồi thiếu niên.

"Vị này chính là Tô lão bản a?"

Giải Càn Qua bước vào trong tiệm, mang trên mặt nhàn nhạt mỉm cười, lúc này còn không có thăm dò Tô Bình trong tiệm tình huống, hắn không có trực tiếp nổi lên.

Tô Bình lạnh nhạt nói: "Tới mua đồ, hãy tìm người?"

Đối (với) thân phận của mình bị biết được, Giải Càn Qua cũng không quá để ý, chỉ là khẽ cười nói: "Tự nhiên là đến muốn người, không biết chúng ta người, hiện tại đã hoàn hảo?"

Tô Bình cười nhạt một tiếng, không có trả lời, ý là có được hay không có quan hệ gì tới ngươi?

Lúc này, gia tộc khác tộc lão, cũng đều kịp phản ứng.

Tại nhìn thấy Đao Tôn tiến lên chào hỏi lúc, bọn hắn liền bị hù đến, dù sao có thể làm cho Đao Tôn nhân vật như vậy ra mặt chào hỏi, tuyệt không phải người bình thường, với lại cái này khôi ngô tráng hán cho người cảm giác áp bách, cực kỳ mãnh liệt.

"Hẳn là, đây chính là Tinh Không Tổ Chức người?"

"Tinh Không Tổ Chức làm sao lại phái một người như vậy tới?"

"Họ giải? Không phải là vị kia vua của binh khí Giải Càn Qua?"

Tộc lão nhóm đều là kinh nghi bất định.

Giải Càn Qua nghe được Tô Bình, liền giật mình một cái, trong mắt lãnh quang lóe lên, hắn dư quang quét về phía trong tiệm chung quanh, lập tức phát hiện tiệm này cổ quái.

Trên thực tế, tại đi tới cửa lúc, hắn liền phát giác được chỗ quái dị, cửa cái kia hai tôn Thần Long pho tượng, cho hắn một loại vô cùng quỷ dị cảm giác, giống như là vật sống.

Loại kia sinh động như thật kỳ dị cảm giác, cho dù là một chút đỉnh tiêm điêu khắc đại sư chế tác tác phẩm, đều không thể cho hắn mãnh liệt như thế cảm giác.

Mà trong tiệm này kỳ quái hơn, một chút đóng chặt gian phòng, cảm giác của hắn lực lượng lại không có cách nào thẩm thấu nửa phần!

Phải biết, có thể ngăn cản cảm giác của hắn thẩm thấu, trừ phi là một chút cực kỳ trọng yếu địa phương, có đỉnh tiêm cao thủ bố trí xuống trùng điệp phòng hộ, nhưng cái này cửa hàng nhỏ, chỉ là một cái cửa nhỏ cửa hàng mà thôi, bên trong có thể có thứ gì đáng giá ẩn tàng cùng bảo vệ?

Trong mắt của hắn lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, tiệm này quả nhiên có gì đó quái lạ, rất quỷ dị.

Đối (với) Tô Bình ngạo mạn thái độ, hắn không có nổi giận, mà là đi thẳng vào vấn đề, nhìn thẳng Tô Bình nói:" vị này Tô huynh đệ, tại hạ Tinh Không nghị viên, Giải Càn Qua, ta lần này tới, là cố ý tiếp chúng ta Tinh Không vun trồng một vị tiểu bối, đã người trong tay ngươi, hi vọng ngươi có thể giao cho ta, chuyện này ngọn nguồn, chúng ta đã hiểu qua, việc này coi như như vậy bỏ qua, ngươi xem coi thế nào?"

Lời này vừa nói ra, các đại gia tộc tộc lão đều là chấn kinh, hai mặt nhìn nhau.

Mặc dù đoán được cái này nhân thân phần, nhưng không nghĩ tới thật là Tinh Không Tổ Chức người, hơn nữa còn là nghị viên thứ nhất!

Cái này chẳng phải là phong hào cực hạn cường giả?

Nhất làm cho người kinh hãi vâng, cái này Giải Càn Qua thế mà thái độ khách khí như thế?

Cái này cùng bọn hắn trong tưởng tượng Tinh Không Tổ Chức tiến đánh tới cửa tràng diện, hoàn toàn khác biệt.

Lúc nào, Tinh Không Tổ Chức dễ nói chuyện như vậy?

Tại Tô Bình ngồi xuống bên người Đao Tôn, cũng là sửng sốt, không khỏi quay đầu nhìn về phía Tô Bình.

Hắn thế mới biết chính mình hiểu lầm Giải Càn Qua rồi, hắn lại là muốn tới người. . . Tìm Tô Bình muốn người?

Nói như vậy, bọn hắn Tinh Không Tổ Chức cùng Tô Bình có khúc mắc?

Nghĩ tới đây, sắc mặt hắn có chút biến đổi, nếu là chuyện này làm lớn chuyện, Tinh Không Tổ Chức phải bị thua thiệt, mà Tinh Không Tổ Chức một khi hao tổn nghiêm trọng, sẽ khiến cực lớn hiệu ứng cánh bướm, đối (với) toàn bộ Á Lục khu bố cục, đều sẽ tạo thành chấn động không nhỏ, thậm chí sẽ khiến một chút cái khác tai nạn.

Mà hết thảy này. . . Ở nơi này nhà tiểu điếm, ngay tại bên cạnh hắn thiếu niên nắm trong tay.

Đứng ở phía sau giống thị nữ Đường Như Yên, nghe được Giải Càn Qua lời nói cũng là sửng sốt, trong lòng lập tức vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới không đợi được bọn hắn người của Đường gia, ngược lại trước chờ tới Tinh Không Tổ Chức.

Nếu là Nhan Băng Nguyệt bị mang đi, nàng có thể cũng có thể cùng rời đi.

Rốt cuộc có thể thoát ly khổ hải rồi.

Trong nội tâm nàng mỹ tư tư nghĩ đến.

"Ta sao có thể vững tin lời của ngươi, có thể nói được làm được?"

Tô Bình ánh mắt đạm mạc, không nhúc nhích chút nào, nói: "Đem người giao cho các ngươi, không có con tin, há không càng thích hợp các ngươi xuất thủ?"

Giải Càn Qua nhíu mày, thật sự là hắn là tính toán như vậy đấy.

Nói lời giữ lời?

Cùng người chết cũng không cần phải hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Bất quá, hắn không bôi rõ ràng tiệm này nội tình trước, chắc là sẽ không mạo muội xuất thủ, đòi hỏi về Nhan Băng Nguyệt, chỉ là trước bảo trụ Tinh Không Tổ Chức mặt mũi thôi.

"Tô huynh đệ muốn làm sao mới tin?" Giải Càn Qua nói thẳng.

Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Ta không cần thiết tin tưởng ngươi, dạng này sẽ đem ta lâm vào bị động, ngươi muốn người, có thể, cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, các ngươi Tinh Không Tổ Chức xuất ra đầy đủ để cho ta hài lòng thành ý, thứ hai nha, các ngươi hẳn là rất muốn biết một sự kiện, như vậy tùy các ngươi mong muốn, chỉ cần ngươi có thể tại ta Chiến Sủng trước mặt chống đỡ ba giây, người ngươi mang đi."

Giải Càn Qua sửng sốt.

Đao Tôn cùng tộc lão khác cũng đều sửng sốt.

Điều kiện thứ nhất, còn có thể lý giải, nhưng cái thứ hai. . . Để một vị phong hào cực hạn, chống đỡ ba giây, liền có thể mang đi người?

Mà nghe Tô Bình một hơi này, tựa hồ có cực lớn nắm chắc, cái này Giải Càn Qua sống không qua ba giây!

Cái này sao có thể? !.