Chương 393: Đường gia tiến đến

Chương 393: Đường gia tiến đến

Cùng lúc đó, ở căn cứ khu bên ngoài.

Một mảnh mây đen nhanh chóng lướt đến.

Đóng tại căn cứ khu tháp quan sát bên trên Chiến Sủng Sư, phát giác được mảnh này khí thế bàng bạc mây đen, lập tức dùng siêu lần kính viễn vọng cẩn thận nhìn lại, cái này xem xét lập tức kinh ngạc đến ngây người.

Cái này rõ ràng là một chi chim thú bầy!

Với lại tất cả đều là cao đẳng yêu thú, thống nhất cấp tám Tử Lôi Tước!

Nhìn số lượng này, khoảng chừng hàng ngàn con, cái này đã coi như là một trận cực kỳ nghiêm trọng Thú triều tai nạn!

Tại đây Tử Lôi Tước bầy phía trước, có ba cái thể trạng nhất là to lớn chim thú, khí thế hùng vĩ như núi, thể trạng như mây mù thật lớn, đều là yêu thú cấp chín, chủng loại không giống nhau, mà trong đó thanh thế nhất doạ người đấy, chính là bay ở trung ương một đầu có phượng hoàng huyết thống Ám Vũ Minh Phượng!

Đây là cấp chín đỉnh phong huyết thống yêu thú!

Nhìn cái này Ám Vũ Minh Phượng thể tích, giương cánh hơn trăm mét, hiển nhiên đã đến thời đỉnh cao!

Đóng giữ căn cứ khu đám binh sĩ lập tức chấn kinh rồi.

Chiến trận này đơn giản thật đáng sợ!

Cấp chín đỉnh phong yêu thú đột kích, khái niệm gì, đây đối với căn cứ khu mà nói chẳng khác gì là một trận trọng đại yêu thú tập kích, toàn thành đều phải kéo vang cấp A phòng ngự cảnh báo!

Với lại, đây là yêu thú trong tập kích khó giải quyết nhất chim thú tập kích.

Mặc dù có âm ba công kích rất nhiều ngắm không vũ khí nóng, nhưng không tập vẫn là căn cứ khu khó khăn nhất phòng bị đấy!

Rất nhanh, có người trông thấy, tại đây chút yêu thú trên lưng, đứng đấy một mảnh như là kiến hôi nhỏ bé bóng dáng, giống từng cái điểm nhỏ, nhưng tất cả đều khí thế như hồng, nhất là cái kia ba cái yêu thú cấp chín trên lưng đứng ba đạo bóng dáng, bóng dáng nhìn qua cực nhỏ, lại cho người ta một loại trời sập xuống đều có thể đính trụ cảm giác.

Thừa bằng vạn dặm, quan sát thiên địa, đại khái chính là như vậy khí khái!

Căn cứ khu phía trên binh sĩ tùy thời chuẩn bị kéo còi báo động, đồng thời đã đem tin tức nhanh chóng truyền tới hậu phương cao tầng.

Đã có người, đã nói lên không phải thuần túy yêu thú tập kích.

Tới cho đến trước mắt, còn không có thế lực nào sẽ mạo muội tập kích một tòa căn cứ khu, dù sao ở căn cứ khu liên pháp ở bên trong, đây là xúc phạm luật pháp, đem nhận tất cả căn cứ khu cùng nhân loại chống lại!

Rất nhanh, mấy bóng người từ căn cứ khu hậu phương bay lượn mà ra, như từng đạo hỏa tiễn phát xạ, có bóng dáng ngồi xuống cũng cưỡi chiều cao trăm mét cự hình chim thú, tăng thêm khí thế.

Vô số binh sĩ chỉ có thể ngửa đầu nhìn qua phía trên phong hào tiến đến thương lượng, đều đang sôi nổi nghị luận.

Trước đây tới thế lực, hiển nhiên không phải tầm thường.

Một chút tin tức linh thông binh sĩ, tựa hồ đã đoán được một chút.

. . .

"Nơi này là Long Giang căn cứ khu, các vị là. . ."

Mấy đạo căn cứ khu cấp Phong Hào bóng dáng đã đi tới cái kia Ám Vũ Minh Phượng trước mặt, cái kia cưỡi cự hình chim thú cấp Phong Hào, cảm giác ngồi xuống Chiến Sủng tại ở gần cái kia Ám Vũ Minh Phượng trước mặt lúc, rõ ràng tốc độ chậm lại, truyền lại ra cực kỳ sợ hãi cảm xúc, không khỏi sắc mặt trở nên khó coi.

Cái này Ám Vũ Minh Phượng khoảng chừng choai choai tiểu nhân màu hổ phách con mắt, lóe ra kỳ dị hung quang, nhìn chăm chú lên trước mắt một đám cấp Phong Hào.

Tựa như nhìn chăm chú lên một đám côn trùng.

Tùy thời đều có thể một ngụm tha mổ đi vào!

Loại khí thế này cùng cảm giác, cũng chính xác truyền lại đến mấy vị cấp Phong Hào trong lòng, để bọn hắn đều có chút khẩn trương lên.

"Ta chính là Đường gia, tới tìm kiếm nhà ta Thiếu chủ, Dư Đẳng, thối lui!"

Đứng tại Ám Vũ Minh Phượng trên lưng một vị lão giả, còng xuống thân ảnh già nua, giờ phút này đã có loại quân vương bễ nghễ thiên hạ khí phách, trên mặt không mang theo mảy may tình cảm, thanh âm chậm chạp mà đạm mạc nói.

Ở sau lưng hắn hàng ngàn con Tử Lôi Tước bên trên, từng đạo người khoác trọng giáp bóng dáng đứng đấy, tất cả đều tỏa ra lành lạnh túc sát khí thế, như một mảnh uốn khúc mà lên cự sơn, khí thế bàng bạc đứng lặng cùng áp bách tại mấy vị phong hào trên thân.

Thế đơn, lực lượng mỏng!

Mấy vị cấp Phong Hào trong nháy mắt cảm giác thân ảnh của bọn hắn, lại đều có chút nhỏ bé.

Từ cái kia còng xuống trên người lão giả tản ra khí thế, trấn áp khi bọn hắn đỉnh đầu, giống như cự sơn mang theo một mảnh bóng râm!

Là Đường gia!

Bọn hắn làm sao lại tới? !

Mấy vị cấp Phong Hào đều có chút kinh hãi, bọn hắn vốn cho rằng tới là cái kia Tinh Không Tổ Chức, dù sao gần đây thi đấu vòng tròn sự tình huyên náo xôn xao, bọn họ cũng đều biết, bên trong căn cứ thị có người đắc tội cái kia thanh danh hiển hách Tinh Không Tổ Chức.

Nhưng mà, bọn hắn không thấy được Tinh Không Tổ Chức bóng dáng, lại nghênh đón cái này một trong tứ đại gia tộc Đường gia!

Hơn nữa còn là lớn như thế chiến trận và thanh thế!

Đến đây tìm bọn họ nhà Thiếu chủ?

Nhà bọn hắn Thiếu chủ tại sao sẽ ở Long Giang?

"Nguyên lai là Đường gia các vị danh túc, cửu ngưỡng đại danh, trong này có phải hay không có cái gì hiểu lầm, muốn tìm bọn các ngươi nhà Thiếu chủ, chúng ta cũng nguyện ý ra một phần lực lượng. . ."

Một vị cấp Phong Hào miễn cưỡng nhấc lên nụ cười nói ra.

Cút

Bên cạnh một đầu cấp chín Bạo Phong Long Ưng trên lưng đứng đấy rụng răng lão ẩu, bỗng nhiên gầm thét một tiếng.

Một chữ oai, không khí như sôi nước bỗng nhiên khuấy động, như sóng dữ ba động cuồn cuộn, hướng mấy vị cấp Phong Hào nghiền ép lên đến!

Mấy vị cấp Phong Hào sắc mặt kinh biến, không dám nghênh đón kỳ phong mang, thân thể không nhịn được lui về phía sau.

Trong nháy mắt, rời khỏi mấy chục mét!

Cái kia Ám Vũ Minh Phượng tựa hồ cảm nhận được nó trên lưng lão giả ý niệm, phát ra một tiếng Lê-eeee-ee, nhấc lên gió lớn, hướng về phía trước lần nữa bay đi.

Mấy vị cấp Phong Hào biến sắc, vội vàng né tránh đến bên cạnh, không còn dám ngăn cản.

Khi bọn hắn nhượng bộ đến hai bên lúc, ba cái yêu thú cấp chín từ đỉnh đầu bọn họ bay lượn mà qua, sau đó là hậu phương hàng ngàn con Tử Lôi Tước, cùng phía trên từng đạo trọng giáp bóng dáng.

Nhìn qua đỉnh đầu tiếp tục không ngừng cánh cùng tiếng chim hót, mấy vị phong hào sắc mặt trở nên khó coi, không nghĩ tới cái này Đường gia bá đạo như vậy, cường thế như vậy!

"Nhanh, triệu tập tất cả mọi người, xem bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì!"

Lập tức có phong hào kêu lên.

Có người lập tức đưa tin.

Mà những người còn lại, hơi dừng lại một chút, lập tức đi theo, mặc dù không dám cùng quá gần, nhưng sẽ không để cho bọn hắn thoát ly tại giữa tầm mắt.

Mà cái này Đường gia thanh thế cuồn cuộn, hàng ngàn con Tử Lôi Tước bóng dáng, cũng rất khó lập tức từ bọn hắn trong tầm mắt biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên trong.

Tô Bình vừa nói, không riêng gì các đại gia tộc kinh ngạc, ngồi ở bên cạnh hắn Đao Tôn, cùng phía sau Đường Như Yên cũng đều là trợn mắt hốc mồm.

Đao Tôn đối (với) Tô Bình còn tính là hiểu rõ, nhưng Tô Bình nói rất đúng chính mình Chiến Sủng!

Nếu như là trong tiệm thần bí kia thiếu nữ tóc vàng xuất thủ, Đao Tôn biết, đừng nói ba giây, liền xem như một giây cũng khó khăn!

Thế nhưng, đổi lại Tô Bình Chiến Sủng, cái kia cho dù Tô Bình mạnh hơn, cái này Chiến Sủng cũng sẽ nhận một chút hạn chế, dù sao Chiến Sủng không có khả năng vượt qua chủ nhân quá nhiều, dễ dàng phản phệ không nói, chủ nhân tinh thần lực cũng khó có thể tiếp nhận!

Cho nên, cái này Chiến Sủng cho dù so Tô Bình mạnh, cũng mạnh đến mức có hạn.

Muốn tại trong vòng ba giây đánh bại một vị phong hào cực hạn là khái niệm gì? Trừ phi là Truyền Kỳ cấp chiến lực!

Nếu có thể làm được lời nói, Tô Bình chẳng phải là xem như có Truyền Kỳ cấp chiến lực tồn tại?

Đao Tôn lăng lăng nhìn xem Tô Bình, điểm này nghĩ như thế nào đều khó có khả năng, mặc dù hắn biết Tô Bình phía sau có Truyền Kỳ cấp cường giả, nhưng cái này cùng Tô Bình bản thân có Truyền Kỳ cấp chiến lực, hoàn toàn là hai khái niệm.

Phía sau Đường Như Yên cũng là há to miệng, cảm thấy Tô Bình có phải hay không làm chuyện ngu ngốc rồi, vẫn là bị chung quanh những này bản thổ phong hào bưng lấy nhẹ nhàng, không làm rõ ràng đối diện người kia là cấp bậc gì.

"Ba giây?"

Giải Càn Qua đồng dạng không nghĩ tới Tô Bình cho điều kiện thứ hai, sẽ là cái này.

Hắn nhìn một chút thiếu niên này bên cạnh Đao Tôn, cho dù là hắn cùng Đao Tôn giao thủ, không mấy giờ, cũng rất khó phân ra thắng bại, dù sao bọn họ đều là phong hào cực hạn tồn tại, lẫn nhau chênh lệch cực kỳ nhỏ, cần dựa vào lần lượt giao thủ tranh thủ được chi tiết đến chậm rãi góp nhặt chiến thắng nắm chắc.

Góp gió thành bão, cuối cùng lượng biến thành khối lượng, mới có thể quyết ra thắng bại.

Mà ba giây, cái này trừ phi là có tính áp đảo lực lượng mới có thể làm đến!

"Ngươi xác định?"

Giải Càn Qua ánh mắt cũng lạnh xuống, hắn hiện tại càng ngày càng tin tưởng cái thứ hai suy đoán rồi.

Dám trêu chọc bọn hắn Tinh Không Tổ Chức đấy, hoặc là thật là có bản lĩnh, hoặc là chính là cuồng vọng tới cực điểm tên điên.

Thiếu niên trước mắt này, hiển nhiên càng lệch hướng về sau người.

"Gia hỏa này!"

"Càn rỡ!"

Đứng sau lưng Giải Càn Qua hai vị cấp Phong Hào, đều là tức giận đến thân thể run rẩy, chăm chú nắm chặt nắm đấm, nếu không phải chuyện này việc này lớn, bọn hắn thậm chí nghĩ thay xuất chiến rồi, để người này biết, phong hào cực hạn không phải ngươi có thể khinh nhục đấy!

"Xem ra ngươi muốn chọn loại thứ hai?"

Tô Bình trên mặt lộ ra ý cười, nhưng ánh mắt lại càng lạnh lẽo hơn.

Giải Càn Qua đôi mắt nheo lại, đạm mạc nói: "Ta đích xác muốn lãnh giáo một chút. "

Bên cạnh các đại gia tộc đều là giống nhìn người điên ánh mắt, đang nhìn Tô Bình, cảm giác chuyện này quá điên cuồng.

Tô Bình không lại nói tiếp, ở bên cạnh hắn một cơn lốc xoáy hiển hiện, Tiểu Khô Lâu bóng dáng từ bên trong đi ra.

Trông thấy cái này Khô Lâu Chủng, các đại gia tộc ánh mắt lập tức co rụt lại.

Lúc trước tại thi đấu vòng tròn bên trên, chính là chỗ này chỉ quỷ dị Khô Lâu Chủng, liên trảm ba vị phong hào!

"Quả nhiên là cái này. . ."

Giải Càn Qua thầm nghĩ trong lòng, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, thông qua trước đó video, hắn đối (với) thiếu niên này lớn nhất kiêng kị, liền đến bắt nguồn từ cái này Khô Lâu Chủng.

Khi bọn hắn các vị nghị viên phân tích ở bên trong, cái này Khô Lâu Chủng đều là có phong hào cực hạn chiến lực!

"Ở nơi này trong tiệm a?"

Giải Càn Qua hít một hơi thật sâu, cũng chuẩn bị triệu hoán chính mình Chiến Sủng, không dám khinh thường, bằng tự thân lực lượng lời nói, hắn thật đúng là không có chút tự tin nào.

Tô Bình thấy thế, đứng lên nói: "Đi theo ta."

Nói xong, quay người hướng trắc nghiệm gian phòng đi đến.

Đao Tôn sắc mặt kinh nghi, không nghĩ tới Tô Bình phải dùng Chiến Sủng, lại là hắn muốn dạy dỗ Khô Lâu Chủng.

Hắn biết cái này Khô Lâu Chủng phi thường khác loại, so với bình thường Khô Lâu Chủng còn mạnh hơn nhiều, nhưng muốn nói bằng nó có thể trong vòng ba giây đánh bại Giải Càn Qua, làm sao có thể?.