Chương 394: Sáu đại cực hạn

Chương 394: Sáu đại cực hạn

Mang theo nghi hoặc cùng tò mò, Đao Tôn không có dừng lại, cũng đứng dậy đi theo.

Bên cạnh các đại gia tộc, gặp Đao Tôn đi theo, liếc nhìn nhau, cũng đều cả gan đi theo.

Có thể, ở đằng kia gian phòng bên trong, bọn hắn có thể trông thấy đứng tại Tô Bình phía sau cường giả?

Giải Càn Qua trông thấy Tô Bình động tác, sắc mặt thay đổi, hắn cũng nghĩ đến điểm này, này lại không phải là một cái hố bẫy?

Bằng không mà nói, ở đằng kia trong phòng, đi theo trong tiệm này, khác nhau ở chỗ nào?

Thật đánh nhau, làm theo đều là một cái tát cả tòa lầu đập tan!

Với lại, ở đằng kia trong phòng, cảm giác của hắn lực lượng lúc trước không có cách nào thăm dò vào nửa phần, nếu là bên trong ẩn giấu đi trong tiệm này cường giả, hắn đi vào lời nói, hoàn toàn là bắt rùa trong hũ, phong hiểm cực lớn!

Giải Càn Qua sắc mặt biến đổi không chừng, cuối cùng vẫn làm ra quyết định.

"Hai người các ngươi, ngươi đi trước ta trước đó nói địa điểm, ngươi đang ở đây cửa, nếu là bên trong phát sinh động tĩnh gì, tuyệt đối không nên ý đồ tới cứu ta, lập tức phát tín hiệu, các ngươi lập tức rút lui, lập tức đem tin tức truyền về tổ chức."

Giải Càn Qua đối (với) sau lưng hai người trầm giọng truyền âm nói.

Hai vị cấp Phong Hào đều là biến sắc.

"Tiền bối. . ."

"Nghe lệnh! Không cần nhiều lời." Giải Càn Qua sắc mặt lạnh lẽo.

Hai người thấy thế, liếc nhau, đành phải khẽ cắn môi, đi ra tiệm này, một người trong đó bay thẳng hướng nơi xa, mà cửa chỉ lưu một người, để tránh trong tiệm này còn có cái khác cường giả đi ra, đem cửa ra vào người trước đánh lén.

Giải Càn Qua gặp bọn họ đều chuẩn bị kỹ càng, hít một hơi thật sâu, cũng đi vào gian kia phòng.

"Của ngươi hai tùy tùng đâu?"

Tô Bình trông thấy Giải Càn Qua phía sau không ai, có chút nhíu mày, rất nhanh liền nghĩ đến cái gì, ánh mắt lộ ra một vòng đùa cợt.

Giải Càn Qua hừ lạnh một tiếng, không chính diện trả lời Tô Bình, nói: "Ngay ở chỗ này a  đợi lát nữa ta đem ngươi tiệm này không cẩn thận phá hủy, cũng đừng trách ta!"

Gặp hắn không trả lời, Tô Bình cũng không để ý, hơi động đầu óc suy nghĩ một chút liền biết cái kia hai người đi đâu.

Gia tộc khác cùng Đao Tôn cũng đều ngầm hiểu lẫn nhau, trên mặt nhìn không ra bất kỳ khác thường gì thần sắc, chỉ là đánh giá gian phòng này, thấy thế nào đều thường thường không có gì lạ.

Với lại diện tích cũng không lớn như vậy, chí ít không chứa được cấp Phong Hào chiến đấu.

"Bằng lực lượng của ngươi, còn không có cách nào hủy đi tiệm của ta."

Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, tựa hồ có mấy phần cười nhạo ý vị, hắn tùy ý mà nói: "Cũng đừng nói ta khi dễ ngươi, ngươi muốn cái gì sân bãi?"

Giải Càn Qua lông mày liên tục run run, lời này đã rất nhiều năm không ai dám như thế nói với hắn.

Với lại, đối (với) Tô Bình lời này, hắn cũng có chút không rõ ràng cho lắm.

Trận này không phải đã định tại đây trong phòng rồi sao?

"Ta tùy ý."

Giải Càn Qua âm thanh lạnh lùng nói, tại tiến đến gian phòng kia lúc, trông thấy bên trong không có cấp Phong Hào khác cường giả, trong lòng của hắn đã nhẹ nhàng thở ra, giờ phút này chỉ muốn tốc chiến tốc thắng, lười nhác cùng Tô Bình dông dài.

"Thật sao, vậy ta liền chọn ta thích được rồi."

Tô Bình gặp hắn nói như vậy, đối (với) bên cạnh Đường Như Yên phân phó nói: "Cho ta đến vong linh phong cách sân bãi."

Đường Như Yên đối (với) cái này trắc nghiệm gian phòng sớm đã vô cùng quen thuộc, nghe được Giải Càn Qua lời nói lúc, thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc, chọn lựa một cái phù hợp chính mình sân bãi, luôn có thể thoáng đề cao một chút phần thắng.

Đối (với) Tô Bình, nàng đành phải phục tùng, đi vào bên cạnh chốt mở trước chuyển động bàn quay.

Rất nhanh, gian phòng từ trống không bắt đầu biến hóa, thời gian dần trôi qua, xuất hiện bầu trời, mặt đất, tầm mắt cũng biến thành kéo dài vô hạn, rộng lớn.

Ngay sau đó, là nồng đậm mây đen xuất hiện, mặt đất xuất hiện màu nâu đen thổ nhưỡng, giống như là máu tươi khô cứng sau nhan sắc.

Tán loạn hài cốt xuất hiện ở bên trên, rất nhanh, gian phòng bên trong biến thành một cái cổ lão núi thây đấu trường.

Chiến đấu này giữa sân khắp nơi tán lạc hài cốt, trong không khí còn có một từng sợi hắc ám hồn sương mù phiêu đãng, ẩn ẩn còn có thần bí thì thầm âm thanh, giống như đặt mình vào tại một cái thế giới khác.

Các đại gia tộc cùng Giải Càn Qua đều là con ngươi co rụt lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Đây là đặc hiệu?

Đây cũng quá giống như thật, căn bản vốn không giống như là đặc hiệu làm ra!

Với lại, lực cảm giác của bọn hắn, thế mà có thể kéo dài đến chỗ xa vô cùng, phảng phất đây là một cái độc lập thế giới, có thể kéo dài đến tầm mắt cuối cùng —— cực hạn của bọn hắn cảm giác phạm vi.

Giải Càn Qua không khỏi nhìn về phía bên người thiếu niên này, hắn thế mới biết, vì cái gì Tô Bình sẽ để cho hắn chọn lựa sân bãi.

Nguyên lai là thật có thể lựa chọn!

Mà bây giờ cái này tràn ngập khí tức tử vong sân bãi, hiển nhiên phi thường thích hợp cái kia Khô Lâu Chủng tác chiến!

Sau khi khiếp sợ, Giải Càn Qua rất nhanh thu hồi suy nghĩ, trong mắt nổi lên lãnh ý, mặc dù không có khi hắn thích hợp sân bãi, nhưng đã đến bọn hắn dạng này cảnh giới, chỉ là một cái sân bãi trói buộc, ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn.

Ngược lại là cái này thần kỳ gian phòng, để hắn có chút tâm thần không yên, cái này vượt ra khỏi hắn nhận biết, nói là khoa học kỹ thuật, nhưng lại không giống, Lam Tinh bên trên không có dạng này khoa học kỹ thuật, nhưng nếu như không phải khoa học kỹ thuật lời nói, kia liền càng kinh khủng!

"Ra trận đi." Tô Bình nói ra, thanh âm cũng lạnh lùng xuống tới.

Giải Càn Qua lấy lại tinh thần, thật sâu nhìn Tô Bình một chút, sau đó từ gian phòng biên giới trống không trong sân, bay vào đến cái kia hoàn cảnh âm trầm khắp nơi trên đất hài cốt chiến đấu giữa sân.

Hắn có loại bước vào một cái thế giới khác cảm giác.

Chiến đấu này trận cực kỳ bao la, hoàn toàn có thể dung nạp một chút cấp chín đỉnh tiêm Chiến Sủng.

Giải Càn Qua nghĩ đến ngoài tiệm hai vị Phùng Hải, còn đang chờ hắn tin tức, lúc này cũng không dài dòng, toàn thân Tinh lực bộc phát, phía sau bỗng nhiên hiện ra sáu đạo đen kịt vòng xoáy.

Cái này sáu đạo vòng xoáy có lớn có nhỏ, từ bên trong tỏa ra khó nói lên lời khí tức.

Rống

Có ác long trầm thấp tiếng thở dốc vang lên.

Cũng có ác ma sủng dính trượt dịch thể hoạt động ục ục âm thanh, làm cho người rùng mình.

Còn có nồng đậm hơi thở nóng bỏng, để không khí chung quanh ấm lên.

Nương theo lấy vòng xoáy mở rộng, từng cái Chiến Sủng từ bên trong bước ra, có Long Thú, có ác ma thú, cũng có nguyên tố sủng, trong đó còn có một chỉ loại người sủng, thân cao tám mét, toàn thân mặt ngoài kết cấu thân thể, giống một đạo khô đen khôi giáp, phía sau có một thanh cùng Giải Càn Qua chiến chùy.

Chỉ là, cái này chiến chùy cực kỳ to lớn, có dài mười mấy mét, riêng là chùy thân tựa như như cự thạch, bị nện kích một cái, đoán chừng trực tiếp thành bánh thịt.

Cái này sáu cái Chiến Sủng từ Giải Càn Qua phía sau đi ra, đem hắn thân thể vờn quanh trong đó, như từng đạo sơn nhạc đứng vững, tản ra chấn nhiếp tâm hồn khí thế.

Bên ngoài sân các đại gia tộc, bao quát Đường Như Yên, đều bị những này đỉnh tiêm Chiến Sủng cho kinh đến.

Cái này sáu cái Chiến Sủng, không gây như nhau bên ngoài, tất cả đều là cấp chín đỉnh phong sủng thú!

Khí thôn sơn hà khí thế bàng bạc, từ trên người chúng phát ra, uy áp toàn trường!

Bất luận cái gì một cái Chiến Sủng, đều là cực kỳ đáng sợ nhân vật nguy hiểm, chớ nói chi là sáu cái cấp chín cực hạn!

Lại thêm Giải Càn Qua bản thân, chính là bảy vị cấp chín cực hạn!

Đây chính là Giải Càn Qua chiến lực, danh khí vang dội vua của binh khí! !

Bên ngoài sân các đại gia tộc, đều là hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt rung động, riêng là cái này Giải Càn Qua một người, liền đủ để trấn áp bọn hắn mọi người tại đây!

Đồng dạng là cấp Phong Hào, nhưng chênh lệch lại tựa như lạch trời.

Tần Thư Hải trong mắt lóe ra cực kỳ hào quang sáng chói, dâng lên mãnh liệt chiến ý, cùng hướng tới.

Hắn là phong hào thượng vị, cũng có hiển hách danh hào, nhưng là, cùng phong hào cực hạn so sánh, hắn còn kém xa lắc, lộ ra rất non nớt!

Muốn tiến thêm một bước, hắn nhất định phải cũng đạt tới giống cái này Giải Càn Qua chiến lực, thế nhưng, hắn biết trước mắt hắn chênh lệch còn quá lớn.

Hắn Chiến Sủng cũng rất nhiều, cũng có phong hào cực hạn tu vi, nhưng chỉ vẻn vẹn có hai cái, đó chính là hắn toàn bộ vốn liếng!

Hai cái cùng sáu cái, chênh lệch không phải gấp ba, mà là không chỉ gấp mười lần!

Tại mọi người đều sợ hãi thán phục tại cái này sáu cái cấp chín đỉnh phong Chiến Sủng lúc, Đao Tôn ánh mắt lại rơi ở đằng kia gánh vác cự chùy loại người hình Chiến Sủng trên thân, ánh mắt lộ ra vẻ cực kỳ nghiêm túc.

Cấp chín cực hạn cũng là có khác nhau đó.

Cái này loại người hình Chiến Sủng, tên là 'Lôi chùy " cái này mới là vua của binh khí Giải Càn Qua mạnh nhất Chiến Sủng!

Tô Bình nhìn qua trong sân sáu cái cấp chín cực hạn, có chút nhíu mày, không nghĩ tới cái này Giải Càn Qua Chiến Sủng số lượng cũng không ít, với lại thực lực đều đạt tới cực hạn, xem ra tích súc rất sâu.

Ánh mắt của hắn rơi vào trong đó Long Thú trên thân, cái này Long Thú có chút ý tứ, là vậy sự hiếm thấy biến chủng Long Thú, nhìn nó bộ dáng, tựa hồ là Long Giai thứ chín Ngân Dực Long Thú biến chủng mà thành, thân rồng cấu tạo đại khái tương tự, chỉ là một đôi Long Dực biến thành màu tro tàn, trên thân còn hất lên một bộ to lớn long giáp, cái kia long giáp xem xét chính là rèn đúc ra đấy, không biết dùng cái gì kim loại.

Tô Bình đây là lần thứ nhất trông thấy Chiến Sủng đeo trang bị đấy.

Chuẩn xác mà nói, là trừ loại người hình Chiến Sủng bên ngoài.

Dù sao loại người hình Chiến Sủng, phần lớn đều có binh khí, chủ yếu cũng là dựa vào binh khí cùng cách đấu kỹ để chiến đấu, tựa như từng cường hóa nhân loại.

"Thế mà chưa Truyền Kỳ cấp đấy."

Tô Bình nhìn lướt qua, trong lòng hơi cổ quái, đây chính là nghe tiếng đại lục phong hào cực hạn a?

"Ta chuẩn bị xong."

Giữa sân, Giải Càn Qua đứng trên mặt đất, trên thân đã hiện ra sáng chói bàng bạc Tinh lực, đang chậm rãi tạo dựng đặc thù Tinh Thuẫn, hắn mắt thấy bên ngoài sân Tô Bình, ánh mắt lạnh lẽo nói.

Tô Bình gật gật đầu, nhìn về phía bên người Tiểu Khô Lâu, sờ lên nó cái đầu nhỏ, đem suy nghĩ truyền đi.

Tiểu Khô Lâu ngẩng đầu nhìn hắn, cái hiểu cái không, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, sau đó tung bay đến trong chiến trường.

Thân ảnh của nó đứng lơ lửng trên không, ngắn nhỏ xương tay chậm rãi rút ra bên hông bội đao.

Phải dùng đao?

Bên ngoài sân Đao Tôn thấy khẽ giật mình, khi hắn trong ấn tượng, Tiểu Khô Lâu đao thuật mặc dù tiến bộ thần tốc, nhưng chung quy không có học được Đại Sư cấp, muốn dựa vào đao pháp tại trong vòng ba giây đánh bại cái này Giải Càn Qua, cho dù là chính hắn, đều khó có khả năng làm được, chớ nói chi là đao pháp kém xa hắn Tiểu Khô Lâu rồi.

Giải Càn Qua nhìn qua cái này Tiểu Khô Lâu, trong mắt lóe lên một vòng lãnh sắc.

Nếu như nói đánh bại cái này Khô Lâu Chủng, hắn chỉ có bảy thành nắm chắc, như vậy muốn tại trước mặt nó chống đỡ ba giây, nó có mười hai thành nắm chắc!

Từng đạo ý niệm nhanh chóng lan truyền ra.

Rống

Cái kia biến chủng Ngân Dực Long Thú đột nhiên gào thét, mặt đất bốc lên ra từng đạo vách tường kim loại, hóa thành một cái kim loại thành lũy, đem Giải Càn Qua thân thể bao phủ ở bên trong.

Cùng lúc đó, ác ma kia sủng, bao quát mấy con thuộc tính khác nhau nguyên tố sủng, cũng đều phóng xuất ra từng đạo phòng ngự kỹ năng.

Tất cả đều là phòng ngự kỹ năng.

Từng đạo bố trí mà xuống, tựa hồ kỹ năng không cần tiền, tầng tầng lớp lớp phòng ngự bình chướng, đem Giải Càn Qua một mực bao phủ ở bên trong.

Chỉ nói chống nổi, cũng không có nói muốn lấy thắng.

Cái này quá đơn giản!

Bên ngoài sân các đại gia tộc cùng Đao Tôn, cũng không ngờ tới cái này Giải Càn Qua vậy mà hoàn toàn bỏ qua công kích, lựa chọn phòng thủ.

Bất quá, Tô Bình nói rất đúng chống nổi ba giây, dạng này thật không có trái với quy tắc..