Chương 395: 1,36 giây!

Chương 395: 1,36 giây!

Tất cả mọi người nhìn về phía Tô Bình, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra xấu hổ cùng bối rối, nhưng không có, thiếu niên này thần sắc hoàn toàn như trước đây trấn định, nhìn không thấu nó ý nghĩ.

Liễu gia Nhị lão trong lòng cười lạnh, cái này trấn định là thật hay giả, chứa cũng vô dụng, trong lòng bọn họ đều có đáp án.

Giờ phút này sáu cái cấp chín Chiến Sủng bao quát Giải Càn Qua tự thân, tất cả đều dùng toàn lực phòng thủ, cho dù là có thể lật úp toàn bộ Long Giang đạn hạt nhân oanh tạc đến nơi đây, đều chưa hẳn có thể giết chết hắn!

Thậm chí Truyền Kỳ đích thân tới, đều rất khó tại ngắn ngủi trong vòng ba giây, đem đánh bại!

Đây chính là nghe tiếng đại lục phong hào cực hạn, há lại bình thường phong hào có thể so sánh?

Chỉ có thể nói, đây là khiêng đá nện chân mình, lúc trước lời kia nói đến quá khinh thường!

"Chuẩn bị xong chưa?"

Tô Bình ánh mắt lạnh lùng, hướng trong sân Giải Càn Qua nói.

Giải Càn Qua hừ lạnh một tiếng, đạm mạc nói: "Ngươi tùy thời có thể tiến công!"

Tô Bình không ẩn tình cảm giác nhìn hắn một chút, không nói gì thêm nữa, lấy ra máy truyền tin của mình, hoán đổi đến đồng hồ bấm giây trạng thái, hắn quay đầu nhìn về phía một bên khác Tiểu Khô Lâu, một đạo bao hàm sát ý ý niệm lan truyền ra.

Toàn lực, chém giết!

Lẳng lặng đứng lơ lửng giữa không trung Tiểu Khô Lâu, trống rỗng đen kịt trong hốc mắt, hai đoàn màu đỏ tươi ánh sáng bỗng nhiên bùng cháy mạnh!

Ở tại trên thân, chậm rãi phiêu đãng ra từng tia từng tia như sương hắc ám năng lượng, bám vào tại hài cốt bên trên, giống như là từng đạo quỷ dị vặn vẹo xúc tu, cái này hắc ám năng lượng càng lúc càng nồng nặc, nhanh chóng bành hóa, đem thân thể hoàn toàn bao phủ.

Khí tức tử vong nồng nặc lan tràn ra, nương theo mà ra chính là vô cùng máu tanh mùi, cho dù là đứng tại bên ngoài sân đám người, đều cảm giác được tinh lực sang tị, có chút khó mà chịu đựng, cái này khiến trong mắt mọi người đều lộ ra cực độ vẻ chấn kinh.

Gió lớn, Ra!

Khắp nơi trên đất hài cốt trên sân bãi đất, trống rỗng bỗng nhiên nhấc lên từng đạo màu xám đen tử vong gió lốc, còn quấn Tiểu Khô Lâu, ở tại phía sau, một cái bóng mờ dần dần hiển hiện, càng ngày càng ngưng thực, sau đó hóa thành một cái hùng vĩ như ngọn núi khổng lồ, ngóng nhìn không thể thành to lớn cao ngạo bóng dáng, tựa hồ là từ một cái khác thời không vương tọa bên trên, có được nhìn xuống mảnh thế giới này!

To lớn cao ngạo Khô Lâu Vương! !

Cái kia sừng sững vạn cổ, khí thôn tinh hà khí thế, ngay cả thời không đều không thể ngăn cản!

Tại đây to lớn cao ngạo Khô Lâu Vương trước mặt Tiểu Khô Lâu, giống như là hất lên Ma Thần áo ngoài, toàn thân dâng lên như thần như ma khí tức, trong tay cốt đao bên trên, trong chốc lát ngưng tụ ra tia sáng đều có thể thôn phệ hắc ám đao mang, hóa thành một đạo dài mười mấy mét cháy hừng hực hắc ám cự đao!

Sát khí, sôi trào! !

Màu đỏ tươi trong con mắt, ẩn ẩn hiện ra ám kim sắc rực rỡ, ngẩng đầu, nhìn chằm chặp phía trước cái kia sáu đạo như núi cao dữ tợn bóng dáng phía sau khôi ngô tráng hán.

Giờ khắc này, Giải Càn Qua ánh mắt cùng Tiểu Khô Lâu ánh mắt, kết nối lên!

Cuồng bạo sát ý trong nháy mắt xâm nhập thức hải của hắn, giống như là vô số ác ma đang thét gào, vô số vong hồn đang gầm thét, còn có vô số bạch cốt đang giãy dụa đứng dậy, đó là. . . Địa ngục! !

Cái này Chiến Sủng, là từ địa ngục mà đến? !

Giải Càn Qua con ngươi co rút nhanh, tại thời khắc này, hắn lại có loại toàn thân bị cô lập cảm giác, lên cả người nổi da gà, toàn thân lông tơ đều dựng thẳng lên!

"Bắt đầu!"

Một đạo bỗng nhiên hét lớn vang lên, là bên ngoài sân Tô Bình tuyên bố.

Đồng thời, trong tay hắn thông tin đồng hồ bấm giây, cũng ở đây cùng thời khắc đó đè xuống.

Đã bắt đầu!

Ba giây!

Giải Càn Qua ánh mắt đột nhiên run lên, bằng cường hãn ý chí lực, trong nháy mắt thoát khỏi trong đầu những cái kia quấy nhiễu sát niệm, ý niệm của hắn trong nháy mắt truyền lại đến hắn Chiến Sủng trong đầu, trước một khắc, hắn còn cảm thấy phòng thủ rất nhẹ nhàng, nhưng giờ khắc này, tim của hắn lại không tự chủ được khẩn trương lên.

Rống

Tiểu Khô Lâu bước ra một bước, bỗng nhiên bộc phát ra vô cùng vô tận gầm thét!

Ở sau lưng hắn Khô Lâu Vương hư ảnh, cũng theo đó gào thét, thanh âm rung khắp thiên địa!

Tại Giải Càn Qua trước mặt sáu cái Chiến Sủng, bao quát Giải Càn Qua tự thân, đều bị cái này âm thanh gào thét chấn nhiếp tim đập loạn, có loại muốn phủ phục cảm giác.

Khó có thể tưởng tượng đây là cỡ nào khí thế!

Tựa hồ là toàn bộ bầu trời sụp đổ xuống!

Vụt vụt vụt!

Từng đạo gần như trong suốt kết giới hiển hiện, cái này đồng dạng là Truyền Kỳ bí kỹ, có thể ngăn cản Thuấn Thiểm bí kỹ, đây là Giải Càn Qua trước đó bố trí, liền vì phòng bị Tiểu Khô Lâu Thuấn Thiểm tới gần hắn.

Cái này thuấn sát đối (với) bình thường phong hào sức sát thương cực mạnh, nhưng ở trước mặt hắn liền mất đi hiệu quả.

Nhưng mà, Tiểu Khô Lâu bóng dáng không hề động, nó không có Thuấn Thiểm!

Tại từng đạo đếm không hết kết giới cùng phòng ngự kỹ năng trước mặt, nó chậm rãi giơ tay lên, giương lên đao.

Dài mười mấy mét hắc ám cự đao, thật cao giơ lên!

Ở tại phía sau to lớn cao ngạo Khô Lâu Vương, trong tay tựa hồ cũng ẩn ẩn có một thanh đao!

Chém

Cự đao bỗng nhiên vung chém!

Cách nửa cái chiến trường, trực tiếp cứ như vậy vung vẩy xuống!

Một đao kia rõ ràng là ám hắc sắc đấy, nhưng ở vung vẩy dưới một khắc này, đã có loại chiếu sáng cả thế giới cảm giác!

Kinh diễm, vô song, không cách nào ngôn ngữ một đao!

Một đao kia tước đoạt tất cả tia sáng, tất cả nguyên tố, chỉ có cái kia hắc ám đao mang lưu lại tại tất cả mọi người võng mạc bên trên.

Đứng tại bên ngoài sân Đao Tôn, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

Đây là cái gì đao pháp? !

Mà trực diện Tiểu Khô Lâu Giải Càn Qua, càng là con ngươi co rút nhanh, hắn có loại linh hồn đều bị chặt đứt cảm giác!

Bành

Mãnh liệt tiếng phá hủy trong nháy mắt xoắn tới, cái kia từng đạo trong suốt kết giới, bình chướng, phòng ngự kỹ năng, tại đây một đạo hắc ám đao mang trước, đều chặt đứt!

Thế không thể đỡ!

Giống như máy ủi đất, đao mang một đường quét ngang, trong nháy mắt liền phá hủy cùng phá hủy trùng điệp phòng ngự kỹ năng.

Từng cái cấp chín phòng ngự kỹ năng, tại đây đao mang trước mặt, giống như bọt biển nhanh chóng vỡ vụn!

Bành

Đứng tại phía trước nhất biến chủng Ngân Dực Long Thú, thân thể to lớn của nó đứng ở Giải Càn Qua trước mặt, thân thể của nó cũng là một đạo phòng ngự!

Nhưng ở chạm đến đao mang nháy mắt, bành một tiếng, nó trên bờ vai long giáp bỗng nhiên vỡ tan, ngay sau đó đao mang một đường hướng phía dưới, đem một đầu kim loại hóa rồng cánh tay chặt đứt, không có chút nào trở ngại!

Không thể phá vỡ vảy rồng, tại thời khắc này giống trang giấy!

Đao mang, vẫn còn đang hung hăng trấn áp xuống! !

Rống

Bên cạnh một cái khác nguyên tố sủng bỗng nhiên gào thét, trong nháy mắt vọt tới, toàn thân Lôi Hóa, giống như một mảnh lôi điện hung hăng đụng vào đao mang kia bên trên, nhưng sau một khắc, cái kia lôi điện bỗng nhiên bị bắn ra, một bóng người bị quăng ra ngoài, đúng vậy cái kia nguyên tố sủng.

Ở tại chỗ ngực, có một đạo nghiêng lớn lên cự ngấn, cơ hồ đem thân thể hoàn toàn chặt đứt!

Cái khác Chiến Sủng cũng không kịp phản ứng.

Nhanh, quá là nhanh!

Giải Càn Qua kinh hãi muốn tuyệt, hắn nhìn gặp trong tầm mắt chính mình bố trí từng đạo cấp chín thủ hộ kỹ năng phá thành mảnh nhỏ, sau đó là chính hắn bày ra những cái kia đặc thù Tinh Thuẫn, cũng đều vỡ ra.

Tựa như vô số pha lê vỡ vụn, chỉ còn lại có sau khi vỡ vụn dòng năng lượng.

Tránh

Né tránh! !

Phốc

Một đạo máu tươi nở rộ mà ra, Giải Càn Qua thân thể hướng bên cạnh dời đi chỗ khác, nhưng này đao mang nhìn như chém vào mà xuống, kì thực nhưng trong nháy mắt đến, một cánh tay bay ra.

Đau đớn còn chưa kịp truyền lại đến đại não, sau một khắc, Giải Càn Qua liền cảm giác toàn thân khắp nơi trên đất phát lạnh, một cỗ ý lạnh từ chân thẳng nhảy lên đến đỉnh đầu.

Khi hắn trước trán, là một thanh cốt đao!

Mũi đao chỉ khi hắn mi tâm!

Trước một khắc còn tại nửa tràng bên ngoài Tiểu Khô Lâu, tại chém vỡ đông đảo phòng ngự kỹ năng lúc, trực tiếp thuấn sát đã đến trước mặt hắn!

Tại Tiểu Khô Lâu phía sau, vẫn là cái kia cao không thể thành to lớn cao ngạo Khô Lâu Vương bóng dáng.

Cái này Khô Lâu Vương hư ảnh tản ra hùng vĩ khí thế, để bên cạnh sáu cái Chiến Sủng đều có chút run rẩy, tâm sợ gan nứt!

Ngừng

Một thanh âm kêu lên.

Là Tô Bình thanh âm.

Nghe được thanh âm này nháy mắt, Giải Càn Qua lần thứ nhất phát hiện, thanh âm của một nam nhân càng như thế mỹ diệu.

Cái kia cuồng bạo xâm nhập nồng đậm sát ý, cũng ở đây một khắc giống như thủy triều rút đi, chỉ có cái kia tràn ngập khí tức tử vong khô lâu, y nguyên lơ lửng ở trước mặt hắn, mũi đao y nguyên chỉ khi hắn mi tâm.

Tại ngắn như vậy khoảng cách, chỉ cần cái sau nguyện ý, hắn khó mà né tránh!

Sưu

Tô Bình bóng dáng từ bên ngoài sân tung bay mà vào, trực tiếp đáp xuống Giải Càn Qua bên người.

Hắn nâng tay lên bên trong máy truyền tin, nói: "Thời gian chính mình nhìn, không phục có thể lại đến một lần."

Giải Càn Qua nhìn thoáng qua phía trên dừng lại số lượng.

1,36 giây!

Còn chưa tới hai giây!

Sắc mặt hắn trở nên cực kỳ khó coi, ngược lại không hoài nghi Tô Bình sẽ sai lầm tính theo thời gian, vừa chuyện phát sinh chính hắn cũng có thể cảm giác được, dù sao, cái này Khô Lâu Chủng vẻn vẹn chỉ ra rồi một đao!

Mặc kệ bao lâu thời gian, một đao kia hắn liền không cách nào đón lấy!.