Chương 396: Muốn học? Để nó dạy ngươi nha!

Chương 396: Muốn học? Để nó dạy ngươi nha!

Ở trước mặt loại sức mạnh này, thời gian tính toán đã không có ý nghĩa.

Vẻn vẹn một đao, sáu cái cấp chín cực hạn Chiến Sủng đều khó mà ngăn cản, hơn nữa còn là trước đó làm chuẩn bị.

Đây tuyệt đối là Truyền Kỳ cấp lực lượng!

Mà một cái Truyền Kỳ cấp Chiến Sủng, khái niệm gì?

Mang ý nghĩa cái khác cấp Phong Hào cường giả, vô luận là cỡ nào đỉnh tiêm, đều rất khó ngăn cản, trừ phi là chân chính Truyền Kỳ cấp cường giả!

Nói cách khác, thiếu niên này tại Truyền Kỳ phía dưới, có thể xưng mạnh nhất! !

So sánh với chuyện này, cái kia ba giây ước định, quả thực là không có ý nghĩa, cũng chỉ có thiếu niên này sẽ một mặt như không có việc gì tới cho hắn nhìn thời gian.

Giải Càn Qua ánh mắt trở nên phức tạp, tâm tình có chút khó nói lên lời.

Ở đây bên ngoài.

Các đại gia tộc cùng Đao Tôn, Đường Như Yên bọn người, biểu lộ đều có chút ngốc trệ.

Theo Tô Bình nhảy vào giữa sân, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại, trong mắt khống chế không nổi lộ ra rung động thần sắc, vẻn vẹn một đao liền tạo thành lực lượng kinh khủng như vậy? !

Đường đường phong hào cực hạn vua của binh khí, Giải Càn Qua thế mà bị một đao đánh bại?

Nếu như luận chiêu thức, chỉ là một chiêu!

Một chiêu miểu sát!

Cho dù là Đao Tôn, cũng có chút không thể kịp phản ứng, một mặt rung động.

Giải Càn Qua thực lực cùng hắn tương đương, không giao thủ qua, hắn cũng rất khó nói thắng bại, nhưng cái sau thành danh nhiều năm, là phong hào cực hạn, đây là sự thật!

Tại loại này có chuẩn bị tình huống dưới, thế mà lại ở chính diện bị trong nháy mắt đánh bại, đây quả thực không thể tưởng tượng!

Truyền Kỳ!

Cái này Khô Lâu Chủng, lại là Truyền Kỳ cấp Chiến Sủng!

Đao Tôn đầy mắt rung động, không thể tưởng tượng nổi, cái này cùng hắn học đao thuật Khô Lâu Chủng, lại là Truyền Kỳ cấp Chiến Sủng! !

Đứng ở phía sau Đường Như Yên, một mặt ngốc trệ.

Đánh bại Giải Càn Qua?

Truyền Kỳ?

Nếu như là Truyền Kỳ, vậy bọn hắn Đường gia chẳng phải là...

Nghĩ tới đây, nàng đáy lòng bỗng nhiên run rẩy một cái, hai chân nhịn không được phát run, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

...

"Có chơi có chịu, ngươi bội phục a?"

Tô Bình đem thả xuống máy truyền tin, ngước mắt nhìn dáng người khôi ngô Giải Càn Qua.

Giải Càn Qua từ hỗn loạn trong suy nghĩ tỉnh táo lại, da mặt có chút khẽ nhăn một cái, nhiều năm như vậy, đây là lần thứ nhất có người dám như thế cùng hắn nói chuyện.

Phục? Đổi lại hắn tuổi trẻ lúc tính tình nóng nảy, đoán chừng tại chỗ liền muốn tái chiến ba trăm hiệp.

Nhưng bởi vì cái này hỏa bạo tính tình, hắn nếm qua không ít thiệt thòi lớn, sớm đã tính tình thu liễm.

"Còn có thể lại chọn loại thứ nhất a?"

Giải Càn Qua cười khổ nói, khẩu khí đã chuyển thành và dễ dàng, không riêng gì cái này Khô Lâu Chủng cái kia kinh diễm vô song một đao chấn nhiếp rồi hắn, càng là bởi vì, cho tới bây giờ, hắn nhìn đến vẫn là tiệm này bộc lộ ra cái kia một góc của băng sơn!

Chỉ là cái này bộc lộ ra một góc, liền so với bọn hắn lúc trước tưởng tượng càng đáng sợ!

Cái này khiến hắn không nhịn được nghĩ đến, cái kia chìm vào đáy nước chỗ tối đấy, sẽ là kinh khủng bực nào? !

Trêu chọc không nổi!

Không thể gây!

Trong tổ chức bồi dưỡng một cái hạt giống, hi sinh cũng liền hy sinh.

Hạt giống còn có rất nhiều!

Nếu như bởi vì một cái hạt giống tốt, mà đem toàn bộ tổ chức góp đi vào, cái kia chính là não tàn.

Hắn âm thầm may mắn Tô Bình còn tốt để cái kia Khô Lâu Chủng kịp thời thu tay lại rồi, bằng không mà nói, nếu là hắn tại nơi này xảy ra chuyện, cái kia tính chất liền thay đổi hoàn toàn!

Hắn nhưng là Tinh Không Tổ Chức 'Cờ xí' thứ nhất!

Hắn muốn chết ở chỗ này, Tinh Không Tổ Chức thế tất sẽ đại quân áp cảnh, liều mạng một trận!

Tới lúc, vạn nhất tiệm này phía sau chính là Truyền Kỳ cấp tồn tại, vậy đối Tinh Không Tổ Chức mà nói, tuyệt đối là một lần trọng thương, thậm chí là tai nạn!

Từ trước mắt hắn nhìn đến đủ loại này tin tức, tiệm này phía sau có Truyền Kỳ khả năng, cơ hồ là chín thành!

Lúc trước nghị trưởng nhắc nhở, hắn nhớ kỹ trong lòng, có Truyền Kỳ, liền nhận sợ!

Bại bởi Truyền Kỳ, không mất mặt!

"Chọn loại thứ nhất?"

Tô Bình tựa hồ ngờ tới hắn sẽ nói như vậy, nhiều hứng thú nhìn xem hắn, nói: "Ta tại vạn chúng chú mục hạ để cho các ngươi Tinh Không mất hết mặt mũi, ngươi lại độc thân đến đây, hiện tại, ngươi đạt được các ngươi muốn đáp án a?"

Giải Càn Qua biến sắc, trong lòng thầm run, không nghĩ tới hắn tới mục đích, bị thiếu niên này đã sớm liếc mắt xem thấu.

Gia hỏa này, thật là chừng hai mươi tuổi thiếu niên?

"Là Giải mỗ lúc trước lỗ mãng, thất kính."

Giải Càn Qua trên mặt chất lên nụ cười, nói xin lỗi rất thẳng thắn, cái này thái độ cũng đã trả lời Tô Bình vấn đề, nếu không phải hắn mi tâm mũi đao sắc bén còn chỉ vào, hắn thậm chí nghĩ cùng Tô Bình nắm tay hàn huyên.

Tô Bình gặp hắn như thế thức thời, cũng không nói gì thêm nữa, để Tiểu Khô Lâu buông xuống đao.

"Vậy liền đi nói chuyện vấn đề thứ nhất đi."

Tô Bình mang theo Tiểu Khô Lâu quay người về tới bên ngoài sân, rời đi trắc nghiệm gian phòng.

Đao Tôn trông thấy Tô Bình đi tới, trong lòng lại cảm thấy một tia áp bách, loại cảm giác này hắn lúc trước chưa bao giờ qua, chỉ ở đối mặt nguyên lão Thì sẽ có áp lực như vậy.

"Ngươi cái này Chiến Sủng..."

Đao Tôn đuổi theo Tô Bình, sắc mặt biến hóa một cái, thái độ cũng không lúc trước tùy ý như vậy, mang theo khẩn trương hỏi: "Là Truyền Kỳ cấp sao?"

Tô Bình đã ngồi trở lại đã đến trên ghế sô pha, lại từ trong tủ lạnh lấy ra hai cái đồ uống lạnh, đem bên trong ngọt ống đưa cho hắn, lắc đầu nói: "Không phải."

Hắn không có cách nào nói, Tiểu Khô Lâu trước mắt chỉ là cấp bảy tu vi, đi qua lâu như vậy mở tiệm, hắn đối (với) người bình thường tâm lý tố chất cũng có chút hiểu rõ, thật muốn nói ra, Đao Tôn nhất định sẽ cho là hắn đang nói đùa, hoặc đang trêu chọc hắn, cho nên nói cũng nói vô ích.

Quả nhiên, nghe được Tô Bình, Đao Tôn chỉ là miễn cưỡng cười cười, xấu hổ mà không mất đi lễ phép.

Không phải Truyền Kỳ cấp?

Lệch quỷ đâu!

Loại kia cực hạn tính áp đảo lực lượng, hắn chỉ từ trên người Truyền Kỳ cảm nhận được qua.

Với lại, trong tiệm này cũng không phải lần thứ nhất xuất hiện Truyền Kỳ cấp tồn tại, lúc trước thần bí kia thiếu nữ tóc vàng, càng là Truyền Kỳ cấp bên trong quái vật, tính cả vì Truyền Kỳ nguyên lão đều không phải là địch!

Tiếp nhận ngọt ống, Đao Tôn kỳ thật đã ăn đủ rồi, dù sao lúc trước nếm qua một cái, nhưng vẫn là lần nữa mở ra bắt đầu ăn, còn ăn đến một mặt rất thơm dáng vẻ.

"Ta lần trước dạy nó đao thuật thời điểm, đao pháp của nó tựa hồ còn không có..."

Đao Tôn vừa ăn vừa nhìn về phía Tô Bình, mang theo vài phần thăm dò, lúc trước một đao kia giống như là vĩnh hằng, thật sâu khắc ở hắn trong lòng, quên đều không thể quên được, quá kinh diễm.

Hắn si mê với đao, càng si mê đao pháp, cảm giác này tựa như nhìn thấy tuyệt thế mỹ nữ đồng dạng, có loại không dằn nổi cào tâm cảm giác, phi thường muốn càng thâm nhập hiểu rõ một cái.

Tô Bình nhìn hắn một cái, tựa hồ nhìn ra Đao Tôn ý nghĩ, nói ra: "Muốn học a, ta để nó dạy ngươi nha."

Lúc trước, lấy Tiểu Khô Lâu trung đẳng đao pháp cảnh giới, Đao Tôn còn có rất nhiều thứ có thể giáo dục nó, nhưng đi qua Bán Thần Vẫn Địa những cái kia Chân Thần cùng Thiên Thần dạy bảo cùng hun đúc, Tiểu Khô Lâu đao pháp cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, hơn nữa còn nắm giữ một chiêu Truyền Kỳ cấp đao pháp, chỉ là luyện được không sâu, mới nhập môn.

Nếu không, vừa mới một đao kia sẽ không chỉ là chặt đứt Giải Càn Qua một đầu cánh tay rồi, mà là hắn sáu cái Chiến Sủng cùng hắn tự thân, đều sẽ chôn vùi, hoàn toàn biến mất!

Ây

Đao Tôn nghe được Tô Bình, ngẩn người, trong lòng có loại cảm giác quái dị.

Lúc trước đồ đệ, hiện tại muốn làm sư phụ?

Bất quá, nghĩ đến Tiểu Khô Lâu cái kia kinh diễm một đao, hắn do dự một chút, vẫn là gật đầu nói: "Được a!"

Tô Bình hơi kinh ngạc, không nghĩ tới hắn thật đúng là đáp ứng, dù sao cũng là phong hào cực hạn cường giả, cùng một cái Chiến Sủng học chiến kỹ, truyền đi khó tránh khỏi có chút khó nghe.

Đổi lại người bình thường, đoán chừng không có dạng này dũng khí.

Bất quá, nếu như là đổi lại Tô Bình, hắn cũng sẽ học.

Lực lượng mới là hết thảy! Đây là hắn vô số lần giữa sinh tử lĩnh ngộ ra đấy, thanh danh cái gì, chỉ có còn sống mới xứng có được!

"Được, chờ có rảnh rỗi, lại cùng ngươi ước thời gian."

Tô Bình gật đầu nói, đồng thời cũng coi trọng đao này tôn một chút, không phải tùy tiện cái nào phong hào cực hạn, đều có thể kéo đến hạ mặt mũi này đấy.

Đao Tôn gặp Tô Bình đáp ứng, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, có chút kinh hỉ.

Lúc này, gia tộc khác tộc lão, đi theo Giải Càn Qua cùng nhau, quay trở về tới trong tiệm.

Nhìn qua trên ghế sô pha ngồi hai người, các đại gia tộc tộc lão đều là sắc mặt khẩn trương, trong mắt không che giấu được kính sợ.

Hôm nay tới chuyến này, thu hoạch quá lớn!

Truyền Kỳ cấp Chiến Sủng!

Cái này cho dù là phóng nhãn toàn bộ Châu Á, giống Tô Bình nhân vật như vậy, đều không mấy cái dám đắc tội đấy!

Dù sao khi hắn phía trên trần nhà, chính là chân chính truyền kỳ!

Liễu gia Nhị lão sắc mặt tái nhợt, thân thể giống run rẩy, hai chân không cầm được run rẩy.

Lấy tu vi của bọn hắn, căn bản không có khả năng chân cẳng như nhũn ra đến run rẩy tình trạng, nhưng giờ phút này bọn hắn lại khống chế không nổi run rẩy..