Chương 397: Bồi thường

Chương 397: Bồi thường

Liễu gia Nhị lão hiện tại rất muốn khóc.

Lấy Tô Bình cái này Khô Lâu Chủng chiến lực, cho dù là Tinh Không Tổ Chức, đều chưa hẳn chọn liều mạng.

Nếu như Tinh Không Tổ Chức không thể làm sao Tô Bình, như vậy thì đến phiên bọn hắn Liễu gia muốn đối mặt cái quái vật này thiếu niên rồi.

Tại Liễu gia Nhị lão bàng hoàng lúc, gia tộc khác giờ phút này lại không tâm tư đi cười trên nỗi đau của người khác tình cảnh của bọn hắn, tất cả đều tâm tình thấp thỏm phức tạp, Long Giang ra Tô Bình nhân vật như vậy, nếu là Tô Bình nguyện ý, thậm chí có năng lực chỉnh hợp bọn hắn tất cả gia tộc!

Đến lúc đó, Long Giang sẽ chỉ có một cái thanh âm xuất hiện, cái kia chính là Tô Bình thanh âm.

Chuyện này đối với bọn hắn các đại gia tộc mà nói, đều không phải là một chuyện tốt.

Nhưng là, chuyện này bọn hắn lại vô năng ngăn cản, duy nhất hy vọng xa vời chính là trước mắt Giải Càn Qua, nhưng Giải Càn Qua lúc trước bị một chiêu bại trận, cái này Tinh Không Tổ Chức cũng không phải đồ ngốc, lợi hại như vậy nhân vật, không thể là vì một tên tiểu bối đến đòi Tô Bình phiền phức, cái gì giữ gìn mặt mũi... Cũng phải nhìn cái này giữ gìn mặt mũi đại giới là như thế nào.

"Đều đứng đấy làm gì, ngồi a."

Tô Bình trông thấy các đại gia tộc xử ở bên cạnh, kêu lên.

Các vị tộc lão giật mình trong lòng, nhìn thấy Tô Bình một mặt nếu không có cảm giác bộ dáng, không khỏi ngầm cười khổ, đổi lại lúc trước bọn hắn còn có thể thản nhiên nhập tọa, dù sao bọn hắn không cảm thấy chính mình so Tô Bình kém bao nhiêu, bọn hắn thế nhưng là thành danh đã lâu lão Phong hào, mà Tô Bình như thế nào đi nữa, đều là một cái vãn bối, nhân tài mới nổi.

Nhưng bây giờ, cái này nhân tài mới nổi thực sự quá tú!

Tú đến bọn hắn tê cả da đầu, nào còn dám cùng hắn ngồi chung.

Các đại gia tộc đều không động tĩnh, Giải Càn Qua cũng không tâm tư để ý tới trước mắt những lão gia hỏa này, tâm tình của hắn cũng là vô cùng phức tạp, hắn tới nhiệm vụ hoàn thành, đại khái thăm dò tiệm này cùng thiếu niên này nội tình, nhưng kết quả này lại là bết bát nhất cái kia một loại.

Hít một hơi thật sâu, Giải Càn Qua đi vào Tô Bình bên cạnh, từ bên cạnh cầm qua một cái cái ghế ngồi xuống, nói: "Tô tiên sinh, chúng ta nói chuyện điều kiện thứ nhất đi."

Tô Bình gặp gia tộc khác tộc lão tiếp tục xử, có chút bất đắc dĩ, cũng không nói gì thêm nữa, ngoại trừ Liễu gia bên ngoài, gia tộc khác biểu hiện hắn không có gì có thể bắt bẻ đấy, cũng không có gì địch ý, lúc này mới nguyện ý chào hỏi, nếu như chỉ là Liễu gia, đứng đó liền đứng đấy tốt, hắn mới không thèm để ý.

"Ngươi nói trước đi nói các ngươi thành ý đi." Tô Bình đối (với) Giải Càn Qua nói, để hắn trước báo cái giá quy định.

Giải Càn Qua do dự một chút, nói: "Tô tiên sinh ngài cần gì, tiền tài ngài hẳn là sẽ không để ý, bí bảo hoặc là Chiến Sủng?"

"Chiến Sủng thì không cần, ngươi cũng thấy đấy, ta chính là mở sủng thú cửa hàng đấy." Tô Bình nói ra.

Giải Càn Qua gật gật đầu, hắn suy đoán cũng thế, cho dù Tô Bình thật muốn, cái kia mở miệng cũng tuyệt đối là cực kỳ hiếm có đỉnh tiêm Chiến Sủng, so Luyện Ngục Chúc Long Thú còn hiếm có.

Loại cấp bậc kia đấy, bọn hắn Tinh Không đều rất ít, mặc dù có, chính bọn hắn đều trông mà thèm, dù sao bồi dưỡng ra đến, chính là đỉnh tiêm cấp chín cực hạn Chiến Sủng, tại đồng bậc bên trong là vậy nó hung hãn tồn tại, thậm chí có thể có nhìn trùng kích Truyền Kỳ!

"Bí bảo..."

Giải Càn Qua tại cân nhắc, bí bảo cũng không phải tiện nghi đồ vật, nếu như cho bình thường bí bảo, Tô Bình chưa chắc sẽ muốn, nhưng tốt bí bảo, mặc kệ thế lực nào đều thiếu.

"Bí bảo cũng không phải nhu cầu cấp bách." Tô Bình nói ra, đối (với) bí bảo cái gì, hắn cũng hứng thú không lớn, tại Long Vương bí cảnh ở bên trong, hắn liền thu hoạch được không ít bí bảo, có chút bí bảo đều là trùng điệp đấy, đều là binh khí loại, hắn dùng không lên, về sau vẫn phải tìm cơ hội ném đến cái gì phòng đấu giá đi bán đi.

Gặp cái này Giải Càn Qua tựa hồ không biết cho cái gì, Tô Bình nói thẳng: "Yêu cầu của ta chỉ có ba điểm, ngươi suy tính một chút."

"Thứ nhất, đợi lát nữa ta sẽ cho các ngươi một phần vật liệu đơn, các ngươi Tinh Không Tổ Chức cần phải trong vòng nửa năm, thay ta đem phía trên vật liệu tất cả đều làm đến!"

"Thứ hai, đem các ngươi Tinh Không Tổ Chức bí bảo liệt một trương tờ đơn cho ta, để cho ta chính mình đến chọn lựa mấy thứ ta cảm thấy hứng thú đấy."

"Thứ ba, sau này ta có cần, có thể tùy ý điều động các ngươi Tinh Không Tổ Chức một số người, thay ta làm việc."

Hắn nói một hơi, nhìn về phía Giải Càn Qua.

Giải Càn Qua sắc mặt biến hóa, Tô Bình mặc dù nói không nhiều, nhưng yêu cầu cũng không thấp.

"Cái này, ngài điều yêu cầu thứ nhất, chúng ta có thể đem hết toàn lực thay ngài thỏa mãn, nhưng nếu như ngài thứ cần thiết, chúng ta tìm lượt tất cả địa phương đều không có, cũng hi vọng ngài có thể thứ lỗi."

Giải Càn Qua do dự nói ra, dù sao giống Tô Bình người như vậy, mở miệng đòi hỏi tài liệu gì, tuyệt đối không phải là cái gì vật nhỏ, hơn phân nửa đều là cực kỳ khó tìm kiếm, thậm chí tuyệt tích đồ vật, hắn cũng không dám miệng đầy đáp ứng.

Tô Bình hơi híp mắt lại, nhìn chăm chú hắn, sau một lúc lâu, mới chậm rãi gật đầu, cái này thỉnh cầu cũng ở đây tình lý ở trong.

Gặp Tô Bình đồng ý, Giải Càn Qua nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ngài yêu cầu thứ hai, chúng ta cũng sẽ tận lực thỏa mãn, nhưng chọn lựa bí bảo số lượng, có thể hay không khống chế một chút, tỉ như tại ba kiện bên trong, hoặc là có một cái đúng số?"

"Không có vấn đề, liền ba kiện, nhưng nhất định phải là các ngươi Tinh Không Tổ Chức tất cả bí bảo, nếu là ta phát hiện có cái gì bí bảo các ngươi che giấu, thì nên trách không được ta." Tô Bình nói ra.

Giải Càn Qua lập tức nói: "Cái này ngài yên tâm, chúng ta sẽ đem bí bảo kho vì ngươi hoàn toàn rộng mở, chúng ta tất cả bí bảo đều sẽ ghi vào tin tức, ta sẽ điều động trong vòng nửa năm tin tức cho ngươi xem qua, tuyệt không làm bộ."

Tô Bình hừ lạnh một tiếng, đến cùng có thể hay không làm bộ, hắn cũng không biết, nhưng đối phương đáp ứng như vậy dứt khoát, hơn phân nửa là có năng lực làm tay chân đấy, đến lúc đó liền nhìn cái này tinh không đầu não thanh không thanh tỉnh rồi, nếu là thật coi hắn là đồ ngốc, đem tất cả tốt bí bảo tất cả đều dọn đi, chỉ để lại một chút phá hư đồ vật, hắn sẽ thấy xuất thủ một lần.

Hắn cũng không tham, chỉ cần có thể chọn đến mấy thứ công năng tính hiếm thấy bí bảo liền tốt.

Tỉ như giống bức tranh loại này, mặc dù không có gì sức chiến đấu, nhưng công dụng rất lớn.

"Điểm thứ ba, Tô tiên sinh yên tâm, về sau chỉ cần ngài đến chúng ta tinh không lãnh địa bên trong, nhất định sẽ đạt được tôn quý nhất đãi ngộ."

Giải Càn Qua nói ra, điểm này hắn là đáp ứng thoải mái nhất.

Tô Bình gật gật đầu.

Bên cạnh Đao Tôn gặp bọn họ đạt thành hiệp nghị, trong lòng cũng là thở dài trong lòng, ngay cả đại lục sừng sững đệ nhất Tinh Không, tại Tô Bình trước mặt đều lựa chọn nhượng bộ.

Rõ ràng là đến tận cửa đòi hỏi người, kết quả ngược lại xuất huyết nhiều, vẫn phải đáp ứng Tô Bình ba cái điều kiện đến chịu tội.

Đây chính là lấy thế đè người a!

Có sức mạnh đó là có thể muốn làm gì thì làm!

Bên cạnh các đại gia tộc, trông thấy Giải Càn Qua chịu thua, cũng đều là sắc mặt cực kỳ phức tạp.

Ai có thể nghĩ tới, tại Long Giang căn cứ khu, tại như vậy một cái không đáng chú ý trong tiểu điếm, đại lục đệ nhất thế lực ở đây thần phục!

Nhìn thấy Tô Bình gật đầu, Giải Càn Qua trong lòng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt tươi cười, nói: "Tô tiên sinh, đã như vậy, hiện tại người có thể để cho ta mang đi?"

"Mang đi?"

Tô Bình kỳ quái nhìn hắn một cái, "Ngươi còn cái gì đều không cho đến ta, liền muốn dẫn người đi?"

"Cái này..."

Giải Càn Qua cũng ý thức được hiện tại muốn người có chút khó, có chút đau đầu, nhéo một cái lông mày nói: "Nếu không, người trước hết để cho ta xem một chút cũng được."

Tô Bình có chút nhíu mày, cuối cùng vẫn thở dài, "Thật phiền phức, chờ ở tại đây."

Nói xong, hắn đứng dậy, tiến về phía trước trong một phòng khác, thu nạp thất.

Các loại sau khi vào phòng, hắn mở ra bức tranh, đem Nhan Băng Nguyệt từ bên trong run lên đi ra.

Nhan Băng Nguyệt mới vừa ra tới, mặt mũi tràn đầy cảnh giác,  các loại nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh về sau, mới đứng dậy, mặt không thay đổi nhìn xem Tô Bình, một bộ khó chơi dáng vẻ.

Tô Bình nói: "Các ngươi Tinh Không đến muốn người rồi."

Một câu, Nhan Băng Nguyệt trên mặt như người chết biểu lộ, trong nháy mắt khôi phục, trong đôi mắt lập tức bắn ra thần thái.

Đến muốn người rồi?

Nàng muốn khôi phục tự do? !

Nàng xem một chút chung quanh, khó trách Tô Bình sẽ ở trong gian phòng nhỏ này đem nàng phóng xuất, mà không phải tại trong tiệm, còn muốn ẩn tàng bức tranh đó thần diệu a.

Trong nội tâm nàng âm thầm cười lạnh, đợi nàng sau khi rời đi, tại Tô Bình trong tiệm sự tình, nàng tất nhiên sẽ cáo tri đến trong tổ chức.

A

Hừ lạnh một tiếng, Nhan Băng Nguyệt trên mặt khôi phục hào quang, cũng lần nữa trở nên lãnh ngạo băng sương, phân phó nói: "Mở cửa."

Tô Bình quái dị nhìn nàng một chút, nhưng vẫn là thay nàng mở cửa.

Tia sáng chiếu rọi tới, Nhan Băng Nguyệt giống như là gặp lại quang minh, trong mắt bắn ra vô hạn hào quang, chỉ có trải qua tuyệt vọng cùng cầm tù, mới biết được tự do là cỡ nào thơm ngọt.

"Là Khí Vương tiền bối!"

Vừa mới ra khỏi phòng, Nhan Băng Nguyệt đã nhìn thấy trên ghế sô pha ngồi Giải Càn Qua.

Trong mắt nàng lộ ra hưng phấn cùng kích động, không nghĩ tới tổ chức coi trọng như thế nàng, thế mà phái tới nghị viên đại nhân tới tự mình tiếp nàng!.