Chương 398: Đại quân tới cửa

Chương 398: Đại quân tới cửa

"Khí Vương tiền bối!"

Nhan Băng Nguyệt bóng dáng lóe lên, mặc dù Tinh lực bị phong tỏa, nhưng nàng hành động vẫn như cũ nhanh nhẹn, đảo mắt tựu đi tới Giải Càn Qua trước mặt, trên mặt nửa phần lãnh ngạo đều không có, thần thái cung kính:

"Bái kiến Khí Vương tiền bối!"

"Vì thuộc hạ sự tình, để tổ chức cùng tiền bối ngài phí sức rồi, thuộc hạ tội đáng chết vạn lần!"

Giải Càn Qua đang nhìn nàng, tự nhiên nhận ra đây chính là hắn muốn tới nhận người, nghe được nàng mà nói, trong mắt của hắn hiện lên một vòng lãnh ý, cảm giác nàng nói rất đúng, ngươi thật sự là tội đáng chết vạn lần!

Trước khi tới, hắn liền điều tra qua, nàng tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

Nguyên nhân lại là mượn từ Long Giang toà này căn cứ khu danh ngạch, muốn tham gia toàn cầu thi đấu vòng tròn đoạt giải quán quân!

Bọn hắn tổ chức xác thực không có tham gia thi đấu vòng tròn danh ngạch, nhưng là, ngươi muốn tham gia thi đấu vòng tròn, có thể cùng tổ chức trình báo a!

Tổ chức sẽ an bài căn cứ khu, để cho các ngươi đi cạnh tranh bắn vọt!

Kết quả ngược lại tốt, ngươi hết lần này tới lần khác cần nhờ chính mình đi tìm quan hệ, kết quả tìm tới như thế cái vắng vẻ căn cứ khu, mà căn cứ thị này bên trong vừa lúc có cái kinh khủng gia hỏa ẩn giấu đi, bị ngươi cho lập tức trêu chọc đi ra.

Đây quả thực là cho tổ chức tự dưng sinh sự a!

Nhìn qua cái này da như mỡ đông tuyệt mỹ thiếu nữ, hắn làm thế nào nhìn cũng không thuận mắt, nhưng không có biểu lộ ra, dù sao nơi này còn có ngoại nhân tại đó.

"Không có gì, đã trông thấy ngươi không có việc gì liền tốt."

Giải Càn Qua thu hồi suy nghĩ, bình thản nói ra.

Nhan Băng Nguyệt đã sớm thích ứng những này tiền bối thái độ đạm mạc dáng vẻ, nhìn thấy cái này Giải Càn Qua an vị tại trước mặt, đảm lượng của nàng cũng lớn lên, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hốc mắt lập tức phiếm hồng, cắn răng nói:

"Khí Vương tiền bối, thuộc hạ khẩn cầu ngài, vì thuộc hạ báo thù!"

"Long Kỵ Sĩ tiền bối, Thương Ma tiền bối, còn có Tiểu Quất. . . Bọn hắn đều đã chết! Đều là bị hắn giết đấy!"

Nói xong lời cuối cùng, nàng quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình, trong mắt không che giấu chút nào sát ý.

Nghĩ đến Tiểu Quất bị chính mình chết đi Chiến Sủng một chưởng vỗ thành bọt thịt, trái tim của nàng liền không bị khống chế run rẩy lên, giống như là có một cây bén nhọn kim châm ở bên trong, đang vặn vẹo, đau đến khó mà chịu đựng!

Lớn như vậy trong tiệm, có chút yên tĩnh.

Tại Nhan Băng Nguyệt nói xong, chung quanh trở nên tĩnh mịch vô cùng, không có một tia thanh âm.

Đợi mấy giây, không có trả lời, Nhan Băng Nguyệt bỗng nhiên cảm giác được tình huống không đúng, nàng lúc này mới phát hiện, trong tiệm ngoại trừ Giải Càn Qua bên ngoài, còn có rất nhiều cường giả, từ cái kia quen thuộc cảm giác áp bách đến xem, đều là cấp Phong Hào!

Trong tiệm này, làm sao lại tụ tập nhiều như vậy cấp Phong Hào?

Với lại, xem bọn hắn trang phục kiểu dáng, rõ ràng không phải Tinh Không Tổ Chức người.

Giờ phút này, những người này biểu lộ đều rất quái dị.

Nhan Băng Nguyệt không khỏi quay đầu nhìn về phía Giải Càn Qua, phát hiện sắc mặt của hắn hết sức khó coi.

"Khí Vương. . . Tiền bối?"

Nhan Băng Nguyệt ngơ ngẩn, có chút không rõ ràng cho lắm, trong mắt mờ mịt.

Làm nữ sinh giác quan thứ sáu, nàng bỗng nhiên có một loại nào đó dự cảm không ổn.

"Nói hươu nói vượn!"

Giải Càn Qua có chút cắn răng, bỗng nhiên gầm thét một tiếng.

Tiếng quát này, là thật sự nổi giận, thanh âm bên trong tự mang một cỗ áp bách, chấn động đến không khí chung quanh đều là có chút rung động!

Nhan Băng Nguyệt bị hắn rống phải có chút mộng.

Sao

Nói chuyện. . .

Cay bao lớn âm thanh làm gì?

"Bọn họ là chết chưa hết tội, đáng đời!" Giải Càn Qua cắn răng nói, lời này tự nhiên không phải nói cho Nhan Băng Nguyệt nghe, mà là đối (với) Tô Bình tỏ thái độ.

Hắn sắp bị cái này Nhan Băng Nguyệt cho làm tức chết, sợ bởi vì nàng những lời này, chọc giận Tô Bình sát tâm, vạn nhất đem bọn hắn đều lưu lại, vậy liền thật xảy ra chuyện lớn!

"Về sau loại sự tình này, đừng muốn nhắc lại, lại nói nửa chữ, trục xuất Tinh Không!"

Giải Càn Qua căm tức nhìn nàng, nói: "Lập tức cho Tô tiên sinh xin lỗi!"

Nhan Băng Nguyệt: ⊙▽⊙!

Tô. . . Tiên sinh?

Đây là cái gì xưng hô?

Đường đường phong hào cực hạn, vang danh đại lục vua của binh khí, thế mà đối (với) Tô Bình làm cho khách khí như vậy? !

Tại ngu ngơ về sau, Nhan Băng Nguyệt càng phát ra mờ mịt.

Nàng mờ mịt nhìn bốn phía, rất mau nhìn đến Đường Như Yên, đối (với) vị này cùng nhau gặp rủi ro người, nàng có loại Cách Mạng tình hữu nghị cùng tín nhiệm, nhưng giờ phút này thấy người sau, lại phát hiện đối phương biểu lộ rất phức tạp.

Đó là một loại một lời khó nói hết biểu lộ.

Nàng càng phát ra mờ mịt, đầu óc ông ông, mặc dù không làm rõ ràng được tình huống gì, nhưng nàng không ngốc, đã đã nhìn ra, tình huống tựa hồ. . . Cùng với nàng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Không phải đánh tới cửa, để Tô Bình quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, sau đó đưa nàng đón về, cùng những này dế nhũi tuyên bố bọn hắn tinh không cường đại a?

Làm sao hiện tại, ngược lại còn cần nàng cùng Tô Bình xin lỗi?

Nàng thế nhưng là người bị hại a!

"Tô, tô. . ."

Nhan Băng Nguyệt bờ môi nhúc nhích, nửa ngày cũng không biết làm như thế nào xin lỗi.

Giải Càn Qua thấy được nàng bộ dáng này, muốn nâng trán, vì cái gì tổ chức sẽ bồi dưỡng ra người như vậy khi hạt giống, không phải là tổ chức những năm này bồi dưỡng hạt giống phương thức, xảy ra vấn đề gì a?

"Tô tiên sinh, tiểu hài tử không hiểu chuyện, ngài chớ để ý, ta thay nàng nói với ngài tiếng nói xin lỗi, chờ về đầu, ta sẽ hảo hảo quản lý." Giải Càn Qua lập tức cùng Tô Bình nói ra.

Tô Bình trong mắt sát ý thu liễm, lạnh nhạt nói: "Không có gì."

Giải Càn Qua cảm nhận được Tô Bình trên người loại kia cảm giác nguy hiểm giảm đi, trong lòng hơi lỏng khẩu khí, hắn không còn dám chờ lâu, đối (với) Nhan Băng Nguyệt nói: "Ngươi ngay ở chỗ này hảo hảo đợi, đi theo Tô tiên sinh bên người, đừng lại nói hươu nói vượn, hảo hảo nghe Tô tiên sinh, để ngươi làm gì liền làm gì, ta đã cùng Tô tiên sinh nói tốt, các loại có cơ hội, tổ chức sẽ phái người tới đón của ngươi, trước lúc này, ngươi tốt tự lo thân, đừng lại cho tổ chức trêu chọc tai họa!"

Nói xong lời cuối cùng một câu, ngữ khí của hắn rõ ràng tăng thêm.

Chung quanh đều là một chút Long Giang bản địa phong hào, hắn căn bản không nhìn trúng, bởi vậy cũng không kiêng kỵ hắn đối (với) Tô Bình kiêng kị.

Nhan Băng Nguyệt nghe được hắn lời này, đột nhiên ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc.

Con mắt của nàng trừng đến cực lớn, khó có thể tin.

Đợi ở chỗ này?

Không phải tới đón nàng a?

Giải Càn Qua nói xong, không lại tiếp tục để ý  nàng, loại này cho tổ chức trêu chọc đại phiền toái người, về sau nhất định sẽ không đạt được tổ chức trọng điểm vun trồng.

"Tô tiên sinh, tại hạ cáo lui trước."

"Đao Tôn, đi."

Giải Càn Qua đứng dậy, cùng Tô Bình cùng Đao Tôn chào hỏi.

Đao Tôn đồng dạng đứng dậy, đối với hắn gật gật đầu, "Lên đường bình an."

Tô Bình gặp hắn đi vội như vậy, nói: "Tài liệu của ta còn không có cho ngươi đâu."

Giải Càn Qua lúc này mới nghĩ vậy gốc rạ, vỗ đầu một cái, nói: "Nhìn ta đây trí nhớ, thật có lỗi thật có lỗi, chúng ta ngài."

Tô Bình thấy thế đứng dậy, tìm đến giấy bút, đem Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai tu luyện cần vật liệu, tất cả đều viết xuống, những tài liệu này hắn quay đầu sẽ lại viết một phần cho cái kia Lâm Tử Thanh, đến lúc đó để cái này Tinh Không cùng cái kia Lâm Tử Thanh cùng nhau tìm kiếm, hiệu suất càng nhanh, với lại Tinh Không dù sao cũng là đại lục đệ nhất thế lực, so Lâm Tử Thanh tìm kiếm tốc độ cao hơn.

Các loại viết xong về sau, Tô Bình quay người giao cho Giải Càn Qua, nói: "Phía trên này vật liệu, ta tất cả đều muốn, thiếu một dạng, các ngươi hay dùng một kiện bí bảo đến thay thế, bí bảo muốn mặc ta chọn lựa."

Giải Càn Qua ngạc nhiên, điểm này không trước trước trên điều kiện.

Nghe Tô Bình ý tứ này, hiển nhiên không phải yên tâm bọn hắn, sợ bọn họ chỉ là ăn không đáp ứng.

"Cái này, Tô tiên sinh ngài yên tâm, chúng ta sẽ đem hết toàn lực thay ngài tìm kiếm." Giải Càn Qua nói ra, đã không đáp ứng Tô Bình lời này, cũng không phủ nhận, cụ thể như thế nào, hắn cần trở về thương nghị.

Trước mắt là rời đi trước tiệm này lại nói.

Tô Bình gặp hắn nói đến có chút qua loa, nhíu mày, nhưng đối phương lời nói này đến, hắn cũng không tốt lại tiếp tục cưỡng bức, nghĩ nghĩ, nói: "Bí bảo sự tình, lúc nào cho ta?"

Giải Càn Qua nhìn hắn một cái, nói: "Tô tiên sinh có rảnh rỗi, tùy thời có thể đến chúng ta Tinh Không lấy."

Tô Bình nhíu mày, ánh mắt trở nên lạnh, nói: "Nói như vậy, nếu là ta không đi, liền không có?"

Cảm nhận được Tô Bình sát ý, Giải Càn Qua trong lòng run lên, vội vàng tươi cười nói: "Dĩ nhiên không phải, Tô tiên sinh nếu là sự vụ bận rộn, chúng ta cũng có thể phái người đưa tới."

Tô Bình hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngày mai lúc này, tất cả bí bảo tư liệu đưa cho ta, chờ ta chọn lựa về sau, hậu thiên lúc này nhất định phải đưa tới, nếu không, ta sẽ dẫn bên trên thi thể của nàng, tự mình đến nhà đi lấy!"

Giải Càn Qua biến sắc, vội vàng nói: "Tô tiên sinh nói đùa, chuyện này ta đã đáp ứng ngươi rồi, tự nhiên sẽ làm đến."

Bên cạnh Nhan Băng Nguyệt trông thấy Giải Càn Qua bộ dáng, trong mắt y nguyên mờ mịt.

Nàng hoài nghi mình đang nằm mơ, còn tại đằng kia trong bức tranh, chưa hề đi ra.

Ở trong mắt nàng đã là phong hào cực hạn, gần với Truyền Kỳ nhân vật, vậy mà tại Tô Bình trước mặt cười bồi?

Cảm giác này giống như là thế giới lật đổ, có loại thiên địa chuyển đổi cảm giác.

"Tô tiên sinh còn có chuyện khác a, nếu như không có, vậy tại hạ cáo lui trước."

Giải Càn Qua nói ra, muốn rời khỏi.

Tô Bình gặp hắn vội vã như vậy khó dằn nổi dáng vẻ, cũng không lại giữ lại, như không tất yếu, hắn sẽ không dễ dàng động cái này Tinh Không Tổ Chức, dù sao đây là đại lục đệ nhất tổ chức, dưới trướng vô số sản nghiệp, đem san bằng "Đơn giản" nhưng muốn tiếp quản nó thủ hạ chính là sản nghiệp cũng rất khó, mà những cái kia sản nghiệp sẽ chỉ bị cái khác đại ngạc từng bước xâm chiếm, tiện nghi những người này, liên luỵ đến, sẽ là vô số người bình thường.

Thậm chí sẽ có vô số người, bởi vậy nghỉ việc, vô số gia đình vỡ vụn.

Đây chính là hắn rõ ràng rất mạnh, cũng không nguyện ý tuỳ tiện giết người, lấy bạo lực chế tài hết thảy duyên cớ.

Bất quá, nếu quả như thật chọc tới ranh giới cuối cùng của hắn, hắn cũng tuyệt không buông tha, tại có lưu chỗ trống dưới tình huống, hắn sẽ xem xét đến cái khác, nhưng nếu quả thật đem hắn làm phát bực chọc giận, hắn cái gì cũng sẽ không quản, dù sao hắn vẫn luôn không phải là cái gì lương thiện người tốt.

"Không chuyện khác, hi vọng các ngươi Tinh Không, tự giải quyết cho tốt!" Tô Bình nói ra, ánh mắt ý vị thâm trường nhìn hắn, đây không phải cảnh cáo, mà là lời khuyên!

Giải Càn Qua trông thấy Tô Bình ánh mắt, miễn cưỡng cười cười, đối (với) Tô Bình phất phất tay, quay người đi ra cửa hàng.

Khi hắn đang muốn lúc rời đi, bỗng nhiên, hắn lông mày khẽ động, đình chỉ bước chân.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền trông thấy một mảnh mây đen từ xa xôi chân trời, chậm rãi hướng bên này di động qua tới.

Nhưng nhìn như cực kỳ chậm chạp, lại tại đảo mắt mấy giây về sau, cái này mây đen liền so lúc trước làm lớn ra một vòng, lại chờ một lúc, cái này mây đen đã có thể có thể thấy rõ ràng rồi, rõ ràng là một mảnh chim thú bầy!

Thú tập? !

Giải Càn Qua sắc mặt biến hóa, ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Không nghĩ tới căn cứ thị này thế mà tao ngộ thú tập.

Hơn nữa còn là phi hành yêu thú không tập!

Hắn toàn thân Tinh lực phun trào, chuẩn bị ra tay giúp đỡ trấn áp, làm nhân loại bên trong phong hào cực hạn cường giả, hắn gánh vác không riêng gì vinh dự cùng quyền thế, còn có trách nhiệm!

Hắn hưởng thụ vô số người tôn sùng kính yêu, cũng gánh vác lấy vô số tính mạng người!.