Chương 399: Chém nó!

Chương 399: Chém nó!

Ừm

Lúc này, đưa Giải Càn Qua đi ra ngoài rời đi Tô Bình, cũng trông thấy nơi xa bay tới mây đen.

Hắn Tinh lực trong nháy mắt xuyên thấu qua Lăng Kính Tinh Hạch tăng phúc, tụ tập đến hai mắt bên trên, lại thêm hắn Kim Ô Thần Ma Thể chất, thị giác bạo tăng, một chút liền nhìn thấy cái này mây đen là vô số chim thú tạo thành.

Ám Vũ Minh Phượng?

Tử Lôi Tước triều?

Tô Bình trong mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, Ám Vũ Minh Phượng cùng Tử Lôi Tước mặc dù đều là loài chim, lẫn nhau lại là thức ăn quan hệ, hoặc là nói, tuyệt đại đa số loài chim, đều là Ám Vũ Minh Phượng đồ ăn, bọn chúng làm sao lại cùng một chỗ?

Rất nhanh, Tô Bình trông thấy, theo cái này bầy chim tới gần, ở tại trên lưng, lại xuất hiện bóng người lắc lư.

Không phải thú tập?

Lúc này, chuẩn bị bốc lên đến giữa không trung, hướng cái này thú tập xuất thủ Giải Càn Qua, cũng chú ý tới cái này chim thú bầy bên trên dị thường, trong cơ thể hắn Tinh lực lập tức trì trệ, hơi ngưng mắt, có người, nhìn như vậy đến, là cái nào đó thế lực?

Có dạng này trận thế thế lực, không giống như là căn cứ thị này bản địa gia tộc.

Bỗng nhiên, trong đầu hắn hiện ra một cái tên.

Lấy Tử Lôi Tước làm cưỡi sủng gia tộc... Chỉ có cái kia một nhà!

Bọn hắn làm sao lại tới đây? !

Theo mây đen càng ngày càng gần, toàn bộ sắc trời cũng dần dần ám trầm xuống tới, cái này thanh thế thật lớn chim thú bầy ven đường nhấc lên cánh gió, đem mặt đất bụi mù cuốn lên, cát bay đá chạy, quét sạch toàn bộ đường đi, rất có vài phần tận thế hàng lâm cảm giác.

Tụ tập tại ngoài tiệm đông đảo phóng viên, đều bị một màn này cho rung động đến.

Giờ khắc này ở cái này chim thú bầy kéo theo gió lớn phía dưới, bọn hắn mắc ở chỗ này một chút thiết bị, đều bị quyển lật, có ít người đeo đích bích sắc mũ, cũng theo gió cuốn lên chân trời.

Ừm

Trong tiệm, Đao Tôn cùng các đại gia tộc, đều trông thấy ngoài tiệm cảnh tượng, có chút giật mình, bởi vì góc độ quan hệ, bọn hắn nhìn không thấy bầu trời, nhưng từ bên trong nhìn lại, bên ngoài giống như là bỗng nhiên ám trầm xuống dưới, giống như là đột nhiên tụ tập mưa lớn mây đen, muốn hạ xuống mưa to gió lớn cảm giác.

Trước đó còn ánh nắng tươi sáng, bỗng nhiên liền thời tiết thay đổi?

Rất nhanh, có người nghe phía bên ngoài truyền đến vô số tiếng chim hót.

Cái này chim hót cũng không vang dội, người bình thường khó mà nghe được, nhưng bọn hắn đều là phong hào cường giả, thanh âm này rơi vào trong tai vô số rõ ràng, tựa như thân ở bầy chim bên trong đồng dạng.

Tình huống như thế nào? !

Tất cả mọi người là sắc mặt kinh biến, vội vàng tụ tập tới cửa.

Cái này xem xét, tất cả mọi người là hít một hơi thật sâu.

Thật nhiều chim thú!

Lít nha lít nhít Tử Lôi Tước, tất cả đều là trưởng thành đến thời đỉnh cao cấp tám cảnh giới!

Mà tại phía trước nhất...

Một chút tộc lão không khỏi nín hơi, đó là Ám Vũ Minh Phượng? !

Cấp chín cảnh giới cực hạn siêu cấp chim thú? !

"Đây là..."

Theo bọn hắn những này tộc lão cùng nhau đi tới cửa đấy, còn có Đường Như Yên cùng Nhan Băng Nguyệt.

Tại nhìn thấy cái kia Ám Vũ Minh Phượng lúc, Đường Như Yên con ngươi lập tức co rút nhanh, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhưng ngay sau đó, nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, trong mắt lập tức lộ ra sầu lo.

Nếu là không biết đến lúc trước cái kia Khô Lâu Chủng lực lượng, nàng giờ phút này sớm đã kinh hỉ kích động đến muốn chỉ vào Tô Bình cái mũi dương dương đắc ý, nhưng bây giờ, nàng lại ngược lại lo lắng lập nghiệp tộc tới.

Cũng không biết bọn hắn mang theo bao nhiêu nhân mã.

Từ cái kia Tử Lôi Tước số lượng, nàng có thể nhìn ra, đây là một chi Phi Vũ quân!

Toàn bộ Đường gia hết thảy liền năm chi!

Tổng cộng là năm ngàn con Tử Lôi Tước, mỗi cái Tử Lôi Tước chủ nhân, đều là cấp tám Chiến Sủng đại sư, tại bình thường bên trong căn cứ thị, xem như dậm chân một cái đều có thể chấn động mấy lần đại nhân vật, nhưng ở bọn hắn Đường gia, chỉ là Phi Vũ quân một thành viên trong đó!

Chỉ là, cái này Phi Vũ quân tuy mạnh, nhưng tương đối thích hợp quần chiến, đối (với) đơn độc phong hào cường giả mà nói, mấu chốt vẫn là nhìn đứng đầu nhất lực lượng.

Không biết bọn hắn Đường gia tộc lão, tới mấy vị?

Đường Như Yên ngón tay nắm chặt ngực quần áo, khẩn trương đến lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Ám Vũ Minh Phượng...

Đao Tôn trông thấy phía trước cái kia thể tích nhất to lớn chim thú, ánh mắt lộ ra kinh hãi.

Cái này Chiến Sủng danh khí cực lớn, dù sao cũng là hiếm có Chiến Sủng, giống như là một đạo chiêu bài, gặp Chiến Sủng liền có thể đoán được chủ nhân, toàn bộ Á Lục khu có cái này Chiến Sủng người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà trong đó danh khí lớn nhất, chính là Đường gia một vị!

Nghĩ đến dừng lại ở Tô Bình bóng dáng Đường gia tiểu cô nương, Đao Tôn không khỏi quay đầu nhìn nàng một cái, Đường gia đây là nhận được tin tức, đến tận cửa muốn người rồi?

Phía trước tinh không Giải Càn Qua vừa bị giải quyết, Đường gia lại tới cửa.

Đao Tôn mí mắt có chút run run, nhìn thoáng qua trước mặt Tô Bình bóng lưng, gia hỏa này thật sự là rất có thể gây chuyện rồi, không phải trêu chọc Á Lục khu đệ nhất thế lực tổ chức, chính là trêu chọc đến tứ đại gia tộc cấp bậc cổ lão thế lực.

Hắn cũng là không may, chọn vào hôm nay tới cửa tìm Tô Bình, kết quả cái gì đều không làm, chỉ toàn đi theo tham gia náo nhiệt.

"Ám Vũ Minh Phượng, là Đường gia a?"

"Tựa như là, có chút nghe thấy."

Bên cạnh các vị tộc lão, đều là kinh nghi bất định, thấp giọng nghị luận.

Tần Thư Hải cũng là một mặt rung động, không biết hôm nay đến tột cùng ngày gì, Tinh Không Tổ Chức tới coi như xong, Đường gia làm sao cũng tới Long Giang?

Tô Bình nghe được chung quanh tộc lão khác nghị luận, lông mày nhíu lại, Đường gia?

Hắn nhiều hứng thú nhìn thoáng qua bên cạnh Đường Như Yên, nuôi cái này thùng cơm, rốt cuộc có thể đi điểm hối đoái thực dụng đồ vật rồi.

Lúc này, cái này Ám Vũ Minh Phượng bóng dáng nhanh chóng giảm xuống, cuối cùng đứng tại đường đi trên không, hai cánh triển khai, có hơn trăm mét dài, đem mấy cái cửa hàng quang ảnh tất cả đều che đậy, lại thêm bên cạnh mặt khác hai cái cấp chín Chiến Sủng cùng Tử Lôi Tước triều cường, toàn bộ đường đi đều bao phủ tại một mảnh trong bóng tối.

Trông thấy cái này chim thú triều thế mà ngừng lại, tụ tập tại ngoài tiệm đông đảo phóng viên, tất cả đều khẩn trương đến phát run, có ít người thậm chí muốn hướng Tô Bình bọn người vọt tới, tìm kiếm tị nạn, nhưng Tô Bình cùng một đám cấp Phong Hào đứng chung một chỗ, tự mang một cỗ uy thế, để một số người lại bỏ đi ý niệm này, chỉ có thể co lại đến cửa hàng bên cạnh vách tường bên cạnh tránh né.

Còn có một số phóng viên, tại đây nguy nan khẩn cấp dưới tình huống, y nguyên không quên quay chụp, rất có vài phần chiến trường phóng viên tinh thần.

Theo Ám Vũ Minh Phượng cùng Tử Lôi Tước đại quân dừng lại, một cỗ kiềm chế vô cùng cảm giác nguy hiểm, giống chung quanh ám trầm tia sáng đồng dạng, để cả con đường bên trên cư dân đều cảm thấy khẩn trương bất an.

Li

Cái kia Ám Vũ Minh Phượng bỗng nhiên phát ra một tiếng khẽ kêu, kinh khủng chim hót sóng âm giống sắc bén Vô Hình đao lưỡi đao, trên đường phố một chút không phải sủng thú cửa hàng kiến trúc, trên cửa pha lê đều chấn vỡ!

Mà một chút cư dân bình thường, cũng đều bưng kín đầu, bị cái này chim thú tiếng kêu chấn động đến cơ hồ hôn mê.

"Thiên Hà Đường gia ở chỗ này !"

"Ai là tiểu tinh nghịch chủ nhân, đi ra! !"

Quát to một tiếng, từ trong đó một cái Tử Lôi Tước trên thân truyền ra, ở tại trên đỉnh đầu, đứng đấy một cái dáng người khôi ngô bóng dáng, hai tay vây quanh, không có bất kỳ cái gì trói buộc cùng cố định biện pháp, nhưng thân thể lại một mực đứng ở Tử Lôi Tước mềm mại lông vũ bên trên, rất có một loại nhìn xuống ý vị.

Nghe nói như thế, các vị tộc lão đều là sắc mặt kinh biến, khiếp sợ nhìn xem Tô Bình.

Lời này hiển nhiên ngồi vững thân phận của đối phương, đây chính là chiếm cứ tại Á Lục khu gia tộc cổ xưa, đứng hàng bốn nhà thứ nhất Đường gia!

Bọn hắn tìm tới cửa, thế mà cũng là xông Tô Bình tới.

Cái này Tiểu Ma Vương, lại là bởi vì cái gì trêu chọc bọn hắn?

Tô Bình trông thấy trên đường cái khác hộ gia đình vỡ vụn cửa sổ,  cùng có chút bị chim hót chấn động đến chảy máu hốc mắt lỗ tai, trong mắt hàn quang bỗng nhiên lóe lên, một cỗ hung tính từ hắn đáy mắt không thể ngăn chặn tuôn ra tới.

"Chém nó!"

Tô Bình ánh mắt lành lạnh, từng chữ nói.

Nghe thế bao hàm sát ý thanh âm, bên cạnh Giải Càn Qua cùng Đao Tôn, cùng chúng tộc lão cùng Đường Như Yên, đều là biến sắc.

Bọn hắn biết, Tô Bình có năng lực như thế làm được!

Chỉ là, cái này dù sao cũng là Đường gia a, lại còn nói động thủ liền động thủ? !

Nghe được Tô Bình, đi theo ở bên cạnh hắn Tiểu Khô Lâu, ngẩng đầu nhìn hắn, sau đó ánh mắt nhìn về phía trên đường phố trống không cái kia như là một ngọn núi lớn lơ lửng Ám Vũ Minh Phượng, trống rỗng trong hốc mắt, dần dần hiện ra màu đỏ tươi ánh sáng, quang mang này càng ngày càng đậm, giống hai đạo huyết hồng hỏa diễm!

Một cỗ nồng đậm ma tính sát ý, từ Tiểu Khô Lâu trên thân phát ra.

Đứng ở bên cạnh hắn các vị tộc lão, trông thấy cái này Truyền Kỳ cấp Khô Lâu Chủng lại phải xuất thủ, đều là sắc mặt kinh biến, vội vàng nhượng bộ đến hai bên.

Đứng ở bên cạnh Đao Tôn cùng Giải Càn Qua, trong mắt cũng hiện lên một vòng hồi hộp, không dám ngăn cản, đều có ý thức tránh ra tới.

Một màn này rơi ở trong mắt Nhan Băng Nguyệt, làm cho hắn có chút kinh ngạc, cái này Khô Lâu Chủng xuất thủ, nàng lúc trước gặp qua, mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng, dù vậy, làm phong hào cực hạn Đao Tôn cùng vua của binh khí, không cần thiết sẽ biết sợ a?

Hôm nay 3 càng hoàn tất, trở về báo cáo xuống tháng 4 chiến tích

Cuối tháng cuối cùng ba ngày, tại gấp đôi nguyệt phiếu trước đó, nguyệt phiếu số là 5300 tả hữu.

Cuối cùng ba ngày lão Cổ vốn định bắn vọt một đợt, nhưng không có gì trạng thái, mỗi ngày cũng liền hai canh, nhưng mọi người nguyệt phiếu lại vô cùng ra sức, cuối cùng đạt tới tiếp cận 9000 nguyệt phiếu số lượng!

Mặc dù có gấp đôi quan hệ, nhưng ở nơi này lão Cổ nhất định phải chấn kinh một đợt ~

Cảm tạ mọi người hậu ái, cảm tạ cảm tạ ~!

Lại đến nói rằng tháng tư lão Cổ làm việc.

Đầu tháng mục tiêu là 250 ngàn chữ, tương đương với mỗi ngày 8000 chữ, cũng chính là ba canh tả hữu số lượng từ  chẳng khác gì là bộc phát cả một cái tháng.

Nhưng cuối cùng không thể hoàn thành, chỉ canh 220 ngàn chữ.

Tương đương với mỗi ngày hai canh 6000 chữ giữ gốc trên cơ sở, chỉ nhiều đã viết 40 ngàn chữ, cũng chính là mười ba càng tả hữu số lượng từ ~

Trước đó còn muốn đến mười chương, kích tình một cái, nhưng không kích động lên ~

Có chút tiếc nuối, cũng có chút thua thiệt mọi người, ở chỗ này, hi vọng mọi người đối tượng lão Cổ dạng này nhan trị cao người, có thể nhiều một ít tha thứ cùng bao dung, cùng lý giải ~!

Lại nói vào tháng năm.

Vẫn là mục tiêu 250 ngàn chữ!

Ân, cụ thể có thể viết bao nhiêu, khó nói, nhưng mục tiêu luôn luôn muốn định một cái đấy, chí ít có cái chạy đầu không phải, có thể ngày nào kích động một cái, liền cuồng viết mấy ngày đâu ~

Đại khái cứ như vậy, cuối cùng y nguyên vô cùng vô cùng cảm tạ mọi người cuối cùng ba ngày cho nguyệt phiếu kinh hỉ, thương các ngươi nha ~!

Lại cầu một cái tháng năm nguyệt phiếu ~!

Nghe nói bỏ phiếu người, nhan trị sẽ có rõ ràng đề cao nha ~!.