Chương 401: 1 quyền, trời trong!

Chương 401: 1 quyền, trời trong!

Joanna nhìn thoáng qua Tô Bình, nàng biết gia hỏa này không riêng gì một cái lòng tham không đáy gian thương, càng là một cái tàn nhẫn vô cùng hung nhân.

Được

Nàng đáp ứng một tiếng.

Luận tàn nhẫn hung hãn, nàng cũng không kém cỏi bao nhiêu.

Chiến tranh, đổ máu, đây đều là nàng đã sớm thành thói quen sự tình.

Chớ nói chi là trước mắt cái này khu khu số lượng đối thủ, còn nói không lên là "Chiến tranh" !

Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, một cỗ nồng đậm mà thần thánh mênh mông khí tức, từ trên người nàng chậm rãi dập dờn mà ra, một đầu màu vàng kim mái tóc không gió mà bay, khí thế liên tục tăng lên, càng ngày càng mạnh, trong nháy mắt, liền trực tiếp đã vượt qua bình thường phong hào, đạt tới phong hào cực hạn!

Sau đó không trở ngại chút nào đấy, trong nháy mắt đột phá giới hạn giá trị, đạt tới Truyền Kỳ Cảnh!

Thuộc về của nàng chân chính tư thái cùng lực lượng, tại thời khắc này hiển lộ ra.

Ngoại phóng màu vàng kim khí tức, như thủy triều không ngừng từ trên người nàng cùng lòng bàn chân hiện ra đến, cả người đều mông lung tại một mảnh thần thánh vô cùng hào quang bên trong.

Đứng ở xung quanh kinh nghi bất định đám người, tất cả đều con ngươi hung hăng co rụt lại, kinh hãi vô cùng nhìn xem thiếu nữ này, không nhịn được lui về phía sau.

Cho dù là Đao Tôn, lúc trước có tâm lý chuẩn bị, giờ phút này cũng cảm nhận được một cỗ cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố, giống như là một tòa nhìn không thấy đỉnh phong cự sơn áp bách trên vai, có loại muốn phủ phục run rẩy cảm giác.

Loại cảm giác này, so với hắn tại nguyên lão thân bên trên cảm thụ càng cường liệt mấy lần!

"Cái này. . ."

Đường Như Yên mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Nàng tại đây trong tiệm đợi lâu như vậy, biết cái này Joanna thân phận đặc thù, với lại thực lực cực mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh đến mức khoa trương như vậy, cảm nhận được cái sau trên thân mênh mông như biển sao khí tức, nàng có loại run chân cảm giác.

Tại bên cạnh nàng Nhan Băng Nguyệt, biểu lộ đã ngốc trệ, đầu óc vang lên ong ong.

Sưu

Nồng đậm kim quang, tại Joanna lòng bàn tay hội tụ, theo ngưng tụ, một cây trường thương dần dần hiển lộ ra, đây là một cây kim quang rạng rỡ Thần Thương!

Theo trường thương cụ hiện, một cỗ tuyệt cường khí thế nhộn nhạo lên, Joanna ngẩng đầu, trong suốt vô cùng tròng mắt màu vàng óng, nhìn qua trên vài trăm thước Ám Vũ Minh Phượng, cùng cái kia phiến Tử Lôi Tước bầy.

Giết

Một cỗ sát ý tuôn ra, nàng toàn thân nhấc lên một cỗ không có gì sánh kịp khí thế, đem chung quanh những người khác tất cả đều đẩy ra, chỉ có Tô Bình thân thể không bị ảnh hưởng, bị cửa hàng lực lượng bảo vệ rồi.

Mà Đao Tôn cùng Giải Càn Qua hai vị phong hào cực hạn, cũng vô pháp ngăn cản Joanna cỗ khí thế này, tại bên người nàng không cách nào dừng lại, bị chấn động đến một bên.

Đầu gối có chút uốn lượn, sau đó, Joanna thân thể bỗng nhiên mãnh liệt bắn mà lên!

Giống như một vệt kim quang, xông thẳng tới chân trời, chiếu sáng cả mây đen dưới thế giới!

Tại nàng bàn chân phản xung bên trong dưới, mặt đất hung hăng chấn động, nhưng cửa bậc thang nhưng không có vỡ vụn, y nguyên bình yên vô sự, chỉ là tại cửa hàng khu vực an toàn phía ngoài đường đi, lại dọc theo cửa hàng an toàn phạm vi xung quanh khu vực, rạn nứt ra một vết nứt, cái này vết rạn dọc theo khu vực an toàn, vờn quanh toàn bộ cửa hàng.

Giống như là cửa hàng chỗ khu vực, cùng chung quanh mặt đất tách rời rồi, bị dẫm đến băng liệt!

Khó có thể tưởng tượng tốc độ kia là như thế nào, cùng khí thế!

Joanna không dùng Truyền Kỳ Cảnh sở trường nhất thuấn sát, mà là lựa chọn trực tiếp giết tới.

Nhưng nàng tốc độ, lại hoàn toàn không kém cỏi Thuấn Thiểm!

Cái kia Ám Vũ Minh Phượng cái cổ bên trên, có một đạo máu xối rừng sâu đủ thấy xương vết thương khổng lồ, đây là Tiểu Khô Lâu một đao kia chém xuống đấy, đưa nó cái cổ suýt nữa toàn bộ chặt đứt, nhưng bởi vì nó một chút đặc thù phòng ngự kỹ năng, đem một đao này uy năng cho suy yếu bảy thành trở lên, lúc này mới bảo vệ tính mệnh!

Bất quá, nghiêm trọng như vậy thương thế, đối (với) Ám Vũ Minh Phượng mà nói đã cực ít xuất hiện.

Tại trong con ngươi của nó, vừa sợ vừa giận, không đợi nó xuất thủ lần nữa công kích, trong lúc đó, một đạo rùng mình khí tức trực tiếp nhảy thăng mà lên.

Ám Vũ Minh Phượng con ngươi, bị một vệt kim quang chiếu sáng!

Bành

Kim quang trong nháy mắt mà tới, từ Ám Vũ Minh Phượng dưới đầu mặt trực tiếp xuyên qua, từ đỉnh đầu phá vũ mà ra!

Máu tươi quán xuyên toàn bộ Ám Vũ Minh Phượng!

Tại nó trong đầu óc, máu tươi, tại thời khắc này tất cả đều bị đè ép được hạ vỡ ra!

Nổ đầu!

Tại Ám Vũ Minh Phượng một đôi hung hãn trong ánh mắt, đều là không thể tưởng tượng nổi.

Cùng lúc đó, cái kia nhận vận tốc âm thanh hạn chế mà đến chậm to lớn âm bạo thanh, mới tại bên tai của nó bỗng nhiên nổ vang!

Thuấn sát!

Ám Vũ Minh Phượng trong mắt tràn ngập không cam lòng, nhưng màu tro tàn dần dần lan tràn hai viên to lớn con mắt, nó cánh khổng lồ cũng dần dần đem thả xuống, toàn thân dựng đứng lông vũ, tại thời khắc này cũng chầm chậm chậm lại, sau đó thân thể như lơ lửng giữa không trung cự sơn, dần dần nghiêng, đầu hướng xuống, trực tiếp hướng phía phía dưới đường đi cùng một đám kiến trúc rơi xuống phía dưới!

Lấy nó hơn trăm mét thể tích, từ dạng này độ cao rơi xuống, toàn bộ đường đi đều sẽ bộc phát động đất cấp 12, đều sụp đổ sụp đổ!

Đứng tại cửa tiệm Tô Bình thấy cảnh này, trong mắt hàn quang bạo phát, toàn thân năng lượng bỗng nhiên đều rót vào Lăng Kính Tinh Hạch ở bên trong, một cỗ siêu phàm tuyệt thế khí tức từ trên người hắn, bỗng nhiên bạo phát đi ra!

Cỗ khí thế này cực mạnh, thậm chí không kém cỏi phong hào thượng vị cường giả!

Những ngày này tại Bán Thần Vẫn Địa bên trong cọ Thiên Kiếp, Tô Bình tu vi mặc dù vẫn là cấp sáu Trung vị, nhưng hắn Tinh lực đi qua tịnh hóa, cường độ lại so sánh cấp bảy thượng vị, giờ phút này đi qua Lăng Kính Tinh Hạch tăng phúc, trong nháy mắt tăng lên tới cấp chín thượng vị cường độ, trọn vẹn tăng phúc hai cái đại cảnh giới!

Bất quá, loại này tăng phúc, là trong nháy mắt bộc phát thức, tựa như tất cả năng lượng, trong nháy mắt thiêu đốt hầu như không còn!

Bên cạnh Đao Tôn cùng Giải Càn Qua, cảm ứng được Tô Bình cỗ khí thế này, đều là khiếp sợ nhìn xem hắn.

Các đại gia tộc tộc lão, Đường Như Yên bọn người, cũng là một mặt kinh hãi.

Tô Bình tuổi tác, nhưng chung quy là một cái chừng hai mươi thiếu niên a!

Mặc dù lúc trước hiện ra thực lực là phong hào cực hạn trình độ, nhưng đó là vượt cấp tác chiến lực lượng, mà bây giờ, đây là trần trụi phong hào thượng vị Tinh lực khí tức! !

Đây chính là Tô Bình chân thực tu vi cảnh giới? !

Khi bọn hắn chấn kinh lúc, Tô Bình bỗng nhiên bạo hống một tiếng, bỗng nhiên phóng lên tận trời, tại Bán Thần Vẫn Địa bên trong hắn đem toàn bộ thân thể đều lực lượng cường hóa rồi, giờ phút này lực lượng gấp bội, khi hắn trên cánh tay, bộc phát ra sáng chói màu vàng kim thần quang, đó là thần lực!

Trấn Ma Thần Quyền!

Thần Hóa! !

Bành

Giống như một viên đạn hạt nhân ở đỉnh đầu mọi người trên không bỗng nhiên dẫn bạo!

To lớn tiếng phá hủy, tại bộc phát một khắc này, tất cả mọi người có trong nháy mắt mất thông cảm giác, sau đó nhấc lên to lớn âm bạo thanh, cuồn cuộn truyền vang ra, âm thanh chấn bát phương!

Bao phủ ở đỉnh đầu mọi người mù mịt, tại thời khắc này, đột nhiên đã phá vỡ.

Tia sáng chiếu rọi tiến đến.

Cái kia thẳng tắp rơi xuống phía dưới Ám Vũ Minh Phượng, nó thân thể lại hóa thành vô số vỡ vụn thân thể, như từng khối đá rơi, tán loạn rơi xuống, đem cửa hàng bên ngoài đường đi ném ra từng cái hố sâu, mà rơi vào cửa hàng bên trên thịt nát, chẳng những không có áp sập cửa hàng, ngược lại bị bắn đi ra.

Trong chốc lát, cả con đường bên trên, cảnh hoang tàn khắp nơi, đều là tản mát hài cốt.

Mà trong không khí, rất nhanh liền mưa như trút nước rơi xuống huyết vũ!

Mặc dù có chút không phải cửa hàng kiến trúc bị một đống đống huyết nhục đập sập, tạo thành không nhỏ tổn thương, nhưng chung quy so toàn bộ Ám Vũ Minh Phượng rớt xuống tổn thương thì nhỏ hơn nhiều.

Nhìn qua cái kia khắp nơi trên đất hài cốt,  cùng mấy cái to lớn tàn chi, Giải Càn Qua cùng Đao Tôn bọn người là rung động phải nói không ra lời nói tới.

Cấp chín cực hạn Ám Vũ Minh Phượng, vậy mà liền như thế tại Tô Bình một quyền phía dưới, thân thể bị chôn sống đánh nổ!

Đây là cái gì lực lượng? !

Các đại gia tộc đều là một mặt gặp quỷ kinh dị biểu lộ, Liễu gia Nhị lão càng là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ  mặc cho huyết vũ rơi vào trên mặt bọn họ, đều đã quên dùng Tinh lực bình chướng để ngăn cản.

Đường Như Yên cùng Nhan Băng Nguyệt đã hoàn toàn mắt trợn tròn.

Quái vật.

Giờ khắc này ở cái kia giữa không trung thiếu niên bóng lưng, tại các nàng trong đầu chính là một đầu hình người ác thú.

Tô Bình đứng tại giữa không trung, có chút thở dốc, cảm giác toàn thân lực lượng tại thời khắc này dùng hết.

Nhìn xem khắp nơi trên đất thịt nát hài cốt, trong lòng của hắn thầm thả lỏng khẩu khí, có thể một quyền tạo thành uy thế như thế cùng hiệu quả, chủ yếu cũng là cùng cái này Ám Vũ Minh Phượng chết có quan hệ, chết mất Ám Vũ Minh Phượng trong cơ thể năng lượng đình chỉ lưu động, không dùng năng lực ngăn cản, chỉ dựa vào nhục thân tới cứng tiếp, với lại không có chút nào phòng ngự đón đỡ, bị đánh bạo thân thể cũng không kỳ quái.

Ngẩng đầu nhìn lại, Tô Bình thấy được phía trên Joanna, nàng một thân kim quang bao phủ, cầm trong tay Thần Thương, giống như một tôn nữ chiến thần, tản ra vô địch khí thế!

Ở tại trước mặt, là một cái lão giả đứng lơ lửng trên không, biểu lộ có chút ngốc trệ, đúng vậy cái kia Ám Vũ Minh Phượng trên lưng Đường gia lão giả..