Chương 402: Một thương, phá ngàn quân!

Chương 402: Một thương, phá ngàn quân!

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, kì thực đều tại trong nháy mắt phát sinh.

Joanna liếc qua phía dưới vỡ ra Ám Vũ Minh Phượng, cùng cái kia sừng sững tại thịt nát huyết vũ bên trong thiếu niên bóng dáng, trong mắt lóe lên một vòng thâm ý, sau đó, nàng nâng lên ánh mắt, băng lãnh lại bao hàm sát ý tròng mắt màu vàng óng, nhìn xuống lão giả trước mắt, cùng sau lưng của hắn đông đảo bóng dáng.

Ngón tay, có chút nắm chặt.

Rực kim Thần Thương bên trên, rời rạc thần lực khí tức trong nháy mắt nồng đậm, bộc phát!

Tam Thiên Thế Giới —— cái bóng! !

Hô

Một cỗ tuyệt cường khí thế bỗng nhiên bộc phát, Thần Thương bên trên tách ra vạn trượng rực Kim Thần ánh sáng, chiếu sáng cả thế giới, ở đỉnh đầu mọi người phía trên trời trong, đột nhiên phun trào ra một mảnh màu vàng ánh sáng, giống như là treo ngược biển lớn màu vàng óng.

Một cỗ khó nói lên lời, áp bách vạn vật, trấn áp chúng sinh uy thế, từ nơi này biển lớn màu vàng óng bên trong phát ra.

Tại Đường gia đám người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, từng đạo màu vàng kim thương ảnh, từ biển lớn màu vàng óng bên trong chậm rãi thẩm thấu ra, trong nháy mắt chính là lấy ngàn mà tính Thần Thương hư ảnh xuất hiện.

Cái kia đứng lơ lửng trên không Đường gia lão giả, trong nháy mắt từ trong rung động tỉnh táo lại, ánh mắt lộ ra cực hạn hoảng sợ, từ nơi này phiến biển lớn màu vàng óng ở bên trong, hắn cảm nhận được nồng đậm tử vong khí tức, cỗ này uy thế, cái này tuyệt không phải là phong hào cực hạn có thể làm được, trước mắt thiếu nữ này, lại là. . . Truyền Kỳ? !

Khi hắn lúc hoảng sợ, Joanna đã xuất thủ.

Giết

Trong tay nàng màu vàng kim Thần Thương bỗng nhiên vung vẩy, hướng về phía trước chỉ đi.

Trường thương chỉ, một cỗ làm thiên địa cũng vì đó yên tĩnh túc sát khí thế, như nhìn không thấy phong mang, trong nháy mắt bao phủ Đường gia lão giả phía sau hàng ngàn con Tử Lôi Tước, cùng Tử Lôi Tước trên lưng Phi Vũ quân cùng Thiên Cơ quân.

Sưu sưu sưu!

Giống như ngàn vạn đạo mũi tên bỗng nhiên phát xạ, tại biển lớn màu vàng óng bên trong lộ ra mũi thương, bỗng nhiên mãnh liệt bắn mà ra, trong nháy mắt bao phủ Tử Lôi Tước bầy.

Vô số Thần Thương hư ảnh rơi xuống, nhanh như thiểm điện, lại dẫn khó mà địch nổi hủy diệt uy thế.

Bành! Bành! Bành!

Giữa không trung, Tử Lôi Tước bầy một mảnh bối rối, rất nhanh liền có không ít Tử Lôi Tước bị đánh trúng, thân thể nhất thời vỡ ra, hóa thành sương máu dầy đặc, ở tại trên lưng Chiến Sủng đại sư không tránh kịp, cũng bị Thần Thương hư ảnh trực tiếp xuyên qua đánh nổ!

Mà một chút phản ứng nhanh người, lập tức triệu hồi ra Chiến Sủng khác.

Giữa không trung, mấy ngàn vòng xoáy màu đen nhanh chóng hiển hiện, từ bên trong chui ra từng đạo dữ tợn hoặc hung mãnh Chiến Sủng, các loại phẫn nộ dữ tợn gào thét vang lên.

Nhưng mà, những này Chiến Sủng mới vừa xuất hiện, liền bị màu vàng kim Thần Thương vào đầu xuyên qua, ngay cả chung quanh tình huống như thế nào đều không thấy rõ, liền hóa thành huyết vụ bọt nước.

Cho dù là trong đó một chút cấp chín Chiến Sủng xuất hiện, cũng khó có thể ngăn cản một đạo thương ảnh!

Đây là Joanna trong tay Thần Thương cái bóng, mặc dù mỗi đạo hư ảnh, chỉ có Thần Thương một phần trăm lực lượng, nhưng là không phải bình thường cấp chín Chiến Sủng có thể ngăn cản!

Bành bành bành bành bành bành. . .

Vô số đạo huyết vụ bạo liệt, vô số kêu thảm!

Toàn bộ chân trời, bị nhuộm thành huyết hồng sắc.

Một số nhỏ tàn chi rơi xuống, mà đại đa số Tử Lôi Tước thân thể, trực tiếp bị Thần Thương lực tàn phá kinh khủng, đánh thành huyết vụ bột mịn, cái gì đều không còn lại!

Một màn này, giống như thần uy!

Cái kia toàn thân phát ra kim quang thiếu nữ, giờ phút này giống như một tôn Chiến Thần!

Cái kia bễ nghễ vạn vật, lại miệt thị vạn vật khí thế, ở tại trên thân hiển thị rõ không thể nghi ngờ!

Ba vị Đường gia tộc lão, bao quát phía dưới Giải Càn Qua cùng Đao Tôn bọn người, tất cả đều mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, kinh hãi phải nói không ra lời nói tới.

Uy lực một thương, tựa như tận thế!

Đây chính là Truyền Kỳ thủ đoạn?

Cho dù là Truyền Kỳ, đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện làm đến a? !

Giải Càn Qua cùng bên người mang tới Tinh Không phong hào đều là rung động phải có chút thất lễ, đây chính là tiệm này phía sau ẩn tàng cường giả? Nếu là bọn hắn Tinh Không Tổ Chức không đủ trầm ổn lời nói, cũng là đại quân đến đây, đoán chừng giờ phút này cũng là kết quả giống nhau!

Một vị Truyền Kỳ, thế mà tọa trấn tại đây cửa tiệm bên trong!

Không thể tưởng tượng nổi!

Đây tuyệt đối là kinh thiên động địa đại tin tức! !

"Không! Không! !"

Đứng tại một đầu cấp chín Chiến Sủng trên lưng rụng răng lão ẩu, trông thấy bao phủ tại màu vàng kim thương ảnh bên trong Tử Lôi Tước bầy, trông thấy từng đoàn từng đoàn huyết vụ tuôn ra, trong mắt ngoại trừ kinh hãi bên ngoài, càng nhiều hơn chính là sợ hãi.

Sau lưng nàng bỗng nhiên xuất hiện tám đạo vòng xoáy màu đen.

Rống! Rống!

Từng đạo tiếng gầm gừ từ bên trong chui ra, tất cả đều là cấp chín Chiến Sủng, bên trong chỉ có một cái là cấp chín thượng vị Chiến Sủng, còn lại, tất cả đều là cấp chín cực hạn!

Những này Chiến Sủng mới vừa xuất hiện, liền tại rụng răng lão ẩu ý chí dưới, hướng Tử Lôi Tước bầy phóng đi, muốn thay bọn hắn ngăn cản màu vàng kim thương vũ.

Joanna trông thấy một màn này, trong đôi mắt hàn quang hơi dày đặc mấy phần.

Tại biển lớn màu vàng óng ở bên trong, bỗng nhiên hiện ra mấy cây rõ ràng muốn càng thêm tráng kiện Thần Thương cái bóng!

Sưu! Sưu! Sưu!

Mấy đạo tráng kiện Thần Thương bỗng nhiên lướt ầm ầm ra.

Nhanh như một đạo kim sắc thiểm điện, trong nháy mắt bổ xuống!

Rống

Một đầu cấp chín đỉnh phong Ngân Xà Lôi Long Thú, lập tức phát ra kêu thê lương thảm thiết, phía sau lưng bị cái kia kim sắc Thần Thương xuyên qua, thân thương chui vào đến nó trong cơ thể, ở bên ngoài nhìn lại, lại lờ mờ có thể trông thấy nó trong cơ thể có cái kia kim sắc thương ảnh, tựa như nuốt vào một cái nóng bỏng vô cùng bóng đèn, tản ra ánh sáng, ngay cả thân rồng đều khó mà che giấu.

Rụng răng lão ẩu con ngươi co rụt lại, kinh hãi muốn tuyệt.

Từ Long Thú trong suy nghĩ, nàng cảm nhận được nồng đậm tâm tình tuyệt vọng.

Không

Bành

Đầu này Ngân Xà Lôi Long Thú kêu thảm kêu rên không thể tiếp tục bao lâu, còn muốn quay đầu, hướng rụng răng lão ẩu quăng tới nhờ giúp đỡ ánh mắt, nhưng rất nhanh, thân thể của nó bỗng nhiên bành trướng, trong nháy mắt căng kín, vỡ ra!

Một đầu cấp chín cực hạn Long Thú, cứ thế mà chết đi!

Huyết vũ bay tán loạn!

Tất cả mọi người thấy nghẹn ngào, cả con đường bên trên lặng ngắt như tờ!

Tại đây Ngân Xà Lôi Long Thú về sau, mặt khác mấy con cấp chín cực hạn Chiến Sủng, từng hung hãn vô cùng, nhưng là đều không thể ngăn cản được màu vàng kim Thần Thương xạ kích.

Mặc cho bọn chúng thi triển cái gì phòng ngự kỹ năng, đều bị đều xuyên qua!

Tại đây kinh khủng thần uy trước mặt, bọn chúng cùng Tử Lôi Tước không có cái gì khác biệt.

Đây hết thảy phát sinh rất nhanh, dù sao Joanna ấp ủ thời gian rất ngắn, chuyện này đối với nàng mà nói, cũng không phải gì đó đại chiêu!

Phát sinh nhanh, kết thúc cũng rất nhanh.

Ngắn ngủi mấy giây về sau, biển lớn màu vàng óng bên trong liền đã không còn màu vàng kim thương mang bắn ra, mà cái kia giữa không trung, ngoại trừ bạo tạc tràn ngập huyết vụ bên ngoài, cũng lại không có sinh tức!

Từng đoàn từng đoàn huyết vụ lẫn nhau tụ tập, lẫn nhau lôi kéo phía dưới, hóa thành một mảnh huyết vân, lại chậm rãi tràn ngập ở giữa không trung.

Rụng răng lão ẩu triệu hồi ra tám con Chiến Sủng, cũng trở thành huyết vụ này thứ nhất, không thể may mắn thoát khỏi.

Trên trời trên mặt đất, tất cả đều hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có huyết vũ, tí tách tí tách bay xuống xuống tới, phát ra tiếng vang, hồn nhiên không biết cái này cuồn cuộn sát thế!

Tại đây yên tĩnh như chết ở bên trong, Joanna trong tay màu vàng kim Thần Thương, cũng dần dần thu liễm thần quang, sau đó chầm chậm giảm đi hào quang, hóa thành từng sợi kim quang tiêu tán tại trắng nõn như ngọc trong lòng bàn tay.

Con mắt của nàng cũng khôi phục đạm mạc, tựa hồ chỉ là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Liếc qua còn dư lại ba vị, nàng lạnh nhạt mở miệng nói: "Chỉ là sâu kiến, thu các ngươi Chiến Sủng, quỳ xuống cho ta!"

Làm thuần huyết thần, cho dù là Truyền Kỳ cấp Chân Thần nhìn thấy nàng, đều phải quỳ xuống thỉnh an, chớ nói chi là những này chỉ là Truyền Kỳ đều không phải là phàm nhân.

(tấu chương xong).