Chương 403: Uy hiếp

Chương 403: Uy hiếp

Tại huyết vụ đầy trời ở bên trong, Joanna thanh âm nghe vào mát lạnh mà lạnh lùng, còn có một loại trần trụi nhìn xuống cảm giác.

Đường gia Tam lão nhìn qua chung quanh tràn ngập tinh lực, thân thể đang run rẩy, run rẩy, đây chính là bọn hắn Đường gia hao phí vô số tâm huyết bồi dưỡng ra một ngàn Phi Vũ quân cùng Thiên Cơ quân a!

Trọn vẹn hai ngàn vị Chiến Sủng đại sư, cứ thế mà chết đi!

Đừng nói là hai ngàn, liền xem như lập tức chết đi mười vị Chiến Sủng đại sư, tại bình thường căn cứ khu ở bên trong, đều đủ để tạo thành oanh động, leo lên tin tức đầu bảng!

Đường gia gần đây mười năm qua, bốn phía chinh chiến hết thảy hao tổn nhân tài, cộng lại đều không hôm nay giờ khắc này tổn thất nhiều!

Với lại.

Đã chết quá là nhanh!

Nhanh đến bọn hắn căn bản không kịp ngăn cản.

Thậm chí, không có cách nào đi ngăn cản!

Tại Tam lão bên trong, cảm thụ sâu nhất chính là bà lão kia, nàng miệng đầy răng đã lão rơi, giờ phút này bờ môi run rẩy, có chút hở, trong tay nàng Chiến Sủng, tại vừa mới một khắc này, đều bị giết sạch!

Không một cái lưu lại!

Duy nhất may mắn còn sống sót đấy, chính là nàng dưới chân cái này phi hành Chiến Sủng.

Bởi vì gánh chịu lấy nàng, mà không có đi viện trợ.

Nhưng là nguyên nhân chính là như thế, mới may mắn thoát khỏi tại khó.

Tuyệt vọng, sợ hãi, thống khổ, sợ hãi . . . chờ một chút.

Những này tâm tình tiêu cực đều đạt tới cực hạn, tràn ngập tại lão ẩu trong đầu, đều là của nàng Chiến Sủng trước khi chết truyền đến tình cảm.

Nghe được cái kia thanh âm thanh liệt, lão ẩu thân thể có chút phát run, nhìn về phía thiếu nữ tóc vàng kia, thấy là một trương tuyệt mỹ làm cho người khác hít thở không thông gương mặt.

Hoàn mỹ không một tì vết!

Cho dù là cùng là nữ tính, lão ẩu cũng cảm thấy khó mà bắt bẻ, đây là một trương giống như tác phẩm nghệ thuật dung nhan!

Bất quá, mặt mũi này lỗ bộ dáng, cũng không phải là giống á lục người.

Đây là. . . Đại lục khác Truyền Kỳ?

Huyết vũ vẫn còn đang tích tích rơi xuống, toàn bộ thiên địa đều bị một mảnh màu đỏ màn mưa bao phủ.

Trên mặt đất cái hố nhỏ ở bên trong, dần dần hội tụ chảy máu nước.

Nồng đậm tanh hôi mùi tràn ngập trên không trung, làm cho người buồn nôn.

Tại ngoài tiệm một chút phóng viên, có chút tâm lý yếu ớt người, đã sợ đến tại chỗ bất tỉnh đi, còn có một số, bị trước mắt rơi xuống tàn chi cùng nội tạng, cả kinh cứt đái cùng lưu, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, chỉ có số rất ít tâm lý tố chất khá mạnh người, còn có thể miễn cưỡng đứng đấy, nhưng hai chân cũng như run rẩy run rẩy.

Trước một khắc, cái này ánh nắng tươi sáng đường đi, giờ phút này tựa như Luyện Ngục!

Lưu không hết máu, khắp nơi trên đất tàn chi thi thể.

Quả thực là địa ngục nhân gian!

Cho dù là Giải Càn Qua cùng Đao Tôn, các đại gia tộc tộc lão các loại trải qua gian nan vất vả nhân vật, cũng bị cái này tàn khốc Luyện Ngục cảnh tượng cho cả kinh nói không ra lời.

Tô Bình một thương chấn vỡ Ám Vũ Minh Phượng!

Thần bí kia thiếu nữ một thương giảo sát ngàn quân!

Lúc trước còn khí thế cuồn cuộn Đường gia đại quân, giờ phút này trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có lẻ loi ba vị lão gia hỏa, mặc dù ba lão gia hỏa này mới là mạnh nhất, nhưng giờ phút này lại như ba cái gà mái  mặc cho ai cũng có thể nhìn ra bọn họ ý sợ hãi, tựa hồ lại có một cọng rơm, cũng đủ để đem bọn hắn ép tới xoay người!

Là cái này. . . Truyền Kỳ!

Giải Càn Qua kinh ngạc nhìn, cho dù là hắn, cũng không có cơ hội tận mắt nhìn đến mấy lần Truyền Kỳ xuất thủ, nhưng trước kia nhìn thấy những Truyền Kỳ đó xuất thủ, mặc dù vô cùng cường đại, nhưng kém xa hôm nay nhìn thấy một màn này rung động.

Hơn hai ngàn cấp tám Chiến Sủng đại sư, cứ như vậy đãng hết rồi!

Bọn hắn ngay cả Chiến Sủng cùng năng lực cũng không kịp dùng!

Không có chút nào cơ hội biểu hiện, ngay cả chỗ trống để né tránh đều không!

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bọn hắn cùng người bình thường không có bất kỳ cái gì khác biệt, bị nghiền thành bột mịn!

Đao Tôn sắc mặt biến đổi không chừng, lần trước Joanna một thương suýt nữa oanh sát nguyên lão Thì, liền để hắn rung động đến cực hạn rồi, giờ phút này trông thấy tình huống này, mặc dù vẫn như cũ nằm ngoài dự đoán của hắn, nhưng hắn có tâm lý chuẩn bị, so những người khác trước kịp phản ứng, trong lúc nhất thời trầm mặc không nói, chỉ là ngón tay không nhịn được nắm chặt, trong lòng càng thực sự, muốn đi ra một bước kia!

Chỉ cần bước ra một bước kia, hắn cũng chính là Truyền Kỳ!

Phong hào cực hạn mặc dù số lượng không nhiều, nhưng Truyền Kỳ, mới là Kim Tự Tháp chân chính đỉnh điểm!

"Phi Vũ quân. . ."

Đường Như Yên thân thể run nhè nhẹ, suýt nữa té ngã, trên mặt của nàng trở nên thất thần.

Đường gia vang danh đại lục Phi Vũ quân, để các đại gia tộc đều vô cùng kiêng kỵ không quân, cứ như vậy không có.

Hết thảy năm chi Phi Vũ quân, đảo mắt liền thiếu đi một chi!

Mà Joanna, vẻn vẹn chỉ là ra một thương!

Thậm chí nói, nàng không có ra súng, vẻn vẹn chỉ là nâng lên súng mà thôi!

Cái này cùng với nàng tại cùng một nhà cửa hàng công tác thiếu nữ, thì ra là như vậy kinh khủng quái vật.

Nàng nghĩ đến Tô Bình đối (với) Joanna bình thường thái độ, trong mắt càng phát ra mờ mịt.

Tại bên cạnh nàng Nhan Băng Nguyệt, rung động đến miệng không khép lại, giờ phút này nàng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Giải Càn Qua sẽ đối với Tô Bình có thái độ như vậy.

Nguyên lai là tiệm này bên trong, ẩn giấu đi một vị Truyền Kỳ!

Truyền Kỳ a! !

Toàn bộ Á Lục khu, cũng liền hai vị, mà cái này, là vị thứ ba!

Sừng sững tại Lam Tinh nhân loại đỉnh tồn tại!

Có thể cùng Vương Thú tác chiến, chân chính nhân vật siêu phàm!

Tại ngu ngơ sau một hồi, Nhan Băng Nguyệt lấy lại tinh thần, trong mắt lập tức có chút sụp đổ.

Nàng thế mà rơi vào đến dạng này thế lực trong tay, cho dù bị tổ chức đón về, cũng vẻn vẹn bởi vì, nàng đại biểu là tổ chức mặt mũi, tương lai không có khả năng lại nhận trọng dụng!

Thậm chí, tổ chức còn nguyện ý hay không vì nàng, cùng Tô Bình đối nghịch, cũng khó nói, trừ phi là hao phí cực lớn đại giới đến chuộc về nàng!

Tại mọi người mỗi người có tâm tư riêng lúc, trên bầu trời Đường gia Tam lão, tại Joanna to lớn thần uy áp bách dưới, lẫn nhau tụ tập lại một chỗ, bọn hắn ánh mắt lẫn nhau đối (với) nhìn một chút, đều nhìn ra lẫn nhau sắc mặt khó coi.

Nếu là ứng đối không tốt, ba người bọn họ chỉ sợ đều phải để lại hạ!

Vốn cho là bọn họ ba người cùng đi, có thể lẫn nhau chiếu ứng, cho dù tiệm này có ẩn tàng cường giả, cũng có thể hợp lực đối phó, nhưng không nghĩ tới, cái này ẩn tàng lại là Truyền Kỳ cấp!

Bởi như vậy, đừng nói ba người bọn hắn, coi như lại đến ba cái, cũng chỉ là đưa đồ ăn.

Joanna đợi nửa phút, gặp bọn họ ba cái không có phản ứng, trong mắt dần dần lộ ra không kiên nhẫn, chán ghét mà nói: "Không muốn quỳ a, vậy các ngươi là muốn lựa chọn chết rồi?"

Nghe nói như thế, lão ẩu biến sắc, nàng đối (với) cô bé này kính sợ sâu nhất, dù sao nàng Chiến Sủng đã tất cả đều bị giết, mà lại là không có chút nào chống cự bị giết, giờ phút này rốt cuộc bất chấp gì khác, cái gì mặt mũi, cái gì Đường gia uy nghiêm, tại tự thân tính mệnh, cùng Truyền Kỳ trước mặt, đều trở nên không đáng một đồng.

"Nhanh lên."

Nàng nhanh chóng truyền niệm cho hai vị lão giả, đồng thời mình đã dẫn đầu đầu gối uốn lượn, quỳ xuống.

Quỳ gối hư không!

Bên cạnh hai vị lão giả nhìn thấy một màn này, sắc mặt khó coi, nhưng là đều cắn răng, quỳ xuống, tại Truyền Kỳ trước mặt, bọn hắn không có năng lực phản kháng.

Joanna hừ lạnh một tiếng, không có nhìn nhiều, nàng căn bản vốn không để ý mấy cái phàm nhân sâu kiến quỳ xuống, cùng bọn hắn tại tôn nghiêm bên trên thần phục, nàng cần vẻn vẹn một cái tín hiệu cùng thái độ, ý vị này bọn hắn đầu hàng, đã mất đi tính công kích, nàng cũng có thể yên tâm giao cho Tô Bình, xem như hoàn thành nàng thủ hộ cửa hàng nhiệm vụ.

Xoay người, Joanna bay đến Tô Bình trước mặt, nói: "Giao cho ngươi, cần ta hỗ trợ, lại gọi ta."

Ừm

Tô Bình gật đầu, nhìn nàng một cái.

Hắn cũng không nghĩ tới, Joanna xuất thủ bá đạo như vậy cường thế, vốn cho rằng sẽ có một phen kịch liệt đánh nhau, ai biết là bằng sức một mình, trực tiếp trấn áp!

Không hổ là Truyền Kỳ cấp Thần tộc!

Với lại Tô Bình cảm giác, Joanna hẳn là không xuất toàn lực.

Các loại Joanna xuống dưới về sau, Tô Bình thân thể bay đến không trung, đi vào ba vị Đường gia tộc lão mặt trước, có cửa hàng lực lượng bảo hộ, hắn căn bản vốn không sợ bọn hắn đối với hắn đánh lén xuất thủ.

"Đường gia phải không?"

Tô Bình mở miệng.

Lão ẩu đã cảm ứng được kinh khủng kia thiếu nữ rời đi, thấy là Tô Bình, trong nội tâm nàng thầm thả lỏng khẩu khí, ở đằng kia trước mặt thiếu nữ, nàng có loại thở không nổi cảm giác, mà Tô Bình cho nàng cảm giác áp bách, liền rõ ràng ít đi rất nhiều.

Nàng đang muốn đứng dậy, Tô Bình trông thấy nàng cử động này, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ai cho phép ngươi lên?"

Lão ẩu kinh ngạc, sắc mặt trở nên khó coi, "Ngươi chính là tiểu tinh nghịch chủ nhân?"

"Không sai."

Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi tới, là muốn đòi hỏi các ngươi Đường gia Thiếu chủ a?"

Ba người gặp Tô Bình một lời đáp ứng, sắc mặt biến thành hơi biến hóa, nếu như Tô Bình là tiệm này chủ nhân, cái kia lúc trước kinh khủng kia thiếu nữ đây tính toán là cái gì?

Làm không rõ ràng, bọn hắn cũng không dư thừa tâm tư lại đi truy đến cùng, mặc kệ như thế nào, thiếu nữ này là cùng Tô Bình đứng một bên, là thủ hộ tiệm này đấy, cái này đầy đủ.

Một vị Truyền Kỳ, dạng này phân lượng, đủ để cho bọn hắn Đường gia nhượng bộ, thậm chí chịu thua!

"Ta, chúng ta chính là tới dạo chơi." Ở giữa lão giả miễn cưỡng cười nói, hắn là Ám Vũ Minh Phượng chủ nhân, Đường gia nhị trưởng lão, Đường Minh Thanh.

"Dạo chơi? Các ngươi dạo phố phương thức, có đủ đặc biệt."

Tô Bình cười lạnh một tiếng, nói: "Lười nhác cùng các ngươi nói nhảm, muốn về các ngươi Đường gia Thiếu chủ, cũng không phải không có khả năng, dù sao lưu cái kia thùng cơm tại ta trong tiệm cũng không có tác dụng gì, chính các ngươi nói giá, ta cảm thấy thích hợp, có thể đem nàng trả lại các ngươi."

Ba người đều là sửng sốt, có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới Tô Bình sẽ đem bọn hắn Đường gia Thiếu chủ, trực tiếp xem như thẻ đánh bạc đến cùng bọn hắn Đường gia.

Cái này quá càn rỡ đi!

Bất quá, nghĩ đến cái kia Truyền Kỳ thiếu nữ lực lượng, trong lòng bọn họ lập tức cười khổ, đối phương thật có dạng này càn rỡ tiền vốn.

Bình thường người trêu chọc đến bọn hắn Đường gia, sẽ chỉ nghĩ biện pháp hoà giải, làm sao nắm chặt Thiếu chủ đến cùng bọn hắn giao dịch hay sao?

Hiển nhiên, cái này Tô Bình căn bản vốn không sợ bọn họ Đường gia trả thù.

Mà sự thật cũng đúng là như thế.

Chỉ cần có cái kia Truyền Kỳ thiếu nữ ở sau lưng, bọn hắn Đường gia liền sẽ không tuỳ tiện đến báo thù tiệm này, trừ phi một ngày kia, tiệm này xuống dốc rồi, Truyền Kỳ không có ở đây, đến lúc đó, bọn hắn Đường gia tất nhiên sẽ gấp trăm lần nghìn lần trả thù lại, nhưng chỉ cần cái kia Truyền Kỳ ở một ngày, bọn hắn liền sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Bất quá, thật muốn đợi đến tiệm này xuống dốc rồi, đoán chừng đến lúc đó để mắt tới cái cục xương này đấy, sẽ không dừng bọn hắn Đường gia một cái.

"Giá vị. . ."

Ba người liếc nhau, chưa từng cân nhắc qua tự mình Thiếu chủ, nếu như khi hàng hóa coi là, là cái gì bảng giá.

Đang do dự một lát sau, Đường Minh Thanh thận trọng nói: "Ngươi muốn tiền, vẫn là bí bảo?"

"Nói một chút, có cái gì bí bảo."

Tô Bình nói ra.

Đường Minh Thanh suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta Đường gia có hai kiện phi thường đỉnh tiêm bí bảo, theo thứ tự là Thiên Cơ Mangekyou, cùng Thiên Cương đoạn Tâm Kiếm, cái trước là ám khí loại bí bảo, cho dù là giao cho bình thường cao đẳng Chiến Sủng Sư, cũng có thể phục sát phong hào! Mà cái sau, không gì không phá, cho dù là đỉnh tiêm nham hệ Chiến Sủng, đều có thể tuỳ tiện bổ ra!"

"Tại đây?"

Tô Bình có thâm ý khác mà nhìn xem hắn, nói: "Các ngươi Đường gia Thiếu chủ tại ta chỗ này đợi lâu như vậy, cái gì đều nói với ta, ngươi đang ở đây lừa phỉnh ta a? Các ngươi Đường gia có đồ vật gì, nàng đều đã cùng ta khai báo, ta cho ngươi cơ hội, ngươi không cần không trân quý!"

Đường Minh Thanh biến sắc, bên cạnh hai người cũng đều là sắc mặt khó coi, trong mắt lóe lên một vòng hận giận, nhìn thoáng qua phía dưới cửa hàng kia cửa Đường Như Yên.

Đường Minh Thanh sắc mặt khó coi, nói: "Vậy ý của ngươi là?"

"Ta biết các ngươi Đường gia trấn tộc bảo vật là cái gì, hiện tại dùng trấn tộc bảo vật đổi một cái Thiếu chủ, các ngươi cảm thấy thế nào?" Tô Bình hỏi.

Ba người đồng thời sắc mặt đại biến, trấn tộc bảo vật?

"Không có khả năng! Không. . . Ta, ta là nói không được."

Đường Minh Thanh quả quyết nói, nhưng rất nhanh nghĩ đến trước mắt tình cảnh, thanh âm lập tức yếu đi xuống dưới, nói: "Trấn tộc bảo vật, là trấn áp tộc vận chí bảo, Thiếu chủ là vì gia tộc phục vụ, nếu như cần gia tộc hi sinh trấn tộc bảo vật đến cứu vớt Thiếu chủ, ta tin tưởng, chúng ta Đường gia Thiếu chủ thà rằng hi sinh chính mình, hi vọng. . . Hi vọng ngươi có thể đổi điều kiện khác."

Tô Bình cũng ngờ tới bọn hắn sẽ không dễ dàng đáp ứng, lạnh nhạt nói: "Một cái Thiếu chủ không đủ, cái kia lại thêm ba người các ngươi đâu?"

Ách

Ba người đều là sửng sốt, rất nhanh sắc mặt trở nên khó coi, bọn hắn tình cảnh hiện tại, đích thật là sinh tử toàn nắm giữ ở Tô Bình trong tay, dù sao lấy lúc trước cái kia Truyền Kỳ thiếu nữ lực lượng, muốn chém giết ba người bọn hắn, bọn hắn. . . Chạy không thoát!

"Cái này. . ."

Đường Minh Thanh sắc mặt biến đổi không chừng, hắn xem như biết thiếu niên này vì sao lại lưu bọn hắn lại ba người tính mạng, đây là đem bọn hắn cũng làm trở thành thẻ đánh bạc.

"Cái này, ta còn cần hỏi một chút tộc trưởng mới được, tộc trưởng có nguyện ý hay không, chúng ta cũng không rõ ràng." Đường Minh Thanh cắn răng nói.

Bên cạnh Nhị lão đều là nhìn về phía hắn, ánh mắt phức tạp.

"Ba người chúng ta lão gia hỏa, không đáng tiền, một thanh lão cốt đầu, đã vì gia tộc dâng hiến nhiều năm như vậy, chết cũng liền chết rồi, tộc trưởng chắc là sẽ không dùng trấn tộc bảo vật để đổi chúng ta." Bà lão kia đột nhiên cúi đầu nói, hốc mắt hơi phiếm hồng, nhưng ánh mắt lại trở nên vô cùng kiên nghị.

Đường Minh Thanh cùng bên cạnh một cái khác lão giả nghe được nàng lời này, đều là giật mình, lập tức minh bạch nàng ý tứ.

Đây là thà rằng chiến tử, cũng không muốn kéo gia tộc xuống nước.

Gia tộc trấn tộc bảo vật, một khi bố trí thỏa đáng, nhưng tru sát Truyền Kỳ!

Bảo vật như vậy, mới là Đường gia sừng sững tứ đại gia tộc nhiều năm căn nguyên!

Cái gì đều có thể hi sinh, bao quát bọn hắn, thậm chí Thiếu chủ, thậm chí là tộc trưởng đều có thể, nhưng duy chỉ có trấn tộc bảo vật không thể lưu lạc!

Trên một điểm này, bà lão này biểu hiện, so với bọn hắn càng có cốt khí, đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Cảm nhận được lão ẩu ý chí, Đường Minh Thanh sắc mặt biến hóa một cái, có chút thất bại, hít một hơi thật sâu, đối (với) Tô Bình nói: "Không sai, hi vọng ngươi có thể sử dụng cái khác trao đổi, nếu không, chúng ta biết mình tai kiếp khó thoát, nhưng chúng ta ba cái lão gia hỏa, cũng đều sống đủ rồi, có thể vì gia tộc làm một điểm cuối cùng kính dâng, cũng coi là cúc cung tận tụy!"

Tô Bình nhíu mày.

Không nghĩ tới những này Đường gia tộc lão, vẫn rất có cốt khí.

Bất quá, sống đủ rồi?

Hắn có chút cười lạnh, thật sống đủ rồi, liền sẽ không nghe lời quỳ xuống.

Chỉ là, xem ra cái kia trấn tộc bảo vật, tựa hồ là Đường gia căn nguyên cùng ranh giới cuối cùng, muốn dựa vào bọn họ những này khi thẻ đánh bạc đến đòi đến, rất không có khả năng.

Đã như vậy, Tô Bình đành phải đổi cái khác.

"Ba người các ngươi, trước cùng ta xuống đây đi."

Tô Bình nói ra.

Cụ thể muốn cái gì, đến bàn bạc kỹ hơn, đứng ở chỗ này lấy có chút gây con mắt, cũng có chút ngu đần.

Ba người gặp Tô Bình không có nổi giận, sững sờ một cái, đều là nhẹ nhàng thở ra, lập tức đứng dậy, đàng hoàng đi theo sau lưng của hắn.

Nhìn qua Tô Bình thoải mái đem bóng lưng giao cho bọn hắn, ba người nhìn qua Tô Bình bóng lưng, đôi mắt lấp lóe, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được cái kia một tia xúc động.

Thiếu niên này biểu hiện, để bọn hắn nhìn không thấu, không dám tùy tiện mạo hiểm.

Dù sao cái kia Truyền Kỳ thiếu nữ ngay tại phía dưới, bọn hắn đối (với) Truyền Kỳ Cảnh giới hiểu rõ không nhiều, cũng không biết Truyền Kỳ đến tột cùng có thứ gì thủ đoạn, nhưng ít ra có một chút biết, cái kia chính là không gian Thuấn Thiểm, đây là Truyền Kỳ cơ bản đều nắm giữ năng lực!

Tại Truyền Kỳ trước mặt đánh lén, có thể thành công hay không, bọn hắn không nắm chắc.

Theo Tô Bình phiêu nhiên rơi xuống, ba vị Đường gia tộc lão cũng đều đi theo hạ xuống ngoài tiệm cửa.

Nhìn qua bên ngoài y nguyên bay lả tả xuống mưa máu, những này huyết vũ là cái kia phía trên trong huyết vụ ngưng kết đấy, Tô Bình nhìn thoáng qua, quay người lại, trong cơ thể Tinh lực lần nữa bộc phát, bỗng nhiên lại đấm một quyền cách không oanh ra!

Bành

Không khí phát ra một đạo âm bạo thanh, ngay sau đó, một cỗ hung mãnh lực lượng cuồng bạo mà ra, cái kia tụ tập trên đường phố trống không tinh lực mây mù, bỗng nhiên tan vỡ.

Một quyền tản mác!

Giữa thiên địa trùng kiến quang minh, cái kia phiêu tán mưa máu, cũng theo đó tiêu tán.

Chỉ còn lại có đường đi trên mặt đất, lưu thông tiến thoát nước đường huyết thủy, cùng tàn chi.

Trông thấy ánh nắng lần nữa vung vãi xuống tới, Tô Bình cảm giác tâm tình cũng tùy theo sáng sủa, hắn thu hồi nắm đấm, xoay người, tự lo đi vào trong tiệm.

Ở bên cạnh, Joanna theo sát sau người, không vội không chậm trở lại trong tiệm, sau đó trở lại phòng Sủng thú ở bên trong, tiện tay kéo cửa đóng lại.

Dưới cái nhìn của nàng, sự tình đến nơi đây cơ bản đã xử lý xong, không có nàng lại ra tay tất yếu.

Đã như vậy, nàng cũng lười cùng những người này chung sống một phòng, chỉ có Tô Bình ở trong mắt nàng, xem như đã vượt ra phàm nhân tồn tại, cái khác phàm nhân, ở trong mắt nàng đều là sâu kiến.

Trông thấy Joanna bóng dáng không thấy, tất cả mọi người là nhẹ nhàng thở ra, cảm giác toà kia đè nén đại sơn từ ngực biến mất, toàn thân đều hơi dễ dàng mấy phần.

"Các ngươi là. . ."

Lúc này, ba vị Đường gia tộc lão, thấy được đứng tại cửa tiệm Đao Tôn cùng Giải Càn Qua, lập tức vì đó sững sờ.

Lúc trước bọn hắn cảm ứng được cái kia hai đạo ẩn tàng mịt mờ khí tức, không nghĩ tới chính là bọn họ đấy!.