Chương 404: Thân phận của Đường Như Yên

Chương 404: Thân phận của Đường Như Yên

Làm phong hào cực hạn, bọn hắn xem như một vòng đấy, ba vị Đường gia tộc lần trước mắt liền nhận ra Giải Càn Qua cùng Đao Tôn, mặc dù giờ phút này Đao Tôn cách ăn mặc có chút kỳ quái, nhưng này hình dạng bọn họ là sẽ không nhận lầm đấy, với lại sớm có truyền ngôn, Đao Tôn không có việc gì liền ưa thích chạy giới thời trang đi chơi, là hắn nghiệp dư yêu thích, nhìn hắn cái này thân trào lưu trang phục, truyền ngôn hơn phân nửa không sai.

Bất quá, bọn hắn giờ phút này lại không tâm tình quan tâm cái này truyền ngôn thật giả vấn đề, mà là, hai người bọn hắn làm sao lại xuất hiện ở cái này? !

Giải Càn Qua là tinh không.

Đao Tôn là nguyên lão dưới trướng đấy.

Cái này hai thế lực lớn, đều là áp đảo bọn hắn Đường gia phía trên tồn tại, mặc dù cũng không tính hoàn toàn bao trùm, nhưng ít ra bọn hắn Đường gia không muốn tuỳ tiện trêu chọc bọn hắn, mà bọn hắn, cũng sẽ không tuỳ tiện trêu chọc bọn hắn Đường gia, dù sao đều là xương cứng, ngạnh bính, sẽ chỉ lưỡng bại câu thương.

Xem bọn hắn dáng vẻ, đều cùng tiệm này có quan hệ?

Trong lúc nhất thời, Đường gia tộc già sắc mặt càng khó coi hơn.

Nếu là lúc trước cảm ứng được này khí tức là bọn hắn tán phát, bọn hắn quả quyết sẽ không như thế trực tiếp muốn người, sẽ trước cùng tiệm này thương lượng.

"Ta tại đây dạo chơi."

Đao Tôn nhìn xem ba vị Đường gia tộc lão bộ dáng khiếp sợ, khẽ cười khổ nói, lời này là đem nguyên lão cùng Tô Bình cửa hàng phủi sạch quan hệ, miễn cho bị truyền nhầm.

Dù sao, nguyên lão cùng Tô Bình tính toán ra, là đối đầu, nếu như bị truyền nhầm thành đồng minh, vậy thì có chút tức cười.

Giải Càn Qua nghe được Đao Tôn, cũng kịp phản ứng, cười ha ha, nói: "Ta cũng là đến dạo phố đấy."

Ba vị Đường gia tộc lão có chút trầm mặc.

Giờ phút này chỉ có một câu lời tục giấu ở trong lòng, để bọn hắn có chút nhớ nhung phun một cái vì nhanh.

Nhưng bọn hắn vẫn là nhịn được.

"Thật là khéo."

Đường Minh Thanh miễn cưỡng cười một tiếng, cũng không nói cái gì, dẫn đầu đi vào trong tiệm, giờ phút này trước qua Tô Bình cái kia quan mới là khẩn yếu nhất, về phần Giải Càn Qua cùng Đao Tôn, hắn đã ngay cả hàn huyên tâm tình cũng bị mất.

Lão ẩu cùng một lão giả khác, mặt không biểu tình, chỉ là nhìn thoáng qua đứng tại mấy vị phong hào phía sau Đường Như Yên, ánh mắt có chút băng lãnh.

Trông thấy Nhị lão ánh mắt, Đường Như Yên lấy lại tinh thần, sắc mặt tái nhợt, nàng từ ánh mắt kia mang ý nghĩa đọc hiểu một chút đồ vật, lần này trong gia tộc tổn thất một ngàn Phi Vũ quân cùng một Thiên Thiên cơ quân, chắc chắn sẽ tính tới trên đầu của nàng.

Thế nhưng, nàng cũng rất oan.

Nhưng lúc này, nàng đã không có cơ hội kêu oan.

Ba vị này đều là tộc lão, luận thân phận, đều cao hơn nàng, dù sao nàng chỉ là một cái "Mặt nạ" .

Nếu như là chân chính Thiếu chủ, có thể còn sẽ không bị giận chó đánh mèo. . .

Nghĩ tới đây, nàng ánh mắt hơi ảm đạm.

Bên cạnh các đại gia tộc, trông thấy ba vị khí thế hung hăng Đường gia tộc lão, giờ phút này lại không nửa điểm uy phong, ngoan ngoãn tiến vào Tô Bình trong tiệm, tựa hồ tùy ý xử trí, không khỏi hai mặt nhìn nhau, xem ra ngày này thật muốn thay đổi, có Truyền Kỳ trấn giữ tiểu tinh nghịch, cho dù Tô Bình không muốn phát ra tiếng, toàn bộ Long Giang, cũng nên lấy hắn vi tôn.

Liễu gia Nhị lão sắc mặt khó coi nhất, trong đôi mắt không ngừng lóe ra hào quang, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì khác đồ vật.

Theo Đường gia tộc lão vào cửa hàng, Đao Tôn cùng Giải Càn Qua liếc nhau, cũng lần nữa trở lại trong tiệm, sau đó cái khác các tộc tộc lão, mới đi theo ở phía sau tiến vào.

Đi theo cuối cùng nhất chính là Đường Như Yên cùng Nhan Băng Nguyệt.

Nhan Băng Nguyệt trông thấy thần sắc ảm đạm, có chút thất thần Đường Như Yên, thở dài khẩu khí, nàng phi thường có thể hiểu được cái sau tâm tình vào giờ khắc này, vỗ vỗ bờ vai của nàng, cho nàng một cái không cần nhụt chí ánh mắt.

Đường Như Yên thấy được nàng cổ vũ, miễn cưỡng cười một tiếng, chỉ là nhưng trong lòng làm sao đều cười không nổi.

Trong tiệm.

Tô Bình ngồi ở trên ghế sô pha, nhìn qua trước mặt một loạt đứng ra Đường gia tộc lão, suy nghĩ một chút, cũng không chào hỏi bọn hắn nhập tọa, mà là đem lúc trước cùng Giải Càn Qua nói điều kiện, lần nữa nói với bọn họ một lần.

Vẫn là ba yêu cầu đó.

Thay hắn tìm vật liệu; cung cấp bí bảo kho mặc hắn chọn lựa ba kiện; cùng có thể tùy ý điều động Đường gia một chút quân đội, thay hắn làm việc.

Nghe được Tô Bình điều kiện, Đường gia Tam lão trên mặt lộ ra ngượng nghịu, muốn thương thảo tiếp, nhưng bị Tô Bình một ngụm đánh gãy, chỉ hỏi bọn hắn có đồng ý hay không.

Tại Tô Bình uy thế phía dưới, Đường Minh Thanh do dự một chút, đành phải đáp ứng.

Khi bọn hắn đáp ứng về sau, Tô Bình lần nữa nói ra chính mình chuộc người yêu cầu.

Hay là trước lúc trước dạng, xuất ra đồng giá đồ vật đến trao đổi.

Trên thực tế, đối (với) cái này Đường gia đồ vật, Tô Bình thật không có coi trọng quá nhiều, để ý nhất chính là tìm kiếm vật liệu, tiếp theo hắn hơi hứng thú, chính là bí bảo.

Còn những cái khác, hắn thực sự tìm không thấy có cái gì là hắn cần.

"Một cái Thiếu chủ, đổi năm kiện bí bảo, ta tự mình tới chọn lựa, ba người các ngươi mệnh, mỗi người đổi hai kiện, xem như cho các ngươi đánh gãy đôi rồi, hết thảy chính là mười một kiện, thế nào?" Tô Bình nhìn bọn họ ba người.

Đường Minh Thanh có chút ngạc nhiên.

Bọn hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Đường Như Yên, ánh mắt biến ảo.

Nếu là thật Thiếu chủ, bọn hắn nguyện ý móc năm kiện bí bảo, nhưng Đường Như Yên chỉ là mặt nạ mà thôi, mặt nạ tác dụng là cái gì? Chính là che lấp cùng bảo hộ!

Mà bây giờ tình huống này, chính là 'Mặt nạ' cái kia là chủ nhân, nát bấy thời điểm.

"Cái này, chúng ta có thể đáp ứng, bất quá chỉ chuộc ba người chúng ta mệnh, có thể sao?"

Cùng bên người hai vị ánh mắt trao đổi một chút, các loại ý kiến đạt thành nhất trí về sau, Đường Minh Thanh đối (với) Tô Bình cười bồi nói.

Tô Bình sững sờ.

Bên cạnh Giải Càn Qua cùng Đao Tôn, cùng các đại gia tộc cũng đều sửng sốt.

Giờ này khắc này, bọn họ cũng đều biết cái này Đường gia sở dĩ gióng trống khua chiêng tới cửa, chính là muốn đòi lại tự mình Thiếu chủ, nhà bọn hắn Thiếu chủ bị Tô Bình bắt được tiệm này tới, nhưng mà, hiện tại Tô Bình chịu ngồi xuống cùng bọn hắn nói, cho ra điều kiện cũng không tính quá phận, bọn hắn thế mà chỉ muốn chuộc về mạng của mình?

Thiếu chủ cái gì, cũng không muốn rồi?

Đây chính là Thiếu chủ a, tương lai gia tộc cột sống!

Tần gia cùng Mục gia các loại ngũ đại gia tộc, đều là hai mặt nhìn nhau, ngay cả Thiếu chủ đều có thể vứt bỏ, đây là cái gì tao thao tác?

Không hổ là Á Lục khu một trong tứ đại gia tộc, sáo lộ này để bọn hắn đều có chút xem không hiểu rồi.

Đao Tôn cùng Giải Càn Qua sắc mặt biến thành hơi biến hóa, bọn hắn thẳng đến một chút Đường gia bí mật, giờ phút này mơ hồ đoán đến một chút, nhìn thoáng qua bên người sắc mặt kia tái nhợt không máu nữ hài, trong mắt bỗng nhiên có chút đồng tình.

Nguyên lai đây chỉ là một trương tinh mỹ mặt nạ a. . .

Đường Như Yên thân thể run nhè nhẹ, ba vị tộc lão đưa nàng trong thân thể chút sức lực cuối cùng, cũng bớt thì giờ rồi, lập tức đưa nàng tâm đánh vào vực sâu, lạnh giá đến cốt tủy.

Rốt cuộc. . .

Mãi cho tới ta vỡ vụn thời điểm.

Nàng cúi đầu, cắn nát môi dưới, nước mắt cùng máu tươi cùng nhau trượt xuống.

Tại trong đầu của nàng, giờ này khắc này hiện ra tấm kia cùng chính mình gương mặt cực kỳ tương tự chính là bóng dáng.

Đó là muội muội của nàng.

Thân muội muội!

Cũng là bọn hắn Đường gia chân chính Thiếu chủ!

Trên thực tế, tại muội muội nàng không có sinh ra trước đó, nàng cũng một lần bị xem như Thiếu chủ đến vun trồng, nhưng đã đến muội muội của nàng sau khi sinh, thân phận của nàng liền đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Muội muội nàng cho thấy không có gì sánh kịp thiên phú, vượt xa nàng, làm cho cả Đường gia cao tầng cũng vì đó kinh diễm rung động, có thể xưng Đường gia trăm năm qua khó được nhất thiên tài.

Tại dạng này thiên phú dưới, nhỏ nàng mấy tuổi muội muội, thuận lý thành chương, từ trong tay nàng đã nhận được Thiếu chủ kế thừa thân phận.

Mà nàng, cũng từ Thiếu chủ, chuyển biến trở thành Thiếu chủ cái bóng, là của nàng mặt nạ.

Tại ngoài sáng bên trên, nàng vẫn là thế lực khác cho là Đường gia Thiếu chủ, tại một chút công khai trọng yếu huấn luyện bên trên, nàng đều bị ép lấy Thiếu chủ thân phận tham gia, không ngừng ngồi vững chính mình "Thiếu chủ" thân phận.

Vì thế, nàng từ nhỏ đều tại lo lắng hãi hùng bên trong vượt qua.

Nàng nhớ không rõ chính mình từng chịu đựng bao nhiêu ám sát, mai phục, đánh lén.

Đều là thế lực khác phái tới sát thủ.

Nhưng nàng đều sống tiếp được, bởi vì nàng rất cố gắng, mà nàng làm Thiếu chủ mặt nạ, bên người cũng sẽ có người âm thầm bảo hộ, dẫn đến mỗi lần đều may mắn chạy trốn.

Nhưng ở thể xác và tinh thần của nàng bên trên, lại trải rộng vết sẹo.

Nàng đã từng hận qua, oán qua.

Nhưng nàng tổng nhớ kỹ, vị kia Đường gia trăm năm khó ra thiên tài muội muội, luôn luôn đứng tại trước mặt nàng, ngăn tại trước mặt nàng, dùng thân thể nho nhỏ, để bảo toàn nàng.

Có ăn, có bánh kẹo, kiểu gì cũng sẽ cái thứ nhất chia sẻ cho nàng.

Có tộc lão đối nàng nói năng lỗ mãng, quát tháo nàng, luôn luôn cái thứ nhất nhảy ra thay hắn tranh luận.

Phụ thân cùng mẫu thân tại răn dạy nàng, luôn luôn cái thứ nhất tới dỗ dành nàng.

Cái kia tùy tiện khuôn mặt tươi cười, lần lượt xuất hiện, đưa nàng trong lòng tất cả hận ý, oán khí, tất cả đều hóa giải, nàng không hận nổi, nàng chậm rãi đã tiếp nhận thân phận của mình, đồng thời càng thêm cố gắng chủ động đi làm tốt cái thân phận này.

Nàng muốn làm một cái vô cùng vô cùng. . . Phi thường hợp cách mặt nạ!

Thẳng đến, một lần kia xa cách từ lâu tách ra.

Muội muội được đưa tới Đường gia Thiếu chủ nhất định phải kinh lịch giết chóc trong động quật tham gia thí luyện.

Một ngàn người, chỉ có thể sống một người.

Ở nơi đó, không ai biết thân phận của nhau, bên trong đều là ác tù.

Lúc trước, nàng từng từ cái kia giết chóc hang động thí luyện bên trong sống tiếp được.

Mà một lần kia, muội muội của nàng cũng sống tiếp được.

Trở thành duy nhất người sống sót.

Chỉ là, ở đằng kia một lần về sau, muội muội nàng trên mặt, liền rốt cuộc không có nụ cười.

Cho dù là đối mặt nàng, cũng lại không có ngôn ngữ, mỗi người một ngả.

Dần dà, về sau nàng bởi vì muốn chấp hành nhiệm vụ, phải tiếp nhận cái khác huấn luyện, cũng cùng muội muội dần dần tụ đến ít.

Một lần cuối cùng gặp nhau, năm đó nàng mười bốn tuổi.

Mà muội muội mười hai tuổi.

Nhưng muội muội lực lượng nhưng lại xa xa vượt qua nàng.

Lúc ấy nàng nói mà không có biểu cảm gì một câu lời nói, làm cho hắn cả đời khó quên:

Mặc dù ngươi là mặt nạ, nhưng ngươi cũng phải hảo hảo cố gắng mới được, nếu không yếu như vậy, thật là dễ dàng để lộ đấy.

Nói xong, muội muội đi.

Đưa nàng tất cả tình cảm cùng nóng hổi, cũng cùng nhau mang đi.

Lòng của nàng bắt đầu đông kết, kết thành băng!

Từ đó về sau, nàng bắt đầu liều mạng tu luyện, liều mạng cố gắng!

Tựa như lời của muội muội đồng dạng, nàng muốn càng cố gắng, không ngừng cố gắng, đi làm tốt một cái mặt nạ thân phận, tựa như phụ thân của nàng, mẫu thân, bao quát chung quanh tất cả tộc lão, tộc nhân hy vọng như thế.

Làm một cái hợp cách mặt nạ.

Tại muội muội chân chính trưởng thành trước đó, thay muội muội che chắn tốt hết thảy có khả năng phát sinh ẩn tàng nguy hiểm.

Mà bây giờ. . .

Cuối cùng đã tới nên bỏ vứt bỏ thời điểm rồi.

Đường Như Yên ngón tay chăm chú nắm chặt, móng tay thật sâu lâm vào lòng bàn tay mà không biết.

Muội muội. . .

Ta đây cái mặt nạ, hợp cách a?

. . .

"Chỉ đổi ba người các ngươi mệnh, nàng từ bỏ a?"

Tô Bình cau mày nói.

Nuôi lâu như vậy, ngươi theo ta nói từ bỏ?

Đường Minh Thanh biết, chính mình lại nói ra, Đường Như Yên mặt nạ thân phận sớm muộn sẽ bại lộ, nhưng mặc kệ như thế nào, cũng coi như đáng giá, nếu như là tùy tiện năm kiện rác rưởi bí bảo, bọn hắn nguyện ý móc ra, nhưng mặc cho bằng Tô Bình chọn lựa lời nói, vậy dĩ nhiên là từ trên xuống dưới, hướng tốt bí bảo chọn lựa.

Năm kiện đỉnh tiêm bí bảo, bọn hắn có chút không nỡ.

Một cái mặt nạ, không đáng.

Với lại, mặc dù thân phận của Đường Như Yên bây giờ bại lộ, nhưng bọn hắn Đường gia chân chính Thiếu chủ, cũng sắp thành lớn lên rồi.

Mặc dù còn rất trẻ, nhưng đã có thể tuỳ tiện chém giết bình thường cấp Phong Hào!

Cái này đã có cơ bản năng lực tự vệ, các loại tiếp qua mấy năm, có thể từ phong hào cực hạn trong tay thoát thân, liền xem như triệt để trưởng thành rồi, đến lúc đó cho dù bộc lộ ra thân phận, gia tộc khác cũng không phải như vậy mà đơn giản liền có thể ám sát đấy.

"Ta tin tưởng, nhà chúng ta Thiếu chủ, sẽ lấy đại cục làm trọng đấy." Đường Minh Thanh nói ra, đồng thời quay đầu nhìn thoáng qua Đường Như Yên, cho nàng một cái ánh mắt cảnh cáo.

Đường Như Yên xóa sạch nước mắt, tâm tư tất cả đều thu hồi, cho hắn trở về một cái ánh mắt kiên định.

Trông thấy Đường Như Yên ánh mắt, Đường Minh Thanh yên tâm xuống tới.

Tô Bình nghe thế Đường Minh Thanh, có chút im lặng.

Hắn lần thứ nhất biết, Thiếu chủ đều là có thể bỏ qua.

Tại các ngươi Đường gia khi Thiếu chủ, đều là như thế giá rẻ sao?

Hay là nói, Đường Như Yên quá yếu, bọn hắn đã sớm muốn đổi Thiếu chủ rồi?

Nghĩ như vậy, Tô Bình nhìn về phía Đường Như Yên, ánh mắt cũng biến thành cổ quái.

Gia hỏa này mặc dù yếu, nhưng khi cái Thiếu chủ có lẽ vẫn là không có vấn đề đi, cái này Đường gia. . . Ra bài để hắn có chút xem không hiểu a..