Chương 406: Huyết mạch ký kết

Chương 406: Huyết mạch ký kết

To lớn cái rương dừng sát ở phòng Sủng thú bên tường.

Tô Bình nhìn thấy Joanna đã trở lại nàng Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, đang nhắm mắt tu luyện, bất quá theo hắn tiến vào, nàng mở mắt hướng bên này nhìn lại.

"Ngươi còn đang bận việc."

Tô Bình nói một câu, liền trực tiếp ngồi xuống mở rương.

Mật mã đưa vào, két một tiếng, chỉ thấy một mảnh đỏ thẫm ánh sáng từ trong rương chiếu rọi mà ra, bên trong chính là tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ nhất cuối cùng một đạo vật liệu, Thần Diêm Liệt Hỏa Tinh!

Cảm nhận được phía trên nồng đậm hỏa diễm năng lượng, Tô Bình trong đôi mắt cũng tựa như phản chiếu ra hai đoàn liệt hỏa.

Không lại chờ đợi, Tô Bình cũng không kiêng kỵ Joanna, trực tiếp cầm lấy viên này Thần Diêm Liệt Hỏa Tinh, lợi dụng trong cơ thể Tinh lực đem bao lấy, nhanh chóng dung luyện.

Từng tia từng sợi nóng bỏng năng lượng, thuận bàn tay của hắn lan tràn đến cánh tay, sau đó là cái cổ, lồng ngực, thậm chí toàn thân.

Giống như là từng đạo đỏ tươi mạch máu, thẩm thấu đến các vị trí cơ thể.

Nương theo lấy nóng bỏng năng lượng lan tràn dung luyện, Tô Bình cảm giác mình toàn thân như bị nóng hổi lưỡi đao mở ra, từ ngón tay đến toàn thân, phân thành từng khối, cái này đau đớn đủ để cho người bất tỉnh đi.

Nhưng Tô Bình biết, một khi bất tỉnh đi, tài liệu này hiệu dụng liền thật to lãng phí.

Hắn có chút cắn răng, chịu đựng cái này thiêu đốt cắt đứt đau đớn, y theo Kim Ô Thần Ma Thể rèn luyện phương pháp, dùng Tinh lực dẫn dắt cỗ này nóng bỏng năng lượng, dung luyện thân thể, nấu luyện trong cơ thể tạp chất, sau đó đem năng lượng khắc ở tế bào nguyên trên vách, khắc hoạ ra Kim Ô Thần Ma nhất tộc huyết mạch lạc ấn!

Một khi lạc ấn hình thành, chính là Kim Ô Thần Ma Thể chân chính nhập môn!

Nói như vậy, thân thể của hắn, tương đương với một cái ấu tiểu Kim Ô Thần Ma!

Tại Tô Bình đắm chìm trong khắc hoạ huyết mạch lạc ấn bên trong lúc, Nơi Nuôi Dưỡng bên trong Joanna lần nữa mở mắt ra, trong đôi mắt lộ ra mấy phần kinh hãi, nàng biết Tô Bình đang dùng đạo này tìm kiếm đã lâu vật liệu tu luyện, nhưng cái này tu luyện phát tán ra ba động, lại làm cho nàng cảm thấy một tia tim đập nhanh, đây là cực kỳ khí tức cổ xưa.

Chỉ thấy ở đằng kia cái rương trước, Tô Bình toàn thân quần áo đều đã tự thiêu hòa tan, mà hắn không có chút cảm giác nào.

Bình thường quần áo thiêu đốt hỏa diễm, tựa hồ không có cách nào làm bị thương hắn.

Hắn ngồi xếp bằng, ở tại thân thương, có từng đạo huyết hồng sắc đường vân tại lan tràn, giống từng đầu thật nhỏ đỏ tươi rắn độc, quấn quanh toàn thân.

Mà đường vân dầy đặc nhất địa phương, là Tô Bình phía sau lưng, nơi đó ẩn ẩn tụ tập hai bàn tay hỏa diễm.

"Cái này. . . Đây là cái gì bí pháp?"

Cho dù là với kiến thức rộng rãi  Joanna, tại thời khắc này trong mắt cũng là đầy rẫy chấn kinh, theo Tô Bình trên người nóng bỏng năng lượng càng ngày càng đậm, vẻ này mênh mông mênh mang, cực kỳ cổ lão lại to lớn cao ngạo khí tức, càng ngày càng đậm, lan tràn tại toàn bộ gửi nuôi trong phòng.

Mà cái khác Nơi Nuôi Dưỡng bên trong, khách hàng gửi nuôi những Chiến Sủng đó, giờ phút này đều nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, có đã sợ đến cứt đái đều phun tới, còn có hốc mắt trừng đến vỡ ra, dọa đến bất tỉnh đi, không nhúc nhích.

...

"Phác hoạ!"

"Ngưng kết!"

Nóng bỏng ý thức hải dương ở bên trong, Tô Bình quên đi đau đớn, toàn thân toàn ý đắm chìm trong rèn luyện một bước cuối cùng.

Đến lúc cuối cùng một sợi hỏa nhiệt năng lượng cũng hóa thành lạc ấn, bổ khuyết bên trên cái kia Kim Ô Thần Ma huyết mạch lạc ấn về sau, Tô Bình bỗng nhiên mở mắt ra, trong chốc lát, hai đạo nóng bỏng hồng quang từ hắn đôi mắt đang mở hí nở rộ mà ra, giống hai đạo lợi kiếm, có nhiếp nhân tâm phách khí thế.

Con ngươi của hắn biến thành màu đỏ sậm, giống như là nhuốm máu.

Nhưng ở màu đỏ sậm trong con ngươi vòng, đã có một vòng màu vàng kim, đó là cổ lão Thần tộc huyết mạch!

Một cỗ dày đặc mà mênh mông uy nghiêm, từ Tô Bình trên thân vô hình tản ra, tại thời khắc này, thân thể của hắn tựa hồ vô hạn cất cao, trở thành ngồi ngay ngắn ở trong thế giới cổ lão thần chi!

Tại Nơi Nuôi Dưỡng bên trong Joanna, hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt có mấy phần hoảng sợ.

Nàng đối (với) Thần tộc khí tức cực kỳ nhạy cảm, nhưng từ Tô Bình trên thân, nàng lại cảm nhận được từng tia cổ lão Thần tộc khí tức, loại khí tức này, nàng chỉ ở Bán Thần Vẫn Địa mấy vị kia Chí Cao Thần trên thân cảm nhận được qua.

Mà những Chí Cao Thần đó, sinh mệnh tuế nguyệt, cùng Bán Thần Vẫn Địa tương đương, là Thái Cổ Thần Giới bên trong thần!

"Cổ lão thần khí tức..."

"Còn có những vật khác, là Thần Ma..."

Joanna trong mắt càng phát ra hồi hộp, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Thần Ma sớm đã tuyệt tích diệt vong, trước mắt Tô Bình làm sao lại tu luyện thành Thần Ma?

Lúc này, Tô Bình ý thức đã tỉnh táo lại, trên người hắn vẻ này mênh mông khí tức, cũng theo đó dần dần nhạt đi, tại luyện thành huyết mạch thời điểm, Tô Bình cảm giác thức hải bên trong tựa hồ vọt tới một chút tin tức, giống như là... Huyết mạch truyền thừa.

Những cái kia vỡ vụn ký ức tin tức ở bên trong, là Kim Ô Thần Ma nhất tộc bóng dáng.

Bất quá nhìn qua rất mơ hồ.

Tô Bình trông thấy vô số Kim Ô Thần Ma, đang truy đuổi phóng tới một vòng chói mắt mặt trời.

Cái kia mặt trời tán phát hào quang, đốt Hotspur mắt.

Tại vô số Kim Ô kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên truy đuổi ở bên trong, cái kia trắng lóa chướng mắt mặt trời, hào quang dần dần bị che đậy một chút, lúc này, Tô Bình bỗng nhiên ẩn ẩn trông thấy, cái này phát ra chướng mắt tia sáng, cũng không phải là mặt trời, mà là... Một cây lớn đến không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tưởng tượng ngón tay!

Ngón tay này tản ra hào quang, nồng đậm đến cực điểm, ở phía trên còn có thể ẩn ẩn trông thấy vân tay!

Tô Bình bị một màn này hoàn toàn rung động, huyết dịch nóng hổi.

Tựa như vừa mới ký kết tại thể nội Kim Ô Thần Ma huyết mạch, bỗng nhiên sôi trào, tại bạo động.

Ký ức rất nhanh biến mất, nhưng này giống ngón tay mặt trời, lại sâu sâu khắc ở Tô Bình trong lòng, để hắn có chút mộng.

Qua hồi lâu, Tô Bình mới hồi phục tinh thần lại, mở mắt nhìn lại, trước mắt vẫn là phòng Sủng thú.

Hết thảy đều giống như bọt nước, ảo giác.

Tô Bình bỗng nhiên cảm giác có chút ý lạnh.

Cúi đầu nhìn lại, mới phát hiện chính mình có thể xưng hoàn mỹ người mẫu cấp thân thể, bại lộ tại trong không khí.

Tô Bình quay đầu nhìn lại, liền trông thấy một đôi trợn to đôi mắt.

"Ngươi, ngươi xem cái gì? !" Tô Bình hoảng sợ nói.

Joanna bị Tô Bình tiếng kêu bừng tỉnh, lấy lại tinh thần, các loại trông thấy Tô Bình một mặt sợ hãi dáng vẻ, lập tức kém chút đem cái mũi tức điên, nàng cắn răng, hừ lạnh một tiếng, xoay người sang chỗ khác, đem phía sau lưng đối đầu Tô Bình.

"Ngươi đến bồi thường ta." Tô Bình u oán nói, vừa nói, một bên từ không gian trữ vật lấy ra mới quần áo mặc vào.

Joanna: "Cút!"

"Ngươi đây là ăn sạch sẽ lau miệng không nhận nợ!"

Cút

"Được rồi."

Tô Bình đứng lên, đem cái rương khép lại đóng lại, thuận tiện ôm ra ngoài.

Tiện tay đóng lại phòng Sủng thú cửa, Tô Bình lập tức cảm giác, trong không khí máu tanh mùi vị, so lúc trước nồng nặc không chỉ gấp mười lần! Mỗi hô hấp một ngụm, đều tựa hồ có máu tươi rót vào xoang mũi, nhất thời có chút ngạt thở.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thích ứng tới, thậm chí cảm thấy đến cái mùi này có chút thơm ngọt.

Hướng ngoài tiệm nhìn lại, chỉ thấy Liễu gia Nhị lão chính cùng một số người quét sạch đường đi, Đường Như Yên thì đứng tại cửa, một bộ lãnh đạo diễn xuất, khắp nơi chỉ trỏ, hò hét để Liễu gia Nhị lão đi đánh quét.

Gia hỏa này, cũng rất sẽ diễu võ giương oai.

Tô Bình nhíu mày, lúc này, hắn phát hiện Đường Như Yên cùng Liễu gia Nhị lão bọn người trong cơ thể, có từng đạo đỏ tươi huyết tuyến, trải rộng toàn thân.

Tô Bình hơi ngưng mắt, tơ máu này lại sâu hơn rất nhiều.

Cái này tựa như là... Mạch máu?

Tô Bình liền giật mình, chính mình có thể thấy rõ trên người bọn họ mạch máu phân bố?

Ngoại trừ mạch máu bên ngoài,  Tô Bình còn phát hiện, mỗi người bọn họ trên thân đều tản ra nhàn nhạt màu đỏ nhạt nhiệt lượng hơi nước.

Đường Như Yên tán phát nhiệt lượng yếu kém, cái kia Liễu gia Nhị lão rõ ràng nồng đậm rất nhiều, còn bên cạnh cái khác một chút cũng ở đây quét dọn đường đi người, cũng tỏa ra cùng Liễu gia Nhị lão giống nhau nhiệt lượng.

"Xem ra, đây chính là Kim Ô Thần Ma Thể sau khi nhập môn hiệu quả."

"Đối (với) nhiệt lượng rất mẫn cảm a?"

"Bất quá, cái này nhiệt lượng chỉ là bình thường giải nhiệt, ngược lại không có cách nào dùng cái này đi cân nhắc một người chiến lực mạnh yếu."

"Nếu như gặp phải một chút lãnh huyết sinh vật, hẳn là liền không nhìn thấy cái gì nhiệt lượng rồi, nói như vậy, dạng này thị lực giống như cũng không có tác dụng gì  chờ một chút..."

Đang tại tiếc nuối lúc, Tô Bình bỗng nhiên chú ý tới một sự kiện.

Vừa mới, Đường Như Yên phía sau bờ mông chỗ, nhiệt lượng rõ ràng ba động một chút.

Đó là...

Thúi lắm? !

! !

Tô Bình mắt trợn tròn.

Nhìn xem y nguyên mặt không đổi sắc đang chỉ huy Liễu gia Nhị lão quét dọn Đường Như Yên, khóe miệng của hắn không nhịn được co quắp.

Hắn chợt phát hiện, phần này thị lực giống như cũng không phải không còn gì khác, chí ít, nếu như tại cái nào đó trong thang máy, hắn có thể chính xác tìm ra hung phạm....