Chương 407: 1 quyền cực hạn

Chương 407: 1 quyền cực hạn

Thị giác là một trong ngũ giác, ngoại trừ ngũ giác tăng lên, Tô Bình cảm giác biến hóa lớn nhất, vẫn là tự thân lực lượng.

Hắn có thể cảm giác được, trong cơ thể có một cỗ cực kỳ mênh mông lực lượng, Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ nhất, nhục thân so sánh phong hào cường độ, kết hợp với hắn lúc trước khắc hoạ sơ cấp lực lượng tăng phúc, lực lượng gấp bội, nhục thể của hắn lực lượng, hẳn là tiếp cận phong hào cực hạn. . .

Cụ thể như thế nào, Tô Bình cần phải đi nghiệm chứng một chút.

Mà dưới mắt, thì có thích hợp đối thủ.

Nhìn thoáng qua cửa vừa mới thoát khí Đường Như Yên, Tô Bình lắc đầu, quay người tiến về phía trước trắc nghiệm gian phòng.

Tại trắc nghiệm trong phòng, ba vị Đường gia tộc lão ở bên trong, không Tô Bình cho phép, bọn hắn không có cách nào mở ra trắc nghiệm cửa phòng, rời đi nơi này.

Tại Tô Bình đi vào lúc, ba người đang thấp giọng đàm luận cái gì, đang nghe gian phòng mở ra lúc, tất cả giật mình, lập tức không có âm thanh.

Tô Bình lườm trong góc ba người một chút, cũng lười nghe ngóng bọn hắn trò chuyện cái gì, chỉ nói: "Các ngươi Đường gia tam đại bí kỹ thứ nhất, cái kia ( Bất Động Lưu Ly Thân ) các ngươi ai tu luyện được tốt nhất?"

Ba người liếc nhau, không biết Tô Bình là dụng ý gì.

Đường Minh Thanh thận trọng nói: "Tô lão bản, ngài đây là..."

"Đừng hỏi, liền nói là ai."

"Là ta... Đi."

"Thật sao, vậy ngươi đi ra, cùng ta luyện một chút."

Tô Bình đi vào trong phòng trắc nghiệm trong sân, hướng Đường Minh Thanh vẫy vẫy tay.

Đường Minh Thanh có chút cứ thế, không nghĩ tới Tô Bình là muốn tìm hắn luận bàn, hắn còn tưởng rằng Tô Bình là muốn tìm hắn đòi hỏi bản này bí pháp đâu.

Đây là bọn hắn Đường gia bí mật bất truyền, hắn đã nghĩ kỹ, nếu là Tô Bình tìm hắn cầu học, hắn liền tại bên trong làm chút tay chân, để Tô Bình luyện xóa, nhất là bên trong có một đạo sinh tử quan, cho dù là bình thường tu luyện, cũng dễ dàng trọng thương, thậm chí bạo thể, chớ nói chi là luyện chơi rồi.

Đến lúc đó cho dù luyện được sự tình, hắn cũng có thể nói là Tô Bình tự mình tu luyện xảy ra vấn đề, không trách được công pháp bên trên.

"Nhanh nhẹn điểm, nghĩ gì thế?"

Tô Bình gặp hắn không phản ứng, tức giận nói.

Đường Minh Thanh kịp phản ứng, vội vàng đáp ứng một tiếng, đi vào Tô Bình trước mặt.

Hắn nhìn nhìn bốn phía, "Ngay ở chỗ này luyện? Này lại sẽ không..."

Cho dù là luận bàn, cũng dù sao cũng là cấp Phong Hào giao thủ, một cái sơ sẩy, gian phòng kia còn không phải sụp đổ? Mặc dù ba người bọn hắn lúc trước dừng lại ở trong gian phòng đó, đã cảm giác được gian phòng kia không tầm thường, tựa hồ có đặc thù kết giới bảo hộ, nhưng bọn hắn không dám trắc nghiệm kết giới này cường độ, lo lắng lập tức cho đánh xuyên qua, vậy liền lúng túng.

"Nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản, dùng của ngươi Bất Động Lưu Ly Thân, tiếp ta một quyền."

Tô Bình lười nhác cùng hắn giải thích, nói thẳng.

Đường Minh Thanh gặp hắn nói như vậy, cũng không nghĩ nhiều nữa, chỉ là có chút nghi ngờ nhìn xem hắn, gia hỏa này là đem mình làm đống cát rồi sao?

tốt

Hắn đáp ứng nói.

Làm bao cát coi như đống cát, hắn cũng đúng lúc muốn nhìn một chút, thiếu niên này đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng.

Hô

Một cỗ Tinh lực nhộn nhạo lên, Đường Minh Thanh còng xuống thân thể, đột nhiên vang lên kèn kẹt, từ một cái tóc trắng xoá lão giả, đảo mắt trở nên ngang nhiên thẳng tắp, trên mặt lão câu nếp nhăn, cũng giãn ra rất nhiều, cả người đều trở nên tuổi trẻ mấy chục tuổi, gầy còm thân thể, cũng biến thành khôi ngô cường tráng.

Ở trên người hắn, mông lung xanh lục bát ngát rực rỡ, mỗi cái trong lỗ chân lông tựa hồ cũng có màu xanh lá huỳnh quang.

Tô Bình nhìn thấy hắn tản ra khí thế bàng bạc, đôi mắt ngưng lại, cái này Bất Động Lưu Ly Thân, so với nàng tại Đường Như Yên trên thân nhìn thấy khí thế còn hùng hậu hơn được nhiều.

"Chuẩn bị xong chưa?"

"Không có vấn đề."

Được

Tô Bình gật đầu, hít một hơi thật sâu.

Một cỗ lửa nóng sôi trào tâm ý, từ hắn trong lồng ngực chậm rãi lao nhanh mà ra, sau đó như cuồn cuộn dòng sông, một cỗ nồng hậu dày đặc lực lượng hội tụ đến trên cánh tay của hắn.

Gân xanh, nhô lên.

Cánh tay của hắn ẩn ẩn bành trướng một vòng, màu da trở nên đỏ thẫm.

Tô Bình đôi mắt cũng biến thành nguy hiểm vô cùng, con ngươi đen nhánh trong có một chút màu đỏ sậm rực rỡ.

Ừm

Đường Minh Thanh sắc mặt bình tĩnh, đột nhiên có chút thay đổi.

Đứng tại bên ngoài sân Nhị lão, cũng đều phát giác được tình huống không đúng, đứng dậy, kinh nghi bất định nhìn xem Tô Bình.

"Chuẩn bị..."

Tô Bình tiếng nói trầm thấp.

Đường Minh Thanh lông tơ dựng thẳng lên, toàn thân Tinh lực bỗng nhiên bộc phát, lần này là toàn lực, ở trước mặt hắn, bỗng nhiên hiện ra hai đạo Lục Mang Tinh xoay tròn Tinh Thuẫn.

Rống

Tô Bình trong lòng gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên ra quyền!

Bành

Một cỗ âm bạo thanh bỗng nhiên nổ tung, không khí bị áp bách ra một đạo chọc tức cung, lập tức bỗng nhiên tứ tán vỡ ra, sau đó nắm đấm giống như là trong nháy mắt vượt qua không khí trở ngại, bỗng nhiên siêu gia tốc, trong nháy mắt đánh tới hướng Đường Minh Thanh.

Hai đạo Tinh Thuẫn trực tiếp vỡ vụn, liên phá nát thanh âm, đều bị âm bạo gào thét cho che giấu.

Sau đó bành một tiếng, Đường Minh Thanh thân thể trực tiếp bay ngược ra ngoài, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Cả người hắn bay ngược ra mấy chục mét, hung hăng đâm vào bên ngoài sân trên vách tường, một ngụm nhiệt huyết từ hắn trong cổ họng bỗng nhiên phun tới, toàn bộ thân thể giống treo giấy, từ trên tường tuột xuống.

Bên ngoài sân Đường gia Nhị lão trợn mắt hốc mồm, lập tức vội vàng chạy tới, đỡ lên Đường Minh Thanh.

Đường Minh Thanh chỗ ngực, chỗ lõm xuống một vài centimet sâu quyền ấn, quyền ấn chung quanh xanh biếc hào quang cực nồng, nhưng quyền ấn phía dưới xanh biếc hào quang, lại cực kỳ mỏng manh, như bị đánh tan đồng dạng.

Cảm giác được xé rách kịch liệt đau nhức, Đường Minh Thanh nhịn không được lại ho ra một ngụm máu.

Tô Bình nhìn xem một màn này, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới lực lượng của mình tăng lên mạnh như vậy.

Một quyền này, hắn không dùng Trấn Ma Thần Quyền quyền pháp, vẻn vẹn chỉ là dựa vào nhục thân man lực, lại thêm phổ thông đấm thẳng lực lượng.

Nếu như là dùng tới Trấn Ma Thần Quyền, uy lực còn biết bạo tăng không chỉ một lần, lấy cái này Đường Minh Thanh tình huống đến xem, chỉ sợ sẽ đem một quyền oanh sát!

Mà Đường Minh Thanh thi triển Bất Động Lưu Ly Thân, khiến cho thân thể của hắn, có thể so với bình thường cấp chín cực hạn yêu thú, nói cách khác, Tô Bình hiện tại một quyền lực lượng, thi triển Trấn Ma Thần Quyền, có thể trực tiếp trấn sát cấp chín cực hạn!

Nếu như lại thêm Tinh lực tăng phúc, Tô Bình cảm giác, quyền lực của chính mình cực hạn, có thể so sánh Truyền Kỳ cấp công kích!

Đương nhiên, chỉ là vừa bước vào Truyền Kỳ không lâu cái chủng loại kia, Tô Bình nghe Joanna nói qua, Truyền Kỳ là một cái đại cảnh giới, một chút lão Truyền Kỳ, thậm chí có thể tuỳ tiện miểu sát vừa bước vào Truyền Kỳ người.

"Không hổ là Kim Ô Thần Ma Thể, mới chỉ tu luyện tới tầng thứ nhất, thì có lực lượng như vậy..."

Tô Bình đôi mắt phát nhiệt, càng phát ra chờ mong, không biết tu luyện tới tầng thứ hai, sẽ đạt tới như thế nào trình độ.

Bất quá, trước lúc này, hắn cũng phải nắm chặt đem tu vi của mình cảnh giới tăng lên mới được.

Trước mắt chỉ là cấp sáu trung kỳ, Tinh lực quá yếu.

Mặc dù thông qua Lăng Kính Tinh Hạch tăng phúc, có thể ngắn ngủi tính so sánh cấp Phong Hào Tinh lực cường độ, nhưng dù sao chỉ là ngắn ngủi, nếu như hắn tự thân bây giờ là cấp Phong Hào, hắn cảm giác, hắn có thể bộc phát ra lực lượng lại so với hiện tại mạnh hơn gấp đôi đến chừng gấp hai, đến lúc đó cho dù là một chút lực phòng ngự cực mạnh nham hệ cấp chín đỉnh phong yêu thú, hắn cũng có thể giết không tha!

Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình thu hồi nắm đấm cùng khí thế, đối (với) nơi xa đã đỡ lấy đi tới Đường Minh Thanh nói: "Không có sao chứ?"

Đường Minh Thanh cười khổ, lão tử máu trên khóe miệng đều không làm, ngươi nói ta có không có chuyện?

"Không, không có việc gì, ta còn tốt."

Nghĩ thì nghĩ, nhưng nói ra, Đường Minh Thanh lại chỉ có thể cười bồi.

"A, vậy là tốt rồi."

Tô Bình gật gật đầu, liền quay người rời đi trắc nghiệm gian phòng, không nửa điểm đồng tình tâm dáng vẻ.

Trông thấy Tô Bình cuối cùng đã đi, ba người liếc nhau, vừa tức vừa hận, còn có chút bất lực.

Vừa đi ra trắc nghiệm gian phòng, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác mi tâm có chút phát nhiệt, mấy đạo tin tức bỗng nhiên xuất hiện ở trong đầu, hắn hơi kinh ngạc, bí cảnh bên trong Long Lân địa vực, lại giải phong mấy khối?

Lúc trước bí cảnh bên trong đối ngoại tuyên truyền "Đã mở mở đất địa vực" cũng không phải là thật sự, trên thực tế sớm đã khai phát đến chỉ còn lại có mười mấy khối, mà bây giờ, Tô Bình phát hiện cái này giải phong địa vực số lượng đang nhanh chóng lên cao, đã nhanh muốn hoàn toàn giải tỏa mở.

"Còn có hai khối..."

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, còn dư lại hai khối Long Lân địa vực,  bên trong đều không có Vương Thú tọa trấn, mạnh nhất cũng chỉ là phong hào cực hạn yêu thú.

Mà cái kia bốn cái có Vương Thú trấn giữ Long Lân địa vực, đều bị giải khai, trong đó hai nơi là đã sớm giải khai đấy, mặt khác hai nơi, thì là vừa mới không lâu mới giải phong đấy.

Điều này nói rõ, có Truyền Kỳ cấp xuất thủ.

Hoặc là, mấy vị phong hào cực hạn đồng thời xuất thủ, lại lợi dụng một chút cực kỳ hiếm thấy đỉnh tiêm bí bảo đến mai phục, mới có một chút đánh bại khả năng.

Tô Bình nghĩ đến vị kia khi hắn trong tiệm, bị giết lui Truyền Kỳ lão đầu.

Đao Tôn cùng Lâm Tử Thanh bọn hắn, đều là theo hắn cùng đi đấy.

Mà Đao Tôn mới từ trong tiệm mình rời đi không lâu, không có khả năng nhanh như vậy chạy tới hỗ trợ, chỉ có thể nói rõ, đây là vị kia Truyền Kỳ lão đầu tự mình ra tay.

"Cái này Truyền Kỳ lão đầu, hẳn là biết được cái này nơi truyền thừa một chút tình huống, cuối cùng này hai khối địa vực, chắc chắn sẽ đồng thời giải phong!"

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, cho tới bây giờ, hắn còn không có cảm ứng được có người trùng kích Long Cốt Tháp, cái kia Truyền Kỳ lão đầu đã biết được cái này nơi truyền thừa bí mật, chắc chắn sẽ đang giải phong trước đó, trước hết để cho hắn muốn an bài người, tới khiêu chiến Long Cốt Tháp, nếu không tất cả địa vực giải phong, chính là cho hắn làm áo cưới rồi.

Ngay tại Tô Bình suy tư lúc, đột nhiên, ý hắn niệm bên trong truyền đến một đạo cảm ứng.

Thật sự là nhắc Tào Tháo liền Lưu Bị đến.

Có người bước vào Long Cốt Tháp!.