Chương 408: Nguyên gia thiếu nữ

Chương 408: Nguyên gia thiếu nữ

Bây giờ liền bắt đầu đến sao.

Tô Bình mắt sáng lên, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, khi hắn chỗ mi tâm hiện ra một cái màu vàng kim lạc ấn, có lực lượng nào đó từ bên trong khôi phục, tựa hồ muốn thân thể của hắn lôi kéo rời đi.

Nhưng rất nhanh, cái này màu vàng kim lạc ấn tựa hồ gặp được cái gì ngăn cản, lại chậm rãi trở nên yên lặng.

Tô Bình: ? ?

Hắn vừa cảm giác được, chính mình tựa hồ muốn bị truyền tống rời đi, nhưng này lực lượng bỗng nhiên lại biến mất.

Truyền tống thất bại?

Hắn lập tức có chút không bình tĩnh rồi, nói xong người ở chỗ nào, đều có thể nhất niệm truyền tống đâu?

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới cái gì, vỗ đầu một cái, cửa hàng này lĩnh vực, đoán chừng là cái kia lão Long Vương cũng không ngờ tới a.

Hắn nhanh chóng đi ra cửa.

"Ngươi muốn đi đâu?" Đang chỉ huy Liễu gia Nhị lão Đường Như Yên, kinh ngạc nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình vô ý thức nhìn thoáng qua nàng kiều đĩnh bờ mông, ho nhẹ một tiếng, nói: "Ra ngoài làm ít chuyện, cửa hàng ngươi trông coi thật tốt, đừng có chạy lung tung."

Bây giờ Đường Như Yên cũng coi là không nhà để về, với lại Đường gia ba vị tộc lão còn tại hắn trong tiệm, Tô Bình cũng không lo lắng nàng sẽ chạy mất, dứt khoát không đưa nàng thu nhập bức tranh.

Đường Như Yên đuôi lông mày có chút kích động, không nói gì, chỉ nói: "Vậy ngươi đi nhanh về nhanh."

Tô Bình ừ một tiếng, một bước phóng ra, bóng dáng đi vào cửa hàng đối diện trên đường phố không, nơi này là cửa hàng lĩnh vực bên ngoài.

Đi

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại Tô Bình lông mày, màu vàng kim lạc ấn lần nữa hiển hiện, sau một khắc, một vệt kim quang bỗng nhiên bao phủ toàn thân hắn, vèo một tiếng, thân thể của hắn trống rỗng bỗng nhiên biến mất.

Một màn này, để cửa Đường Như Yên thấy sửng sốt.

Trên đường đang đánh quét Liễu gia Nhị lão, cùng một chút phân công tới đây Liễu gia tộc người, cũng đều là trợn tròn tròng mắt, cái này thủ đoạn gì? !

. . .

Mở mắt ra.

Tô Bình trông thấy chính mình đứng tại một chỗ cổ lão hoang vu nơi, khi hắn phía trước, là một bộ bạch cốt trắng như tuyết to lớn xương rồng, đúng vậy đầu kia lão Long Vương đấy.

Xương rồng bên trên không có da thịt, chỉ có một đôi trống rỗng hốc mắt, nhưng trong hốc mắt tựa hồ có cái gì, đang nhìn chăm chú hắn.

Đây là. . .

Xương rồng tầng thứ chín phía trên khu vực.

Tô Bình hơi nhíu mày, ngược lại không e ngại cái này trước mắt xương rồng, chỉ là, hắn muốn nhìn một chút người kia tại Long Cốt Tháp khiêu chiến tình huống.

Khi hắn suy nghĩ xuất hiện lúc, trước mắt hắn bỗng nhiên hiện ra một cái bọt khí đồ vật, bên trong hình chiếu ra một nơi, thình lình đúng vậy Long Cốt Tháp.

Tại Long Cốt Tháp trước, đứng đấy từng đạo người khoác hắc giáp Chiến Sủng Sư.

Nhìn qua khí thế đều có chút cường hãn, đều là cao đẳng Chiến Sủng Sư, trong đó còn có mấy vị cấp Phong Hào, đứng tại phía trước nhất.

Mà đứng tại cửa ra vào đấy, là một đạo Tô Bình thân ảnh quen thuộc, đúng vậy vị kia lúc trước trong tiệm, bị Joanna giết lùi Truyền Kỳ lão đầu.

Trông thấy cái này Truyền Kỳ lão đầu, Tô Bình đôi mắt hơi có vẻ ngưng trọng.

Joanna có thể một thương chém giết lão nhân này, nhưng không có nghĩa là hắn có thể làm được.

Mặc dù Tiểu Khô Lâu bây giờ chiến lực, sớm đã phá mười, đạt tới 16 điểm, theo chiến lực mà nói, có thể tuỳ tiện chém giết vừa mới bước vào Truyền Kỳ tồn tại, nhưng này Truyền Kỳ lão đầu chiến lực, Tô Bình lại không nhìn ra.

Joanna cũng là Truyền Kỳ, nhưng nàng chiến lực, là 29. 6, bây giờ đã có 30.

Truyền Kỳ là một cái đại cảnh giới, Tô Bình suy đoán, Truyền Kỳ bên trong mạnh nhất tồn tại, chiến lực đoán chừng có trên trăm!

Đây là Tô Bình căn cứ Truyền Kỳ bí kỹ cho điểm đến tính ra đấy.

Nhưng nếu thật là nếu như vậy, cái kia đỉnh phong cùng sơ cấp chênh lệch, không chỉ là đơn giản gấp mười lần, so phong hào cực hạn cùng mới vào phong hào chênh lệch còn lớn hơn!

Phong hào cực hạn có thể tuỳ tiện chém giết vừa bước vào cấp Phong Hào tồn tại, Truyền Kỳ Cảnh càng là như vậy, đối (với) cái này Truyền Kỳ lão đầu, Tô Bình không dám khinh thường, dù sao hắn không tự mình giao thủ qua, tại đây trong hiện thực, mệnh liền một lần, không cần thiết dưới tình huống, hắn sẽ không dễ dàng mạo hiểm đi chính diện đối chiến.

Dù sao, vạn nhất cái này Truyền Kỳ lão đầu là chiến lực 20 Truyền Kỳ, cái kia muốn vượt qua Tiểu Khô Lâu chém giết hắn, Tiểu Khô Lâu chưa hẳn có thể ngăn cản được!

Bất quá, cũng có một loại khả năng, cái kia chính là cái này Truyền Kỳ lão đầu chiến lực, chỉ có 10 điểm ra mặt, nói như vậy, Tiểu Khô Lâu tuỳ tiện liền có thể đánh chết hắn.

Đối (với) Tô Bình mà nói, hai loại khả năng, đều là một nửa xác suất.

"Đã đến tầng thứ năm đến sao. . ."

Tô Bình đôi mắt ngưng lại, trông thấy Long Cốt Tháp nổi lên hiện ra ánh sáng, giờ phút này tầng thứ năm đã sáng lên, từ hắn cảm ứng được có người tiến vào Long Cốt Tháp đến bây giờ, chỉ có ngắn ngủi một hai phút thời gian, có thể thấy được người này xông tháp tốc độ cực nhanh, cơ hồ là không chút nào dừng lại.

Tầng thứ năm Long Cốt Tháp độ khó, đã đủ để ngăn trở tuyệt đại bộ phận thiên kiêu.

Cho dù là Đường Như Yên tư chất như vậy, đến tầng thứ năm đã phi thường gian nan.

Mà tầng thứ sáu, chính là Đường Như Yên liều lên mạng già, đều khó mà xông qua được.

Tại Tô Bình suy tư lúc, xương rồng tầng thứ sáu cũng theo đó sáng lên.

Thật nhanh.

Tại Long Cốt Thiên Kiêu Bảng bên trên xếp tại đệ nhất, cũng chỉ đi vào thứ sáu xương rồng, cái này ghi chép bị tuỳ tiện đổi mới rồi.

Bất quá, Long Cốt Thiên Kiêu Bảng bên trên lại không xuất hiện tên xa lạ, có thể thấy được người này ghi chép, không có bị Long Cốt Thiên Kiêu Bảng thu nhận sử dụng, dù sao cái này bảng danh sách, cũng không phải là cái này Long Vương truyền thừa sở thiết đưa đấy, mà là cái này bí cảnh phía sau tập đoàn sở thiết đưa đấy, đem cái này truyền thừa trắc nghiệm, xem như một cái tư chất bình trắc, dùng cái này đến hấp dẫn các phương thiên tài.

Bất quá, hấp dẫn tới, đều là Đường Như Yên loại này thế thân thôi.

Giống Đường gia chỉ phái Đường Như Yên tới, hơn phân nửa cũng là biết được cái này bí cảnh phía sau hoạt động, cho nên không để tự mình chân chính Thiếu chủ tới.

Không bao lâu, thứ bảy xương rồng cũng sáng lên.

Tô Bình nhìn xuống máy truyền tin, chỉ mới qua hai phút đồng hồ, cùng chính mình lúc trước bắn vọt tốc độ cũng kém không nhiều.

Tại Long Cốt Tháp phía ngoài đông đảo bóng dáng, thoáng có chút nghị luận, tựa hồ cũng bị cái này kinh người bắn vọt tốc độ rung động đến.

"Đáng tiếc không có cách nào thấy rõ bên trong khiêu chiến quá trình."

Tô Bình trong lòng tiếc nuối.

Hắn thử qua di chuyển mấy lần suy nghĩ, nhưng trước mắt cái này kỳ lạ bọt khí, cũng không có đem cảnh tượng bên trong chuyển đổi đến xương rồng bên trong, có thể thấy được cũng không phải hoàn toàn theo hắn sở dục, cũng có có thể là đang bảo vệ cái này xông tháp người, dù sao một khi người này bắn vọt thành công, chính là Tô Bình đối thủ cạnh tranh.

Nếu để cho Tô Bình nhìn thấy kỳ trùng đâm chiến đấu, đối (với) cái sau mà nói, cũng có chút không công bằng.

Tô Bình đành phải kiên nhẫn chờ lấy, thuận tiện cũng vì tiếp xuống tranh đoạt làm chuẩn bị, hắn đoán chừng, tại đây thiếu nữ xông tháp kết thúc về sau, cái kia hai khối Long Lân địa vực, đoán chừng rất nhanh biết giải phong.

Thậm chí, hiện tại cái kia hai nơi Long Lân địa vực phong ấn chỗ, liền đã đóng giữ lấy cái này Truyền Kỳ lão đầu thủ hạ.

Chỉ chờ thiếu nữ này khiêu chiến thành công, ngay lập tức sẽ giải phong, cứ như vậy, thiếu nữ này liền có thể chiếm trước tiên cơ, cũng có thể để hắn xử chí không kịp đề phòng.

Bất quá, hắn lấy được truyền thừa ấn ký cụ thể hiệu quả, cái này Truyền Kỳ lão đầu hẳn là không biết.

Có thể giờ khắc này ở cái này bí cảnh bên ngoài, đã là trùng điệp trấn giữ, muốn ngăn cản hắn tiến vào, để thiếu nữ này có thể độc hưởng truyền thừa.

Lúc này, xương rồng thứ tám cũng sáng lên.

Tô Bình lại nhìn trước mắt ở giữa, vẫn là hai phút đồng hồ.

Hắn ánh mắt ngưng trọng lên, xem ra trong này khiêu chiến gia hỏa, còn có lưu dư lực!

Tại thứ tám xương rồng sáng lên lúc, bên ngoài trông coi đông đảo bóng dáng, rõ ràng có chút chấn động, không ít người trên mặt đều lộ ra vẻ kích động.

Tô Bình đôi mắt nheo lại, thiếu nữ này đã bước vào thứ chín xương rồng rồi, hắn cảm giác cái sau lúc nào cũng có thể sẽ thông qua, đi vào trước mặt hắn.

Thời gian tại từng phút từng giây trôi qua.

Trong nháy mắt, năm phút đồng hồ đi qua.

Đột nhiên, bọt khí bên trong thứ chín xương rồng phía trên, hiện ra chói mắt kim quang.

Tầng thứ chín cũng sáng lên!

Thông qua!

Tô Bình ánh mắt khẽ động, chuyển hướng bên trái một chỗ, nơi đó không khí dập dờn, sau đó, một đạo thon dài mảnh khảnh bóng dáng, từ bên trong đi ra, một thân tinh xảo màu xanh thẳm nữ sĩ áo giáp, cầm trong tay lợi kiếm, đi ra bước chân có chút lảo đảo, tại thở dốc, nhìn nó bộ dáng, chỉ có mười bảy mười tám tuổi tả hữu.

Tô Bình lông mày chau động, lại không quá lớn ngoài ý muốn.

Dù sao tu vi càng cao, muốn thông qua thứ chín xương rồng độ khó càng lớn.

Cái này xương rồng trắc nghiệm, nhìn chung quy là tư chất.

Thiếu nữ này khí tức, Tô Bình có thể mơ hồ cảm ứng được, cùng hắn không sai biệt lắm, đều là cấp sáu tu vi!

Nếu như là thực sự, vậy cái này thiếu nữ đã có thể bằng cấp sáu tu vi, tuỳ tiện đánh bại cấp Phong Hào rồi, với lại có thể địch nổi cấp Phong Hào thượng vị tồn tại!

Tư chất như vậy nếu như tham gia toàn cầu Tinh Anh Liên Tái, thuộc về đoạt giải quán quân tư chất!

Tại Tô Bình dò xét thiếu nữ này lúc, thiếu nữ thở hổn hển hai cái về sau, bỗng nhiên phát giác được không đúng, ngẩng đầu nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy đứng tại đối diện cách đó không xa Tô Bình.

Nét mặt của nàng hơi ngẩn ngơ, có chút kinh ngạc.

Tô Bình trông thấy nàng trợn mắt hốc mồm bộ dáng, bỗng nhiên nghiêm chỉnh lại, tiếng nói trầm thấp mà uy nghiêm: "Ngươi chính là muốn đến kế thừa ta truyền thừa nhân loại a?".