Chương 409: Tranh cử truyền thừa

Chương 409: Tranh cử truyền thừa

Ngươi chính là muốn đến kế thừa ta truyền thừa nhân loại a?

Nghe nói như thế, Nguyên Linh Lộ có chút mộng.

Người trước mắt này. . . Cái này giống người đấy. . . Chính là chỗ này bí cảnh truyền thừa long hồn chân thân? !

Nàng từ gia gia nơi đó nghe nói qua một chút thú vị tuổi thơ cố sự, tỉ như một chút cao đẳng sinh vật, ưa thích bắt chước ngụy trang nhân loại bộ dáng, trà trộn tại trong nhân loại sinh hoạt.

Tại ngu ngơ mấy giây sau, Nguyên Linh Lộ bỗng nhiên phát giác được cái gì, đôi mắt có chút trợn to, nàng kinh ngạc nói: "Ngươi, ngươi chính là trước đó người khiêu chiến kia?"

NO

"Ta ở đây đã đợi chờ giống ngươi dạng này người thừa kế mấy vạn năm rồi. . ."

Tô Bình xụ mặt, chuẩn bị tiếp tục lắc lư.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh cái kia bạch cốt khô lâu Long Vương hài cốt, bỗng nhiên toát ra sáng chói mênh mông kim quang, một cỗ đường đường chính chính thần thánh khí tức tản ra, ngay sau đó, từ cái kia rồng xương cốt bên trên, chậm rãi tung bay ra một đạo màu vàng kim nguy nga long hồn, vắt ngang ở trong thiên địa, nhìn xuống trước mắt một đôi nam nữ.

Tô Bình sửng sốt.

Nguyên Linh Lộ nhìn thấy cái này Long Vương chân hồn, cũng có chút rung động, cái này quá có khí thế.

Nhưng rất nhanh, nàng nghĩ đến trước mắt Tô Bình, trong mắt lập tức lộ ra vẻ cảnh giác, lạnh lẽo nhìn lấy Tô Bình, nói: "Ngươi chính là gia gia trước đó nói người khiêu chiến kia đi, ngươi chừng nào thì tới này hay sao?"

Nàng có chút cảnh giác, gia gia đã tại bí cảnh bên ngoài bố trí xong thiên la địa võng, trùng điệp thủ vệ, người này muốn đi vào bí cảnh, không có khả năng trộm lặn đến tiến đến.

Ây

Tô Bình cũng không nghĩ tới cái này long hồn nhanh như vậy liền hiện hình, hại hắn bị ở trước mặt vạch trần, bất quá, trên mặt hắn cũng không có gì xấu hổ, cười ha ha, nói: "Ngươi nói gia gia, là bên ngoài cái kia Truyền Kỳ lão đầu a?"

Ngươi

Nguyên Linh Lộ đôi mắt trợn trừng, bỗng nhiên rút kiếm, lạnh giọng nói: "Không cho phép ngươi dạng này vũ nhục gia gia của ta!"

"Vũ nhục? Gia gia ngươi không phải cái kia Truyền Kỳ lão đầu?"

Ngươi

Nguyên Linh Lộ khó thở, chuẩn bị công kích, nhưng vào lúc này, bên cạnh cái kia cuồn cuộn long hồn, bỗng nhiên phát ra một tiếng trường ngâm, ngay sau đó, từ trong miệng bay ra một vệt kim quang, bao phủ lại Nguyên Linh Lộ.

Nguyên Linh Lộ sửng sốt, bỗng nhiên nghĩ đến truyền thừa sự tình, trong mắt lập tức lộ ra mấy phần kích động, hẳn là cái này long hồn đã nhìn ra tư chất của nàng cao hơn, muốn tuyển chọn nàng tới làm truyền thừa người?

Tô Bình thấy cảnh này, cũng có chút kinh ngạc, không phải nói tranh cử a, làm sao trực tiếp liền tuyển?

Nhưng rất nhanh, Tô Bình phát hiện, kim quang này thu liễm, tại đây thiếu nữ cái trán mi tâm, in dấu thành một ngã rẽ cung hình rồng.

Là dự tuyển ấn ký.

Hù chết cái đẹp trai Bảo Bảo.

Tô Bình vỗ vỗ ngực, thở hắt ra.

Lúc này, hắn nhìn gặp thiếu nữ này ánh mắt có chút ngốc trệ, tựa hồ đắm chìm trong cái khác trong tấm hình, hắn nghĩ tới đạt được dự tuyển ấn ký lúc chính mình thấy mênh mông bức tranh, trong lòng hơi động, lúc này thiếu nữ này là không có chút nào phòng bị đấy.

Giết

Tô Bình không lưu thủ, trực tiếp bạo khởi công kích.

Bành

Nắm đấm của hắn bỗng nhiên đánh vào mặt của cô gái bộ.

Nhưng nắm đấm không thể tiếp xúc đến mặt của nàng, mà là bị một vệt kim quang cho ngăn cản, nguyên lai cái kia bao phủ ở tại trên người mông lung kim quang, lại có tính thực chất phòng ngự tác dụng.

Tô Bình sửng sốt.

Lúc này, Nguyên Linh Lộ đã mở mắt ra.

Hai người ánh mắt đối mặt.

Tô Bình ho nhẹ một tiếng, ngón tay buông ra, nói:

"Ngươi trên mặt có bụi."

". . ."

Nguyên Linh Lộ ánh mắt âm trầm xuống, gia gia nói qua, người này cực kỳ âm hiểm và hung hiểm, quả là thế!

Trong nội tâm nàng cũng có mấy phần may mắn, còn tốt cái này long hồn thay nàng chặn lại, nếu không chỉ sợ thật muốn bị người này đạt được.

Thông qua vừa lấy được dự tuyển ấn ký, nàng cũng hiểu biết cái này bí cảnh truyền thừa quy tắc, đồng thời cũng hiểu biết người trước mắt này, là như thế nào đi tới nơi này bí cảnh đấy.

Khó trách gia gia ở bên ngoài đóng giữ thủ vệ, tất cả đều không có động tĩnh.

Nàng toàn thân Tinh lực có chút dập dờn, đôi mắt nheo lại, bây giờ xác nhận Tô Bình thân phận, trong nội tâm nàng sát ý không che giấu chút nào, cái này Long Vương truyền thừa, nàng nhất định phải đạt được!

Tô Bình cũng lui ra phía sau mấy bước, đem Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú kêu lên.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị đại chiến lúc, đột nhiên, một đạo nóng bỏng tin tức từ hai người cái trán truyền đến.

Long Lân địa vực. . . Giải phong rồi.

Sau cùng hai khối, đồng thời giải phong!

Tô Bình liền giật mình, nhưng rất nhanh liền thoải mái, cùng hắn lúc trước đoán đồng dạng, cái kia cuối cùng hai khối địa vực, đã rơi vào cái kia Truyền Kỳ lão đầu trong lòng bàn tay, tùy thời có thể giải phong.

Chỉ sợ tại đây thiếu nữ thông qua thứ chín xương rồng trước tiên, hắn cũng làm người ta đem giải phong mệnh lệnh truyền xuống dưới.

Cái này cũng mang ý nghĩa, bí cảnh truyền thừa cạnh tranh, tại thời khắc này chính thức đã bắt đầu.

Bất quá, Tô Bình không vội vã động thủ, thiếu nữ này trên người kim quang vẫn còn, hắn vừa mới cái kia ẩn chứa toàn thân lực đạo, điệp gia Trấn Ma Thần Quyền một quyền, đều không thể tạo thành nửa phần động tĩnh, chỉ có thể nói rõ, đầu này lão Long Vương long hồn lực lượng, viễn siêu tưởng tượng của hắn, nó khi còn sống tất nhiên là Truyền Kỳ phía trên tồn tại.

Nguyên Linh Lộ thu được ấn ký bên trong truyền đến nhắc nhở, cũng hiểu rõ tới, nàng biết gia gia an bài, ánh mắt trở nên ngưng trọng, đối trước mắt Tô Bình, nàng từ gia gia nơi đó biết một chút đối phương tin tức, thiếu niên này phía sau, cũng có một vị Truyền Kỳ tồn tại, mà lại là cực kỳ cường hãn Truyền Kỳ.

Cho dù là gia gia của nàng, cũng không nắm chắc chiến thắng.

Tại loại này Truyền Kỳ bồi dưỡng ra người, sẽ không kém đi nơi nào, nàng không dám khinh thường.

Ngay tại hai người đối địch lúc, đột nhiên, một đạo to rõ vô cùng long ngâm truyền tới từ phía bên cạnh, cái kia thân thể vô hạn to lớn màu vàng kim long hồn, đột nhiên bộc phát ra vạn trượng kim quang, thân rồng đằng không mà lên, tại đây mênh mang Thái Cổ không trung xoay quanh, liên tục phi hành mấy vòng về sau, mới một đầu trở về tới mặt đất.

Nó thân thể nhanh chóng thu nhỏ, nhưng thân rồng bên trên kim quang, lại càng phát ra sáng chói nồng đậm, giống từng khối thuần chính hoàng kim rèn đúc.

Cuối cùng, cái này màu vàng kim long hồn thu nhỏ đến khoảng mười mấy mét, một đạo uy Nghiêm Hạo hãn ý niệm, từ nó miệng rồng bên trong truyền ra: "Ngươi hai vị, chính là ta chúng ta đợi mấy trăm ngàn năm người thừa kế."

Tô Bình lông mày nhíu lại, liếc bên cạnh thiếu nữ một chút.

Nhìn một cái, ca trước đó lời kịch không có nói sai, chỉ là năm bên trên thiếu đi cái "mười" chữ mà thôi.

Nguyên Linh Lộ nghe thế long hồn ý niệm, trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một vòng quái dị, liếc qua bên người Tô Bình, y nguyên đối với hắn nhấc lên độ cao cảnh giác.

"Ngươi hai vị đã thông qua trắc nghiệm, đều có kế thừa ta truyền thừa, hiện tại, ta đem thông qua sau cùng trắc nghiệm, từ ngươi hai vị ở bên trong, hai chọn một, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng." Long hồn truyền âm nói.

Nguyên Linh Lộ gật đầu.

Tô Bình yên lặng chờ long hồn tiếp tục.

"Sau cùng trắc nghiệm, chia làm hai hạng, phân biệt khảo nghiệm các ngươi tâm chí, cùng lực lượng!"

Long hồn thanh âm cổ lão mà mênh mông, thổ lộ ngôn ngữ là Tô Bình cùng Nguyên Linh Lộ nghe không hiểu đấy, nhưng không trở ngại bọn hắn thông qua thần niệm lý giải đến long hồn muốn biểu đạt ý tứ.

Theo dứt lời, long hồn trên thân bỗng nhiên bộc phát ra kim quang óng ánh, chung quanh cổ lão Man Hoang thế giới bỗng nhiên bị kim quang quét sạch, biến mất không thấy gì nữa, sau đó, kim quang cũng biến mất theo, Tô Bình cùng Nguyên Linh Lộ xuất hiện ở một mảnh hắc ám trong vũ trụ, chung quanh chỉ có thể nhìn thấy điểm điểm nhỏ bé ánh sao.

Lúc này, màu vàng kim long hồn bóng dáng, xuất hiện ở hai người trước mặt.

"Cửa thứ nhất là tâm chí khảo nghiệm, mời ngươi hai vị leo lên các ngươi trước mặt xương rồng bậc thang, leo lên qua mười xương, tức tính hợp cách."

Màu vàng kim long hồn thân thể bên cạnh tránh ra đến, ở sau lưng hắn nguyên bản mênh mông hắc ám trong vũ trụ, bỗng nhiên hiện ra một đạo màu vàng kim xương rồng, cái này xương rồng giống từ hắc ám đáy nước nổi lên, cực kỳ cực đại, tản ra sáng chói mà trang nghiêm khí tức.

Xương rồng uốn lượn, một chút nhìn không thấy đầu, tựa hồ có hơn ngàn xương rồng.

Tô Bình cùng Nguyên Linh Lộ trong mắt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, dài như vậy xương rồng, chỉ cần leo lên mười xương, tức tính hợp cách?

"Trắc nghiệm ở bên trong, ngươi hai vị không được đối với lẫn nhau xuất thủ, khảo nghiệm bắt đầu."

Long hồn nói ra, nói xong bóng dáng thu nhỏ đến không thấy, tại đây vắng vẻ trong vũ trụ, liền chỉ còn lại có cái này to lớn xương rồng, cùng Tô Bình hai người.

Đã long hồn nói như vậy, Tô Bình cũng chỉ đành thu hồi Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Nguyên Linh Lộ gặp Tô Bình thu hồi Chiến Sủng, liếc mắt nhìn hắn, dẫn đầu hướng cái kia xương rồng đi đến.

Lúc trước mặc dù không chiến đấu qua, nhưng Tô Bình Luyện Ngục Chúc Long Thú, vẫn là để nàng hơi lưu tâm, đây chính là cực kỳ hiếm có Long Sủng, nàng vừa đi, một bên suy tư tiếp xuống nên dùng biện pháp gì đánh bại cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Nhưng mà, khi nàng đạp vào xương rồng bước đầu tiên lúc, nàng tâm tư này lập tức ném sau ót, có chút giật mình, chỉ cảm thấy một cỗ khó nói lên lời cảm giác áp bách, đối diện đánh tới.

Ở tại trong mắt, cái kia xương rồng phía trước, tựa hồ có vô số ác ảnh hiển hiện.

Tim đập nhanh, kinh khủng!.