Chương 410: Cực hạn

Chương 410: Cực hạn

"Đây chính là khảo nghiệm a?"

Nguyên Linh Lộ trong đôi mắt hiện lên một vòng kinh hãi, rốt cuộc biết vì cái gì chỉ cần đi qua mười đạo xương rồng coi như hợp cách, núi lớn này cảm giác áp bách, cùng cái kia như mộng như ảo ác ảnh, cho người ta cực kỳ kiềm chế cùng cảm giác khủng bố, để cho người ta khó mà hướng về phía trước, thậm chí muốn xoay người chạy.

Chỉ là.

Muốn dựa vào những này liền đánh ngã nàng a?

Nàng ánh mắt rất nhanh lạnh lẽo xuống tới, toàn thân bộc phát ra một cỗ nồng đậm sát khí, cái kia vô số ác ảnh, cùng trên người cảm giác áp bách, nàng đều một vai nâng lên, trong lòng sát ý sôi trào, nhanh chóng liên đạp mấy bước, một cỗ siêu phàm tuyệt cường khí thế từ nàng thon dài thon thả trên thân thể bộc phát, mười phần hung hãn.

Trong nháy mắt, nàng một hơi đi vào thứ năm xương rồng!

Trực tiếp đi đến trắc nghiệm một nửa!

Ở chỗ này, cái kia cảm giác áp bách gấp đôi bạo tăng, mà trước mắt nàng cái kia vắt ngang tại trong tinh không xương rồng phía trước, vô số ác ảnh giống như thực chất, đã có thể tinh tường trông thấy thân thể, hướng nàng giương nanh múa vuốt đánh tới, tại bên tai nàng, còn có một loại nào đó cổ lão thần bí nói nhỏ, nghe không rõ nói cái gì, đã có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Nguyên Linh Lộ trong mắt sát khí càng phát ra nồng đậm, đang muốn tiếp tục cất bước, nhưng vào lúc này, nàng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về bên cạnh nhìn lại.

Bên trái.

Không ai.

Chuyển hướng phía bên phải.

Cũng không ai.

Nguyên Linh Lộ sửng sốt.

Cái kia cùng nhau trắc nghiệm gia hỏa đi đâu?

Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên liếc về bóng dáng, ngẩng đầu hướng bên trái phía trước nhìn lại, lập tức ngạc nhiên.

Chỉ thấy thiếu niên kia chạy tới đệ thất cây xương rồng bên trên, đi được không vội không chậm, chính hướng thứ tám xương rồng đi đến.

Thế mà đi tại nàng phía trước!

Nguyên Linh Lộ sắc mặt biến hóa, không lo được lại ẩn tàng, toàn thân bộc phát ra hừng hực vô cùng khí thế, nhanh chóng xông về phía trước.

A

A

Nàng bước nhanh chân, hướng về phía trước liên tục vượt qua, đỉnh lấy cái kia vô số ác ảnh cùng cảm giác áp bách, rất nhanh liền đi tới thứ tám xương rồng, đuổi kịp một bên khác Tô Bình.

Nàng có chút thở dốc, không lo được đi xem bên người thiếu nữ, nàng muốn cướp đi trước đến thứ mười xương rồng!

Rống

Đúng lúc này, nàng phía trước vô số ác ảnh, hóa thành từng đạo ác long, hướng nàng gào thét tới, trong không khí tràn ngập đặc dính máu tanh mùi vị, để cho người ta ngạt thở.

Cái kia từng đạo khàn giọng long hống, chấn động đến đầu nàng da tóc nha, đều là có uy hiếp năng lực long hống, tương đương với mười mấy con cấp Phong Hào Long Thú, tại đối nàng đồng thời thi triển long hống kỹ năng.

Đổi lại bình thường cấp Phong Hào phía dưới yêu thú, đã sớm dọa đến xụi lơ rồi.

Bất quá, Nguyên Linh Lộ từ nhỏ đối (với) thường nhân khó mà nhìn thấy Long Thú, hết sức quen thuộc, tuổi thơ bên trong không ít thời gian, đều cùng gia gia Long Thú cùng một chỗ chơi đùa.

Đối (với) cái này long ngâm, nàng không xa lạ gì.

Nàng chống lên trên vai cái chủng loại kia nặng nề cảm giác áp bách, tiếp tục hướng phía trước.

Đi đến thứ chín xương rồng.

Cái kia từng cái ác long, khí thế càng phát ra dữ tợn hung ác, phát ra bén nhọn long hống.

Cùng lúc đó, ở tại phía sau, có từng đạo quái thủ lôi kéo ở thân thể của nàng, cái kia lạnh buốt xúc cảm, trơn nhẵn vô cùng, làm cho hắn lông tơ dựng thẳng lên.

Nàng không biết đây là ảo giác, hay là thật quái vật.

Nhưng nàng biết, mình không thể ngừng!

Giết

Nàng bỗng nhiên rút kiếm, kiếm khí như hồng, đem trên người xúc tu đều chặt đứt, sau đó gầm nhẹ hướng phía trước ác long đánh tới, một bên chém giết một bên tiến lên!

Rất nhanh, nàng đi tới thứ mười xương rồng.

Khi đi đến nơi này lúc, trong nội tâm nàng hơi nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn lại, phát hiện thiếu niên kia thế mà cũng giống như nàng, tới nơi này thứ mười xương rồng.

Trong mắt nàng hiện lên mấy phần kinh hãi, nhưng rất nhanh liền thu hồi tâm tư, đã đối phương cũng có thể đi đến thứ mười xương rồng, nàng kia liền đi đến càng xa!

Thứ mười một xương rồng!

Cái kia nồng đậm cảm giác áp bách, giống một cái cự thủ nén tại nàng trên lưng, nàng chống lên toàn thân Tinh lực, cũng cảm giác trên vai tựa hồ cõng mấy cái bao cát, sắp nâng không nổi vai.

Nàng cắn răng, kêu gọi Chiến Sủng.

Nhưng nàng kêu gọi, không có đạt được đáp lại, Triệu Hoán Không Gian tựa hồ bị phong bế.

Nguyên Linh Lộ trên mặt hơi biến sắc, lập tức nghĩ vậy khảo nghiệm là nhằm vào nàng, hơn phân nửa là cái kia long hồn làm phong ấn, không cho nàng mượn nhờ Chiến Sủng lực lượng.

Đã như vậy. . .

Vậy liền bằng tự thân giết đi qua!

Trong tay nàng kiếm khí bộc phát, thân pháp phiêu dật, hướng phía trước ác long hư ảnh tiếp tục chém giết tới.

Mặc dù cái kia cảm giác áp bách rất mạnh, làm cho hắn thân pháp hơi biến dạng, nhưng y nguyên lộ ra tự nhiên phóng khoáng, nếu như không cái kia áp lực nặng nề, nàng có thể nhanh đến bình thường cấp tám Chiến Sủng Sư, đều khó mà phản ứng trình độ.

Nhục thể của nàng lực lượng, xa so với tu vi của nàng cảnh giới càng mạnh!

Mười hai xương rồng, mười ba xương rồng. . .

Mãi cho đến mười lăm xương rồng!

Phốc

Nguyên Linh Lộ khiêng ra bước chân, bỗng nhiên đầu gối mềm nhũn, cái kia bài sơn đảo hải áp bách, làm cho hắn có loại đặt mình vào dưới biển sâu cảm giác, bị ép tới thở không nổi, phổi tựa hồ cũng muốn chen lấn bạo tạc.

Trong tay nàng kiếm xử mặt đất, ngụm lớn thở dốc, lúc này, chung quanh hắc ám như đặc dính chất lỏng, bao quanh nàng, có vô tận sức kéo dắt lấy nàng, làm cho hắn khó mà hành động.

Mệt mỏi quá.

Nàng cảm thấy sức cùng lực kiệt.

Đến nơi đây. . . Cũng đủ rồi a?

Nguyên Linh Lộ quay đầu nhìn lại.

Cái này xem xét, nàng con ngươi lại là co rụt lại, phía sau, không có bóng dáng!

Nàng vội vàng hướng phía trước nhìn lại, lập tức nhìn thấy một cái tuyệt vọng bóng lưng, người kia tại thứ mười tám xương rồng, khoảng cách nàng ở giữa, khoảng chừng hai cây xương rồng!

Làm sao. . . Khả năng!

Nguyên Linh Lộ ánh mắt lộ ra sụp đổ chi sắc.

Không nói trước những cái kia ác long huyễn ảnh, chỉ là cái kia tính thực chất sức mạnh chèn ép, thì có mười vạn cân không ngừng, nàng đi đến nơi này, cảm giác đã đến cực hạn, người kia làm sao có thể đi đến càng xa?

Chẳng lẽ nhục thể của hắn lực lượng, mạnh hơn nàng? !

Nguyên Linh Lộ cắn răng, thân thể run rẩy đứng lên, tiếp tục kiên trì đi thẳng về phía trước.

Mười sáu xương rồng. . . Mười bảy xương rồng.

Thân thể của nàng nhoáng một cái, ngã xuống, trong đôi mắt bắn ra cuối cùng quật cường, cũng theo đó ảm đạm.

Đến cực kỳ cực hạn.

Nàng tê liệt ngã xuống tại xương rồng bên trên, ánh mắt hướng về phía trước, lại nhìn thấy đạo thân ảnh kia vẫn còn đang không vội không chậm tiến lên, đi được càng ngày càng xa, đã đến hai mươi hai xương rồng rồi.

". . ."

Trầm mặc.

Nguyên Linh Lộ biết, tại đây vừa đóng khảo nghiệm, chính mình thua.

Thua rất triệt để.

Chênh lệch này, đã để nàng ngay cả đuổi theo suy nghĩ đều không có, trọn vẹn năm đạo xương rồng chênh lệch, cái kia áp lực tăng lên gấp bội, đủ để cho nàng sụp đổ.

Vô luận là tâm chí vẫn là nhục thể, đều đã đến cực hạn!

. . .

"Ừm? Không cùng lên đến a?"

Tô Bình nghe được sau lưng không có động tĩnh, quay đầu nhìn lại, lại trông thấy thiếu nữ kia ngồi ở xương rồng bên trên, tựa hồ đã từ bỏ, đang điều chỉnh khí tức nghỉ ngơi.

Nhìn bộ dạng này, tựa hồ là dự định khôi phục lực lượng, ở phía dưới một đạo trắc nghiệm bên trong tranh đoạt.

Tô Bình nhíu mày, ngẩng đầu nhìn một chút phía trước y nguyên xa xôi xương rồng, chừng hơn ngàn số lượng.

"Bằng vào ta cực hạn, không biết có thể đi đến đâu?"

Tô Bình trong lòng có chút hiếu kỳ, cũng có chút trắc nghiệm xúc động, dù sao quay đầu lực lượng khảo nghiệm, có Tiểu Khô Lâu tại, thực sự không được, hắn đi được không sai biệt lắm, liền chừa chút khí lực.

Tiếp tục hướng phía trước.

Tô Bình hướng về phía trước phóng ra.

Hai mươi ba, hai mươi bốn, hai mươi lăm. . .

Theo hắn tiến lên, trước mắt vô số ác long gào thét mà đến, có một ít ác long từ long cốt bên ngoài vọt tới, tựa hồ là đang bóng tối này trong vũ trụ chui ra ngoài.

Khi hắn phía sau, còn có một đạo đường khàn khàn kêu gọi, dán cái cổ, để cho người ta lông tơ dựng thẳng lên.

"Tại đây?"

Tô Bình tâm tình rất bình tĩnh, không có gì gợn sóng.

Đi đến thứ ba mươi xương rồng thời điểm, Tô Bình trông thấy trước mắt hóa thành núi thây biển máu, vô số vong linh từ bên trong đứng lên, còn có một số vặn vẹo quái dị bóng dáng, cực điểm kinh dị chi tư thái.

Tô Bình quay đầu, thưởng thức một hồi, sau đó lại tiếp tục tiến lên.

Hắn cảm giác trên người cảm giác áp bách càng ngày càng mạnh, nhưng chung quanh cái kia hiển hiện huyễn cảnh cảnh tượng, ngược lại không để hắn sinh ra ý tưởng gì, dù sao càng kinh khủng cảnh tượng, hắn đều gặp.

Tại Hỗn Độn Tử Linh Giới ở bên trong, là vong linh thế giới, lại quỷ dị kinh dị cảnh tượng, ở nơi đó đều là thái độ bình thường, thế giới kia chính là không có sinh cơ, màu tro tàn vặn vẹo thế giới.

Cùng nơi đó so sánh, những này huyễn tượng đều lộ ra "Sáng ý thường thường" .

Để Tô Bình bước chân dần dần chậm dần đấy, là trên thân cái kia tính thực chất áp lực, càng ngày càng nặng nặng.

Tô Bình không biết, cỗ này áp lực là nguồn gốc từ chân thực đấy, vẫn là vẻn vẹn tâm hồn ảo giác mang tới áp bách.

Dù sao, cửa này khảo nghiệm, cái kia lão Long hồn nói rất đúng tâm chí.

Nếu là tâm chí, cái kia cùng nhục thân lực lượng hẳn là không bao lớn quan hệ.

Mà hắn cảm giác được loại áp lực này, cũng có thể là ảo giác của hắn, tựa như một người ngón tay bị ngọn lửa đốt tới, giả thiết ngọn lửa kia là không có nhiệt độ đấy, nhưng não người thường thức phản ứng, cũng sẽ cho rằng bị nóng đến, bản năng rút tay về.

Mà cái này long hồn khảo nghiệm, không riêng gì ảo giác, mà là đủ để đối (với) đại não nhận biết tiến hành cải tạo.

Đơn giản mà nói, chung quanh rõ ràng là ảo giác, nhưng ở áp lực lớn đến trình độ nhất định, lại từ nơi này chút ảo giác bên trên cảm thấy đau đớn, cảm thấy là chân thật đấy.

Với lại đối mặt loại này áp bách, không phải nói tự thân phán định, đây đều là ảo giác không để ý tới không hỏi, liền có thể đi qua đấy.

Bởi vì này vài thứ "Thẩm thấu" dẫn đến tại trên thân thể, ngươi đã cho rằng đây là sự thực.

Tô Bình có thể cảm giác được phía sau những cái kia ác ảnh lôi kéo, nhưng lôi kéo lực lượng không mạnh, hắn có thể tuỳ tiện kéo đứt, nhưng đây không phải bởi vì hắn nhục thân lực lượng mạnh, mà là ý chí của hắn lực lượng càng kiên định hơn!

Ý chí lực càng mạnh, cảm nhận được áp bách thẩm thấu càng yếu, nhận cái này huyễn tượng ảnh hưởng cũng càng yếu..