Chương 411: Thế Vực sơ thành

Chương 411: Thế Vực sơ thành

Trong nháy mắt, Tô Bình đi vào bốn mươi xương rồng!

Hắn dần dần cảm giác được một chút áp lực, chung quanh huyễn tượng đã có thể đối với hắn thân thể tạo thành rất nhỏ làm thương tổn, có thể thấy được cái này cảm giác áp bách đã để ý chí của hắn lực lượng khó mà hoàn toàn ngăn cản, bị chảy vào một chút.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, tiếp tục hướng phía trước.

Một bước một cái dấu chân, không ngừng hướng về phía trước.

Ở tại phía sau, Nguyên Linh Lộ biểu lộ ngồi yên tại xương rồng bên trên, biểu lộ đã ngốc trệ.

Từ Tô Bình bước vào ba mươi xương rồng lúc, nàng cũng có chút mộng, đây cơ hồ là nàng gấp đôi chênh lệch!

Với lại nàng biết, càng lên cao, mỗi một đạo xương rồng cảm giác áp bách đều là tăng lên gấp bội, cái này đã vượt qua nàng rất nhiều nhiều nữa... nàng thậm chí hoài nghi, gia hỏa này cùng tự mình đi đấy, có phải hay không cùng một cái trắc nghiệm?

. . .

45. . . 48. . . 50!

Rất nhanh, Tô Bình đứng ở năm mươi xương rồng bên trên, chung quanh huyễn tượng càng phát ra dữ tợn, toàn bộ thế giới đều chảy xuôi máu tươi, giống như sâm la như Địa ngục đáng sợ.

Thường nhân ở vào tình thế như vậy, sớm đã dọa đến điên.

Tô Bình trông thấy một chút tư thái dữ tợn quái vật quấn quanh ở trên người hắn, xúc cảm mười phần rõ ràng, trơn nhẵn mà lạnh buốt, giống từng đầu rắn độc.

Nát

Hắn đôi mắt nhắm lại, bỗng nhiên hiện lên một vòng nồng đậm sát ý.

Chung quanh dữ tợn cảnh tượng cùng quái vật, trong nháy mắt tất cả đều vỡ vụn, một cỗ nồng đậm đến cực điểm sát ý, giống một thanh bén nhọn chiến đao, đem hết thảy đều quét ngang tan vỡ!

Tô Bình ánh mắt băng lãnh, nhanh chân hướng về phía trước.

52. . . 55. . . 60!

Giết

Tô Bình trong mắt sát ý càng phát ra dữ tợn.

65. . . 69. . .

Giết

Tô Bình gương mặt đã dữ tợn, đáy lòng sát ý tại thời khắc này hoàn toàn phóng thích, vô số giữa sinh tử thống khổ, tuyệt vọng, giết chóc các loại tâm tình tiêu cực, tất cả đều bạo phát đi ra.

Ánh mắt của hắn dữ tợn đến dọa người, giống một đầu ác thú.

Khi hắn chung quanh xuất hiện vô số quái vật, giống chấn kinh, bỗng nhiên lui tán, hóa thành bọt nước.

Tô Bình từng bước một đi lên, rất nhanh, hắn leo lên tám mươi xương rồng!

Ông

Chung quanh sức mạnh chèn ép, giống như cự sơn, đột nhiên trấn áp xuống.

Tô Bình suýt nữa một cái lảo đảo, ngay sau đó, hắn liền cảm giác dưới chân, giẫm ở một mảnh hài cốt nội tạng ở bên trong, có một cái vặn vẹo bóng dáng từ bên trong chui ra.

Tô Bình ánh mắt cực độ băng lãnh, nhìn chăm chú nó.

Cái này dữ tợn bóng dáng dừng lại, ngay sau đó, chậm rãi tiêu tán.

Tô Bình ngẩng đầu, ánh mắt như kiếm, tiếp tục hướng phía trước.

82. . . 85. . .

Đã đến 85 xương rồng lúc, chung quanh lại lần nữa có kinh khủng huyễn tượng xâm nhập tới.

Cút

Tô Bình đột nhiên gầm thét, thanh âm tức giận chấn động mà ra, chung quanh huyễn tượng lập tức bị kinh sợ thối lui một chút, nhưng theo hắn cất bước, những này kinh khủng huyễn tượng lại lần nữa chen chúc tới.

Cái kia vặn vẹo đấy, băng lãnh khí tức, cũng theo đó lan tràn đến trên người hắn, vô cùng chân thật.

Tô Bình càng điên cuồng lên, không ngừng hướng phía trước, giống một đầu man ngưu không quan tâm.

Chín mươi xương rồng!

Khi Tô Bình đứng ở chín mươi xương rồng bên trên lúc, một đạo u hồn dữ tợn thanh âm gào thét mà đến, Tô Bình bản năng tránh né, nhưng cái cổ vẫn là bị chạm đến, có một vệt nhói nhói cảm giác.

Hắn tự tay một vòng, là máu.

Nơi này huyễn tượng, lần nữa thẩm thấu đến có thể đối với hắn thân thể, tạo thành tính thực chất tổn thương!

Mà giờ khắc này Tô Bình, đã bộc phát đến cực hạn, ý niệm của hắn ngưng kết thành đao, nhưng y nguyên không cách nào chặt đứt chung quanh huyễn tượng.

Là cực hạn a?

Tô Bình bước chân hơi ngừng lại, hít một hơi thật sâu.

Hắn trong đôi mắt dần dần lộ ra màu đỏ tươi ánh sáng, lần này trong mắt không có điên cuồng, mà là cực độ băng lãnh.

Sưu

Khi hắn phía sau, bỗng nhiên hiện ra một đạo nhan sắc cực sâu hắc ám khu vực.

Cái này khu vực bên trong từng đạo dữ tợn ác ảnh từ bên trong xông ra, tại khu vực chỗ sâu nhất, tựa hồ có một bức cảnh tượng, là một mảnh núi thây biển máu, vô số kỳ dị sinh vật hài cốt, khắp nơi đều có.

Đây là Hỗn Độn Tử Linh Giới một chỗ địa vực!

Mà chỗ này địa vực, giờ phút này lại tại Tô Bình phía sau hiện ra!

. . .

Tại mười bảy xương rồng bên trên, Nguyên Linh Lộ biểu lộ đã hoàn toàn chết lặng.

Nhìn qua Tô Bình một đường từ bốn mươi xương rồng, đi đến chín mươi xương rồng, nàng từ rung động đến mờ mịt, cho tới bây giờ mặt không đổi nó, bất quá, tại nhìn thấy Tô Bình phía sau hiện ra cái kia hắc ám khu vực lúc, nàng chết lặng trên mặt, lại một lần nữa xuất hiện biến hóa, một đôi mỹ lệ con ngươi bỗng nhiên co vào đến cực hạn.

"Thế Vực! !"

Hai chữ nghẹn ngào thốt ra.

Nguyên Linh Lộ trong mắt rung động, tột đỉnh.

Thiếu niên này, thế mà lĩnh ngộ ra Thế Vực!

Với lại đã có thể đem Thế Vực hiển hiện ra! !

Thật không thể tưởng tượng nổi!

Nguyên Linh Lộ nghe gia gia nói qua, cái này Thế Vực cho dù là bình thường Truyền Kỳ, đều không thể lĩnh ngộ, chỉ có giống gia gia của nàng như thế Truyền Kỳ bên trong cường giả, mới có thể miễn cưỡng lĩnh ngộ ra đến!

Trước mắt cái này tu vi cảnh giới cùng chính mình thiếu niên, tại Truyền Kỳ phía dưới chỉ là cấp sáu tu vi, vậy mà lĩnh ngộ ra Thế Vực. . .

Rung động sau khi, Nguyên Linh Lộ có chút mộng.

Không có bất kỳ cái gì nói rõ có thể hình dung nàng tâm tình vào giờ khắc này, nàng vẫn cảm thấy chính mình là "Thiên ngoại hữu thiên" chính là cái kia "Hữu Thiên" kết quả không nghĩ tới, nàng chỉ là trước mặt cái kia "Thiên" .

. . .

Ngăn ta người, phá!

Tô Bình đôi mắt băng lãnh, mang theo cao cao tại thượng nhìn xuống.

Hàng tỉ Tu La, ta chủ chìm nổi!

Ý niệm của hắn hiển hóa, giờ khắc này, Tô Bình cảm giác được một loại không nói ra được thoải mái, tựa như đọng lại cùng chôn giấu ở đáy lòng hắn vô số lệ khí cùng sát ý, rốt cuộc có thể thỏa thích phóng xuất ra.

Hắn có thể cảm giác được, chính mình đưa thân vào một cái cực độ thoải mái trong lĩnh vực.

Tựa như thường nhân ngâm trong suối nước nóng.

Mà hắn giờ phút này, lại ngâm ở đằng kia vô cùng thoải mái giết chóc khu vực, ở chỗ này, hắn có thể thỏa thích phát tiết!

Theo ý niệm của hắn phát tiết, Tô Bình trông thấy từng đạo đã từng thấy qua, đồng thời bị hù dọa quái vật bóng dáng, từ phía sau lưng gào thét mà ra, giống thiên quân vạn mã, cùng chung quanh những cái kia áp bách tới đây dữ tợn yêu thú chiến đấu cùng một chỗ.

Tô Bình nghĩ đến Hỗn Độn Tử Linh Giới bên trong từng thấy đến một tòa cổ lão núi xương.

Vô số to lớn cao ngạo to lớn sinh vật hài cốt chồng chất ở nơi đó, mỗi một cái đều là Truyền Kỳ phía trên.

Giết

Khi hắn phía sau, từng đạo to lớn hài cốt, bỗng nhiên nổi lên, phát ra đinh tai nhức óc gào thét, đem chung quanh những cái kia huyễn tượng lập tức chấn động đến lui tán.

Sưu

Tô Bình từng bước một tiến về phía trước phóng ra.

Khi hắn chung quanh ác thú vờn quanh, vong linh nương theo, giống như hành tẩu ở nhân gian Tu La vua!

Tại xương rồng bên trên lại không yêu linh xuất hiện, Tô Bình một đường đi được vô cùng thông thuận, tuỳ tiện liền tới đến một trăm xương rồng, hắn tiếp tục hướng phía trước, đi thẳng đến một trăm lẻ năm xương rồng lúc, mới lần nữa trông thấy ác ảnh lưu động, hướng hắn vây quanh tới.

Lại rời đi hai đạo xương rồng, tại một trăm linh bảy xương rồng lúc, chung quanh cái kia ác ảnh đã trở nên vô cùng chân thực, cho dù là Tô Bình phía sau cái kia hắc ám trong khu vực không ngừng có ác thú xông ra, cũng khó có thể ngăn cản.

Hô

Tô Bình bỗng nhiên đình chỉ bước chân.

Hắn đáy mắt ẩn ẩn hiển hiện một vòng vẻ điên cuồng, cũng dần dần nhạt đi, chỉ còn lại có băng lãnh.

Không sai biệt lắm đến cực hạn.

Tô Bình không lại tiếp tục hướng phía trước, mặc dù hắn cảm giác đem hết toàn lực, còn có thể tiếp tục hướng phía trước đi ra mấy đạo xương rồng, nhưng không cần thiết, hắn đại khái có thể tính ra đến cực hạn của mình ngay tại không xa.

Quay đầu, Tô Bình ánh mắt nhìn gặp hậu phương, gần trăm đạo xương rồng đằng sau, cô gái kia bóng dáng y nguyên ngồi yên tại một cây xương rồng bên trên.

Kém như vậy cách, đầy đủ thắng.

Tô Bình nhẹ thở ra khẩu khí, lúc này, hắn chú ý tới phía sau cái kia hắc ám khu vực, ở nơi đó lại có Hỗn Độn Tử Linh Giới cảnh tượng hiển hiện.

Tô Bình hơi kinh ngạc, lúc trước đang không ngừng tiến lên lúc, hắn cũng có sở cảm ứng, nhưng không tâm tư đi quan sát, giờ phút này hơi cảm thụ, lập tức phát hiện, cái này hắc ám trong khu vực cảnh tượng, cùng hắn ý thức vô cùng đóng chặt.

Hắn thử chuyển biến ý thức, lập tức phát hiện cảnh tượng bên trong cũng theo đó biến hóa.

Khi hắn ý thức đổi được một tòa cổ lão thanh đồng đại điện lúc, cái kia hắc ám trong khu vực cũng hiện ra cổ lão thanh đồng đại điện, cái này thanh đồng đại điện tản ra cực kỳ khí tức cổ xưa, tựa hồ có trấn áp một cái thời không lực lượng.

"Đây là cái gì năng lực?"

Tô Bình hơi kinh ngạc, hắn có thể cảm giác được, cái này hắc ám khu vực bên trong cảnh tượng, có thể tỏa ra một chút nồng hậu dày đặc khí tức, mặc dù không bằng cái kia cảnh tượng bản thể mãnh liệt, nhưng y nguyên rất có khí thế.

Nghiên cứu một lát, Tô Bình bỗng nhiên cảm thấy ủ rũ, giống như là có chút mệt rã rời, vô cùng mỏi mệt.

Trong lòng của hắn giật mình, lập tức liền phát hiện, cái này hắc ám khu vực dần dần nhạt đi, cảnh tượng bên trong cũng biến mất theo.

Hắn cau mày, suy tư một lát, cảm giác thứ này, tựa hồ cùng hắn ý chí lực móc nối, giống như là ý thức cụ tượng hóa.

Cụ thể như thế nào, Tô Bình cảm thấy chờ về đầu hỏi một chút Joanna, nàng kiến thức rộng rãi, khẳng định biết được.

Tại Tô Bình suy tư lúc, to lớn xương rồng bên cạnh hiện ra một vệt kim quang, lúc trước co vào biến mất không thấy gì nữa lão Long hồn, lần nữa hiện lên đi ra, nó một đôi long nhãn ở bên trong, mang theo vô cùng ngưng trọng cùng tia sáng kỳ dị, đánh giá Tô Bình.

Tô Bình trông thấy lão Long hồn, kêu lên: "Chúng ta tính xong qua a?"

Lão Long hồn nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, gật đầu nói: "Thông qua được, cửa này khảo nghiệm, người thắng trận là ngươi."

Tô Bình gật đầu.

Xa xa Nguyên Linh Lộ lấy lại tinh thần, sắc mặt phức tạp, nhưng trong mắt vẫn là lộ ra một vòng quật cường chi sắc, cửa này Tô Bình chiến thắng rồi, mà lại là đưa nàng vung ra cách xa vạn dặm, nhưng phía dưới còn có lực lượng khảo nghiệm, đó là nàng hi vọng cuối cùng.

Lão Long hồn lần này nhìn cũng chưa từng nhìn Nguyên Linh Lộ một chút, mà là mười phần thưởng thức mà nhìn xem Tô Bình, nói: "Ý chí của ngươi lực lượng phi thường cường hãn, so sánh Truyền Kỳ cực hạn, thậm chí có vượt qua, hi vọng lực lượng của ngươi, cũng có thể xứng đôi được ngươi dạng này siêu phàm ý chí!"

Tô Bình vô cùng kinh ngạc, so sánh Truyền Kỳ cực hạn?

Hắn mặc dù biết chính mình ý chí lực so cùng giai Chiến Sủng Sư mạnh hơn một chút, nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu lại không khái niệm, không nghĩ tới thế mà mạnh đến mức khoa trương như vậy.

Truyền Kỳ thế nhưng là đại cảnh giới, cái này chẳng phải là nói, mình bây giờ ý chí liền so sánh Truyền Kỳ đỉnh phong?

Phải biết, tu vi của hắn đều còn chưa tới phong hào cực hạn đâu.

Bất quá, nghĩ đến trước đó tại bồi dưỡng thế giới vô số lần sinh tử rèn luyện, Tô Bình trong lòng cũng bình thường trở lại, đi qua cái kia đoạn vĩnh viễn sinh tử bồi dưỡng, ý chí của hắn lực lượng đột nhiên tăng mạnh, nhưng sau này còn muốn tiếp tục dựa vào lần lượt tử vong rèn luyện đến đề cao ý chí lực, hiệu quả cũng không lớn rồi.

Nói cách khác, sau này muốn tại bây giờ trên cơ sở, tiếp tục tăng lên trên diện rộng, rất khó.

Chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

"Giống ta dạng này đấy, hẳn là rất ít a?" Tô Bình cùng lão Long hồn hỏi.

Lão Long hồn khẽ gật đầu, nào chỉ là ít, nếu không có tận mắt nhìn thấy, lấy nó kiến thức, đều khó mà tin tưởng, lúc trước từ một nơi bí mật gần đó, nó đã bị rung động phải có chút phản ứng không kịp, bất quá giờ phút này đã bình tĩnh trở lại, đem cái kia phần cuồng hỉ thu liễm, không có biểu hiện được quá rõ ràng.

Nói thế nào, nó cũng là Truyền Kỳ phía trên phi phàm tồn tại, há có thể như thế không tư thái?

"Đã ít như vậy, vậy ngươi trực tiếp đem truyền thừa cho ta thôi, cũng không cần phía sau trắc nghiệm đi." Tô Bình cười ha hả nói.

Xa xa Nguyên Linh Lộ nghe nói như thế, lập tức giật mình, lập tức bị Tô Bình lời này tức giận đến thổ huyết, người này. . . Quá vô sỉ!

Nàng nghiến răng nghiến lợi, càng phát ra muốn đem hắn hung hăng đánh bại.

Lão Long hồn cũng không nghĩ tới Tô Bình sẽ nói ra lời này, trong mắt lóe lên một vòng quái dị, liếc qua xa xa Nguyên Linh Lộ, đối (với) Tô Bình nói: "Mặc dù ngươi rất ưu tú, nhưng quy tắc chính là quy tắc, ngươi cũng không cần lo lắng, cho dù ngươi lực lượng khảo nghiệm đã thua bởi nàng, nhưng chỉ cần thua không nhiều, ta vẫn là sẽ chọn lựa ngươi đấy."

Tô Bình thấy thế, đành phải bất đắc dĩ nói: "Được thôi."

Nguyên Linh Lộ gặp cái này long hồn không có bị Tô Bình cải biến chú ý, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, có chút cảm kích, bất quá cái này long hồn câu nói kế tiếp, lại làm cho trong nội tâm nàng áp lực đột ngột tăng.

Tại đây cửa thứ nhất khảo nghiệm, nàng cùng Tô Bình chênh lệch kéo đến quá lớn, ý vị này, nàng nhất định phải tại lực lượng khảo nghiệm bên trên, triệt để nghiền ép Tô Bình mới có cơ hội.

"Nhất định phải dùng lực lượng mạnh nhất, cho dù là. . . Cấm thuật!"

Nguyên Linh Lộ thầm nghĩ trong lòng, hít một hơi thật sâu, đôi mắt băng hàn xuống tới.

"Phía dưới là lực lượng khảo nghiệm, ngươi hai vị có thể dùng hết thảy thủ đoạn, bao quát Chiến Sủng, đánh ngã đối phương tức tính hợp cách." Lão Long hồn thanh âm duy trì bình tĩnh cùng uy nghiêm nói.

Tại nó nói xong, Tô Bình dưới chân xương rồng bỗng nhiên biến mất, ngay sau đó hóa thành một cái bát ngát chiến trường, là đầm lầy hoa cỏ đều có tổng hợp sân bãi.

Tô Bình cùng Nguyên Linh Lộ thân thể một cách tự nhiên rơi vào phía trên chiến trường này.

"Là đối chiến a?" Tô Bình nhíu mày.

Nguyên Linh Lộ cũng là sững sờ, không nghĩ tới lực lượng này khảo nghiệm, là cùng Tô Bình đối chiến, trong mắt nàng hàn quang lóe lên, dạng này vừa vặn, nếu có thể ở đối chiến Trung tướng Tô Bình giết chết, như vậy mặc kệ cái gì chênh lệch, đều đủ để san bằng, đến lúc đó cái này long hồn không muốn chọn nàng, cũng chỉ có thể chọn nàng!

"Xin hãy chuẩn bị." Long hồn nói ra.

Tô Bình thấy thế, đành phải kêu lên Tiểu Khô Lâu.

Cùng lúc đó, Nguyên Linh Lộ cũng kêu gọi ra chính mình Chiến Sủng.

Long Thú, ác ma sủng, nguyên tố sủng. . . Còn có một đầu Tô Bình chưa từng thấy qua Chiến Sủng, tựa hồ không có ở đây Lam Tinh Chiến Sủng sách tranh ghi chép bên trên.

Đó là một cái loại người hình Chiến Sủng, chừng năm mét độ cao, phía sau có sáu cái cánh, toàn thân ám hắc sắc, giống ác ma sủng bên trong đọa thiên sứ, nhưng đọa thiên sứ bình thường chỉ có bốn cái cánh, với lại con thú này trên ngực, có hai hàng màu đỏ tươi con mắt, tản ra khiếp người ánh sáng.

"Bắt đầu." Lão Long hồn nói ra.

Tô Bình đánh giá hai mắt cái này Nguyên Linh Lộ Chiến Sủng.

Không thể không nói, đều là đỉnh tiêm Chiến Sủng, vô luận là ác ma kia sủng vẫn là Long Thú, đều là phẩm giai phía trên đấy, Long Thú là vị liệt Long Thú thứ hai tinh tịch bạo Thần Long, so Luyện Ngục Chúc Long Thú còn hiếm thấy, thời đỉnh cao tinh tịch bạo Thần Long, nghe nói có thể chống đỡ cản bình thường Vương Thú, có thể vượt qua Truyền Kỳ cùng phong hào cảnh giới tác chiến!

Bất quá, trước mắt cái này tinh tịch bạo Thần Long, rõ ràng chỉ là trưởng thành kỳ, nhưng cuối cùng như thế, tản ra uy thế, cũng rất không tệ, đoán chừng có cấp Phong Hào chiến lực.

Tô Bình nhìn ra được, cái này Nguyên Linh Lộ Chiến Sủng đều bồi dưỡng đến không sai, bất quá, nhất làm cho hắn tại ý vẫn là cái kia loại người hình Chiến Sủng.

Lường trước cái này Chiến Sủng, hẳn là không biết biến chủng, hoặc là Lam Tinh bên ngoài Chiến Sủng.

Lười đi thăm dò, Tô Bình đối (với) Tiểu Khô Lâu nói: "Tất cả đều chém."

Tiểu Khô Lâu ngẩng đầu nhìn hắn, sau đó nhẹ gật đầu..