Chương 422: Miểu sát, hai đạo truyền thừa

Chương 422: Miểu sát, hai đạo truyền thừa

Giết

Tiểu Khô Lâu bỗng nhiên rút đao, vừa ra tay chính là toàn lực bộc phát!

Sưu

Thân ảnh của nó hư không tiêu thất, lại xuất hiện lúc, đã vượt qua trùng điệp Chiến Sủng bảo hộ, đi vào Nguyên Linh Lộ trước mặt, xuất hiện ở trên đỉnh đầu nàng.

Chém

Hắc ám lưỡi đao bên trên toát ra lửa nóng hừng hực, bỗng nhiên vào đầu trảm ép xuống!

Nguyên Linh Lộ còn chưa kịp phản ứng, kinh hãi lan tràn toàn bộ gương mặt, nhìn qua trong tầm mắt cái kia vô hạn mở rộng đao mang, tại tới gần trong nháy mắt, nàng đột nhiên giống như là nhận cái gì kích thích, bỗng nhiên hét lên một tiếng, tỉnh táo lại, toàn thân điện quang lóe lên, thân thể hướng về sau nhanh chóng phóng đi.

Bành

Lưỡi đao trảm không, nhưng đao khí như hồng, hóa thành hắc ám ác long gầm thét hướng Nguyên Linh Lộ theo đuổi không bỏ.

Cùng lúc đó, Tiểu Khô Lâu bóng dáng đã lần nữa Thuấn Thiểm, lại một lần nữa xuất hiện ở Nguyên Linh Lộ trước mặt, một đao chém về phía phần gáy của nàng.

Nguyên Linh Lộ con ngươi co rút nhanh, trên thân bỗng nhiên điện quang nở rộ.

Bành

Một đao quét ngang, Nguyên Linh Lộ cái cổ bị chém đứt, nhưng một giây sau, thân thể của nàng đột nhiên vỡ ra, vô số điện quang bay vụt, hướng Tiểu Khô Lâu bộc phát đi qua.

Là ảo tượng!

Hơn nữa còn là có tự bạo lực phá hoại huyễn tượng!

Tiểu Khô Lâu cũng không có bị cái này huyễn tượng bạo phá làm bị thương, nó trong hốc mắt màu đỏ tươi hào quang nhất chuyển, bỗng nhiên nhìn về phía bên trái một chỗ, Thuấn Thiểm vọt tới.

Ở nơi đó, Nguyên Linh Lộ thân thể mới xuất hiện, liền trông thấy một đạo đao mang bỗng nhiên chém xuống.

Trong mắt nàng lộ ra mấy phần hoảng sợ, quá là nhanh, cái này Khô Lâu Chủng xuất thủ đơn giản giống mưa to gió lớn, làm cho hắn không có một tia cơ hội thở dốc.

Rống

Ngay tại đao mang sắp chạm đến Nguyên Linh Lộ lúc, bỗng nhiên một đạo long hống gào thét mà ra, là Nguyên Linh Lộ tinh tịch bạo Thần Long kịp phản ứng, phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Long uy, áp bách!

Nương theo lấy gào thét, long uy trong nháy mắt trấn áp xuống.

Nhưng mà, Tiểu Khô Lâu thân thể tựa hồ không phát giác gì, không có bị ảnh hưởng mảy may, y nguyên một đao hoành ép xuống!

Không

Nguyên Linh Lộ tuyệt vọng.

Bành

Một vệt kim quang bỗng nhiên xuất hiện, chặn lại hắc ám lưỡi đao.

Kim quang có chút chấn động, tràn lên gợn sóng.

Nguyên Linh Lộ con mắt mở to, nhìn qua trước mắt bỗng nhiên xuất hiện kim quang, có chút mộng.

Tại vô số lần rèn luyện ở bên trong, nàng đã sớm đem thân thể một bộ phận bản năng sửa lại tới, tỉ như tại trong tuyệt cảnh, cho dù là đối mặt tử vong, nàng cũng sẽ không dọa đến nhắm chặt hai mắt, ngược lại sẽ càng cố gắng mở to hai mắt.

Nguyên nhân chính là như thế, nàng mới nhìn đến cái này giữa sinh tử một màn.

Kim quang này... Tựa hồ không phải là của nàng Chiến Sủng kỹ năng.

Sưu

Đúng lúc này, lúc trước ở đây bên ngoài lão Long hồn, bóng dáng bỗng nhiên bay lượn mà đến, xuất hiện ở Tiểu Khô Lâu trước mặt, nó trong suốt kim hoàng mắt rồng thật sâu nhìn thoáng qua Tiểu Khô Lâu, hướng Tô Bình nói: "Ngươi thắng."

Tô Bình hơi kinh ngạc, không nghĩ tới lão Long hồn thế mà lại ra mặt cứu thiếu nữ này, hắn vốn định trực tiếp chém đấy.

Nha

Đã lão Long hồn ra mặt, Tô Bình cũng không lại kiên trì, đem Tiểu Khô Lâu hoán trở về.

Tiểu Khô Lâu trong mắt sát khí thu liễm, đáy mắt màu đỏ tươi hào quang cũng giảm đi, nhìn thoáng qua lão Long hồn, sau đó bóng dáng Thuấn Thiểm, trở lại Tô Bình bên người, ngẩng đầu nhìn hắn.

Tô Bình sờ lên nó cái đầu nhỏ, chiến đấu kết thúc nhanh như vậy, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao Tiểu Khô Lâu chiến lực thế nhưng là đạt tới 16, thật muốn ôm ấp sát ý toàn lực xuất thủ, những này Truyền Kỳ phía dưới Chiến Sủng, căn bản không kịp phản ứng cùng phòng bị, cho dù là vừa bước vào Truyền Kỳ yêu thú, cũng có thể bị nó thuấn sát!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn lúc trước mới cùng lão Long hồn đề nghị trực tiếp cầm truyền thừa, dù sao lực lượng trắc nghiệm, với hắn mà nói không chút huyền niệm, chỉ là lãng phí thời gian.

Lão Long hồn nhìn Tô Bình một lát, không biết nên nói là vui sướng, vẫn là kiêng kị, nó không cảm ứng sai, từ cái kia Khô Lâu Chủng trên thân, hắn cảm nhận được Khô Lâu Vương nhất tộc khí tức.

Khô Lâu Vương nhất tộc... Đây chính là cùng nó khi còn sống cảnh giới tương đương Khô Lâu Vương tộc!

Nói cách khác, cái này Khô Lâu Chủng trưởng thành đến đỉnh phong, đủ để cùng nó khi còn sống so sánh!

Mà kẻ như vậy, là nó truyền thừa người Chiến Sủng, mang ý nghĩa truyền thừa của nó chắc chắn lưu truyền xuống dưới!

Tại lão Long hồn suy tư lúc, tại sau lưng nó Nguyên Linh Lộ đã lấy lại tinh thần, nàng kinh ngạc nhìn thiếu niên ở trước mắt, cùng bên cạnh hắn cái kia Khô Lâu Chủng.

Vẻn vẹn một cái Chiến Sủng, liền trực tiếp đưa nàng đánh bại.

Nàng đều chưa kịp thi triển cấm thuật.

Nàng Chiến Sủng, cũng chưa kịp phản ứng.

Một chút đỉnh tiêm cao đẳng kỹ năng, một chút đặc thù chiến pháp phối hợp, nàng đều chưa kịp phát huy.

Cứ như vậy thua.

Bị trực tiếp nghiền ép, nàng căn bản không có cơ hội biểu hiện.

Nếu không phải là thi triển ra chiến thể kỹ năng, nàng vừa mới suýt nữa bị trực tiếp thuấn sát!

Chiến đấu như vậy, Nguyên Linh Lộ đã thật lâu không thể nghiệm qua rồi, ngoại trừ khi còn bé bị gia gia an bài, bị ép cùng một chút cấp Phong Hào cường giả giao thủ, nàng cảm nhận được tuyệt đối nghiền ép bên ngoài, về sau đợi nàng mười sáu tuổi về sau, cho dù là đối chiến những cấp Phong Hào đó, nàng đều có thể giao thủ, đánh cho có đến có về.

Thậm chí, khi nàng đối với mình chiến thể kỹ năng vận dụng đến càng ngày càng thành thạo lúc, liền xem như một chút vừa bước vào cấp Phong Hào tồn tại, nàng đều có thể nghĩ đến mấy loại biện pháp đem đánh bại!

Nàng tự hỏi, dạng này chiến tích, trong người đồng lứa, đã hiếm thấy địch thủ rồi.

Mà sự thật cũng là như thế.

Nàng tiến vào Á Lục khu thứ nhất học viện, bằng vào xuất sắc chiến tích cùng lực lượng, có thể nhẹ nhõm vượt cấp tác chiến, chỉ dùng một năm liền nhảy lớp đến tốt nghiệp, cho dù là ngày hôm đó mới tụ tập địa phương, nàng vẫn là nhất chú mục tồn tại, lưu lại một đoạn bất bại truyền thuyết.

Nhưng không nghĩ tới...

Ở cái địa phương này, gặp được trước mắt cái này chưa từng nghe qua danh tự thiếu nữ, nàng thế mà bị nghiền ép!

Bị bại rối tinh rối mù!

Thua

Nguyên Linh Lộ tâm một chút xíu bắt đầu co rút đau đớn, sau đó càng ngày càng mãnh liệt, nàng cả người biểu lộ đều khó mà khống chế, có loại tuyệt vọng cùng sụp đổ cảm giác.

Cái này bí cảnh, nàng từ mười tuổi lúc, gia gia của nàng liền vì nàng mưu đồ, chuẩn bị.

Cho tới bây giờ, nàng rốt cuộc có năng lực đạt được cái này bí cảnh truyền thừa, kết quả lại bị người khác cướp đi, với lại giành được nàng không hề có lực hoàn thủ!

Hai hạng khảo nghiệm, nàng đều bị nghiền ép!

Nghĩ đến gia gia vì nàng làm hết thảy, cùng nỗ lực, nàng có loại cảm giác sắp phát điên.

Với lại truyền thừa mất đi, mang ý nghĩa nàng muốn đi vào cái chỗ kia, liền càng thêm khó khăn!

"Vì cái gì không cho ta trực tiếp giết nàng."

Tô Bình tò mò cùng lão Long hồn hỏi.

Nghe được hắn, Nguyên Linh Lộ từ vừa mới mất đi truyền thừa tư cách đả kích ở bên trong, đột nhiên tỉnh táo lại, lập tức khắp nơi trên đất phát lạnh, như nhìn giống như ma quỷ mà nhìn trước mắt thiếu niên kia.

Cái sau giọng điệu, giống như là đang hỏi, vì cái gì không cho ta ăn đùi gà đây?

Nói đến hời hợt, tựa hồ đối với giết người sớm đã thành thói quen!

Nguyên Linh Lộ không khỏi nhìn về phía ngăn tại trước mặt mình long hồn, có chút khẩn trương  dựa theo cái này long hồn quy tắc, nàng đã không có truyền thừa tư cách, long hồn cùng đối phương là đứng một đầu đấy, tình cảnh của nàng bây giờ cực kỳ nguy hiểm!

"Ngươi thông qua khảo nghiệm, có thể đạt được ta chi chính thống truyền thừa, nàng thông qua xương rồng trắc nghiệm, có đạt được truyền thừa tư cách, ta nơi này có một phần thứ cấp truyền thừa, muốn giao cho nàng." Lão Long hồn nói ra.

Tô Bình sửng sốt.

"Nàng đã thất bại, cũng có truyền thừa?"

Nguyên Linh Lộ nghe được long hồn, cũng là ngơ ngẩn, đáy lòng lập tức thở dài một hơi, có truyền thừa, liền mang ý nghĩa nàng ở chỗ này, vẫn là lại nhận long hồn che chở, Tô Bình không cách nào ra tay với nàng.

"Là thứ cấp truyền thừa." Lão Long hồn nói ra: "Xem như ta đối nàng một phần nhỏ lễ vật."

Tô Bình có chút im lặng, nói: "Long Vương tiền bối, ngươi cần phải hiểu rõ, nàng là ta người cạnh tranh, hiện tại không giết nàng, nàng cạnh tranh thất bại, khẳng định ghi hận trong lòng, sau này đi ra, không chừng sẽ làm sao âm hiểm mưu hại ta, ta mà là ngươi chính thống người thừa kế, ngươi chẳng lẽ không sợ ta bị nàng cạo chết sao?"

Lão Long hồn tựa hồ ngờ tới Tô Bình băn khoăn như vậy, lạnh nhạt nói: "Nguyên nhân chính là như thế, mới có hai phần truyền thừa, vạn nhất ngươi vô ý vẫn lạc, còn có nàng còn sống, ta truyền thừa cũng có thể kéo dài tiếp, về phần nàng trả thù, ngươi không cần lo lắng, chờ đến đến ta truyền thừa, ngươi sẽ viễn siêu hiện tại, nàng không có năng lực trả thù ngươi."

Tô Bình suýt nữa thổ huyết.

Cái lão long hồn này là cái gì não mạch kín?

Sẽ không phải ở chỗ này chết mấy trăm ngàn năm, chết ngốc hả? !

Coi như ngươi lo lắng trứng gà thả một cái trong giỏ xách đổ toàn nát, nhưng ngươi cũng không cần thiết để hai cái trứng gà đi ngạnh bính a!

Với lại hắn tính cả đi, vẫn là "Thân nhi tử" .

Đây không phải là rõ ràng cho hắn gây thù hằn, tìm phiền toái a?

Tại đây loại trí thông minh, ngươi chết thật là không oan!

Tô Bình đơn giản bất lực đậu đen rau muống.

Nguyên Linh Lộ nghe được lão Long hồn, triệt để yên tâm xuống tới, đồng thời trong mắt lóe lên một vòng vẻ ghen ghét, lão Long hồn nửa câu nói sau, làm cho hắn có chút đỏ mắt.

Đạt được truyền thừa, vượt xa quá nàng?

Nếu là cái này truyền thừa là của nàng, thật là tốt biết bao!

Đáng chết!

Nàng âm thầm cắn răng, nhưng rất nhanh liền đem sát ý ẩn tàng, không dám bại lộ, để tránh gây nên cái này long hồn chú ý.

"Chiếu nói như vậy, nếu là đạt được dự tuyển ấn ký có năm cái, cuối cùng đạt được chính thống truyền thừa, chẳng phải là muốn đối mặt bốn cái đối thủ cạnh tranh phiền phức?" Tô Bình nhấc lên một điểm khí lực, lần nữa hướng lão Long hồn nói ra, ý đồ uốn nắn hắn loại này sai lầm đến quá mức ý nghĩ.

Lão Long hồn đạm nhưng nói: "Ta chỉ chuẩn bị hai phần thứ cấp truyền thừa, dư thừa, nhưng gạt bỏ."

Tô Bình: Ha ha.

Nói như vậy ngươi còn muốn rất chu đáo a? !

"Ngươi xin chuẩn bị kỹ lưỡng, ta đem dẫn ngươi đi nơi truyền thừa." Lão Long hồn nói ra.

Tô Bình thở dài, nhìn điệu bộ này, là đã không có cách nào uốn nắn rồi, hắn nhìn một chút thiếu nữ kia, nhớ kỹ dung mạo của nàng, xem ra chỉ có thể chính mình ra ngoài tìm cơ hội diệt trừ loại địch nhân này.

"Ngươi gọi cái gì?"

Tô Bình hỏi.

Nguyên Linh Lộ nhìn ra Tô Bình đáy mắt sát ý, trong lòng lạnh lùng, hừ lạnh nói: "Liên quan gì đến ngươi."

"Cầm rồng khinh người đúng không, về sau tốt nhất đừng để ta đụng phải ngươi." Tô Bình hừ nhẹ nói.

Nguyên Linh Lộ lật ra cái khói trắng, không để ý tới hắn, nhưng trong lòng âm thầm cảnh giác lên, gia hỏa này không được đến truyền thừa, giống như này kinh khủng, nếu là đạt được truyền thừa, chẳng phải là càng mạnh đến nỗi hơn đáng sợ?

Tại nàng nghĩ lại suy tư lúc, lão Long hồn toàn thân kim quang lóe lên, đem Tô Bình bao phủ, mang theo hắn rời đi nơi đây.

Mà cái này to như vậy trên chiến trường, liền chỉ còn lại có Nguyên Linh Lộ đợi ở chỗ này.

Tại nàng đợi không bao lâu, bỗng nhiên một đạo long hồn lần nữa hiển hiện, lần này long hồn khí thế so lúc trước rõ ràng yếu nhược rất nhiều, nó liếc qua Nguyên Linh Lộ, chậm rãi nói: "Ngươi đi theo ta."

Nói xong, toàn thân bộc phát một vệt kim quang, đem Nguyên Linh Lộ bao phủ, cũng từ đây biến mất không thấy gì nữa..