Chương 413: Truyền Kỳ tam cảnh

Chương 413: Truyền Kỳ tam cảnh

Tô Bình lần nữa mở mắt ra, thấy là một mảnh màu vàng ròng thế giới.

Thế giới này nhìn không thấy biên giới, một mảnh kim hoàng, tựa hồ vô hạn bao la.

"Đây là ta chi long hồn bản nguyên thế giới."

Lão Long hồn bóng dáng xuất hiện ở Tô Bình bên người, thân rồng chiếm cứ trong hư không, nó cái đuôi nhẹ nhàng quét qua, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một mảnh màu vàng kim rộng lớn hồ nước, tại trong hồ dập dờn ra thâm hậu hùng hồn Long Thú khí tức.

"Ngươi đã thông qua khảo nghiệm, có thể kế thừa ta chi chính thống truyền thừa!"

"Phần thứ nhất truyền thừa, là Long Vương bí bảo."

"Đây là ta suốt đời thu thập bí bảo, mặc dù đang ta vẫn lạc trước, có không ít đỉnh tiêm bí bảo tại đại chiến bên trong tổn hại, nhưng còn dư lại bí bảo, cũng đầy đủ che chở ngươi trưởng thành đến Truyền Kỳ đỉnh phong."

Tại lão Long hồn dứt lời lúc, từ trong hồ bỗng nhiên bay ra từng đạo quang ảnh, rõ ràng là từng kiện bí bảo.

Có súng, kiếm, dù, dây thừng, xiềng xích các chủng loại hình.

Còn có cổ lão chiến xa.

Đèn lồng, bức tranh, bàn cờ những vật này cũng có.

Trong nháy mắt, toàn bộ trên hồ nước không, lơ lửng ngàn vạn đạo bí bảo.

Tô Bình thấy trừng lớn mắt.

Cái này. . . Nhiều lắm a? !

Đều nói Long Thú có thu thập đam mê, quả nhiên là danh bất hư truyền a!

"Những thứ này. . . Đều cho ta a?" Tô Bình nhịn không được hỏi, có chút hưng phấn.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới thiếu nữ kia, tâm tình lập tức trở nên hỏng bét, người chính là như vậy, chính mình lấy được lại nhiều, nhưng nếu như muốn phân đi ra một chút cho người khác, kiểu gì cũng sẽ cảm thấy khó chịu.

"Ngươi nói cái kia thứ cấp truyền thừa, cũng có bí bảo a?"

Tô Bình không khỏi hỏi.

Nếu là cho thiếu nữ kia cũng chia ra một chút bí bảo, dù là liền mấy trăm kiện, cũng đủ tâm hắn đau chết.

Lão Long hồn lắc đầu nói: "Thứ cấp truyền thừa chỉ có ba kiện loại hình phòng ngự bí bảo, có thể bảo vệ nàng tại Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ thủ hạ thoát sinh, nàng là ta lưu lại một phần hi vọng hỏa chủng, ngươi không cần để ý."

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, liền ba kiện còn tốt, miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

"Hư Động Cảnh Truyền Kỳ là cái gì?" Tô Bình hiếu kỳ hỏi.

Hắn đối (với) Truyền Kỳ Cảnh giới hoàn toàn không biết gì cả, vừa vặn có thể hỏi một chút cái lão long hồn này.

"Truyền Kỳ là của các ngươi xưng hô, cụ thể phân ba cái cảnh giới, đầu tiên là Hãn Hải Cảnh, thứ hai là Hư Động Cảnh, thứ ba là Thiên Mệnh Cảnh!"

"Tại Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, đi qua lôi kiếp tẩy luyện, Tinh lực càng thêm thuần túy mênh mông, lực lượng là bình thường phong hào gấp trăm lần, là phong hào cực hạn gấp mười lần!"

"Mà Hư Động Cảnh, nhưng ảnh hưởng không gian, nắm giữ thuấn di bí thuật!"

"Về phần Thiên Mệnh Cảnh, tuổi thọ tăng trưởng, có thể ngàn năm không chết, đối không gian lĩnh ngộ cao thâm hơn, nhưng một lần thuấn di vài dặm, với lại phổ biến có thể ý thức cụ tượng hóa, hình thành Thế Vực, lấy thế đè người, có thể tuỳ tiện chém giết Hư Động Cảnh Truyền Kỳ!"

Lão Long hồn từng cái nói ra.

Tô Bình cẩn thận nhớ kỹ, đối (với) Truyền Kỳ ấn tượng rốt cuộc rõ ràng.

"Thế Vực là cái gì?"

"Thế Vực chính là ngươi lúc trước trong lòng chí khảo nghiệm lúc, thi triển ra loại kia, ý thức của ngươi là thiêng liêng đấy, của ngươi Thế Vực chính là thiêng liêng đấy, có thể tịnh hóa tà ma, ý thức của ngươi là giết chóc đấy, của ngươi Thế Vực chính là sắc bén đấy, trải rộng sát cơ, bình thường phong hào tại Thế Vực trước mặt, sẽ trực tiếp hù đến đánh mất năng lực chiến đấu, hiệu quả so sánh uy hiếp kỹ năng!"

"Thì ra là thế."

Tô Bình giật mình.

Nhìn như vậy đến, hắn về sau bằng Thế Vực liền có thể giải quyết bình thường phong hào rồi.

Không hổ là Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ năng lực, quả nhiên cường hãn!

Lão Long hồn nhìn thoáng qua không phát giác gì Tô Bình, nó không cùng Tô Bình nói tỉ mỉ chính là, Tô Bình Thế Vực hiển hóa ra ngoài cảnh tượng, cực kỳ khủng bố, cái này cũng từ khía cạnh phản ứng Tô Bình nội tâm, cùng kinh nghiệm của hắn, thiếu niên này căn bản chính là phủ lấy da người ma quỷ!

Nếu không phải ma quỷ này là người thừa kế của nó, nó tuyệt sẽ không đem còn sót lại trên đời này, quá nguy hiểm!

"Những này bí bảo, có chút uy năng cực mạnh, nhưng đối với người sử dụng cũng có yêu cầu, nếu là tu vi không đến, mạo muội sử dụng, dễ bị phản phệ!" Lão Long hồn chậm rãi nói: "Vì ngăn ngừa ngươi quá độ ỷ lại bí bảo, lạm dụng bí bảo, đối tự thân tạo thành ảnh hưởng xấu, ta đem bí bảo chia ba cái cấp bậc."

"Thứ nhất cấp bậc bí bảo, là Hãn Hải Cấp Truyền Kỳ bí bảo, ngươi tu vi đạt tới cấp Phong Hào lúc, liền có thể sử dụng."

"Thứ hai cấp bậc, là Hư Động Cảnh Truyền Kỳ bí bảo, ngươi tu vi đạt tới Hãn Hải Cảnh lúc, liền có thể sử dụng."

"Thứ ba ngăn, chính là còn dư lại toàn bộ bí bảo, ngươi tu vi đạt tới Hư Động Cảnh, liền có thể toàn bộ sử dụng!"

Lão Long hồn nhìn xem Tô Bình, nói: "Trong này, quý báu nhất đỉnh tiêm bí bảo, chỉ còn lại có hai kiện, ngươi bây giờ liền có thể sử dụng, có thể bảo vệ ngươi bình an."

Sưu! Sưu!

Tại nó lúc nói chuyện, từ cái kia lơ lửng hơn vạn đường bí bảo ở bên trong, bỗng nhiên bay tới hai đạo kim quang, rơi vào Tô Bình trước mặt, theo thứ tự là một cây kèn lệnh, cùng một đoàn màu xanh sẫm giọt nước.

Cái này kèn lệnh có dài hai mét, tựa hồ là một loại nào đó yêu thú sừng thú.

Cái này màu xanh sẫm giọt nước có nắm đấm lớn, quay tròn xoay tròn.

"Cái này hai kiện bí bảo, đều là Tinh Không cấp bí bảo, tổn hại hơi nhẹ, ta đã chữa trị đến tám thành, miễn cưỡng có thể sử dụng." Lão Long hồn nhìn qua cái này hai kiện bí bảo, trong mắt tuôn ra mấy phần nhàn nhạt đau thương, chậm rãi nói: "Cái này Huyết Tinh Long Nha Giác, là một đầu ăn Long Thú sừng, chủ yếu tác dụng là uy hiếp, nhất là đối (với) long tộc, có cực mạnh lực chấn nhiếp."

"Tiếp theo, nó có thể tăng phúc âm ba công kích, Tinh Không Cảnh phía dưới âm ba công kích, nhưng tăng phúc gấp mười lần!"

Tô Bình không khỏi đánh giá đến căn này màu đỏ sậm kèn lệnh, phía trên đỏ sậm đường vân, tựa hồ nhuộm dần lấy vô số máu tươi, hắn đều có thể ngửi được một cỗ sát lục khí tức từ phía trên phát ra.

"Long Vương tiền bối, ngươi nói Tinh Không Cảnh, là Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ phía trên cảnh giới a?"

"Không sai."

"Cái kia Tinh Không Cảnh là như thế nào phân chia hay sao?"

"Cảnh giới kia cách ngươi bây giờ còn quá mức xa xôi, biết cũng vô dụng, chờ ngươi đạt tới Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ lúc, tự sẽ có địa phương biết được." Lão Long hồn nói ra.

Tô Bình ngẫm lại cũng đúng, liền không hỏi nhiều nữa.

"Đây là Mặc Giáp."

Lão Long hồn nhìn xem cái này màu xanh sẫm giọt nước, nói: "Là kiện phòng ngự bí bảo, có thể chống đỡ cản Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ công kích, nhưng bởi vì có khuyết tổn, nếu như là tinh thần lực công kích, vẫn là khó mà hoàn toàn phòng bị, chỉ có thể ngăn cản bình thường Hư Động Cảnh tinh thần công kích, ngươi phải thận trọng sử dụng."

Tô Bình vô cùng kinh ngạc.

Lúc này, cái này màu xanh sẫm giọt nước tựa hồ nhận lão Long hồn thôi động, bỗng nhiên chuyển hóa, bay đến Tô Bình trên mu bàn tay, sau đó như dòng nước thuận cánh tay của hắn lan tràn toàn thân.

Tô Bình cảm giác giống như là lúc trước đạt được nguyên nước bảo giáp lúc cảm giác, toàn thân đều trùm lên một đạo màng, mười phần nhẹ nhàng, hắn nhìn gặp trên cánh tay màu xanh biếc màng, chậm rãi thẩm thấu đến dưới lỗ chân lông mặt, tiềm ẩn tại trong cơ thể.

"Lúc có nguy cơ lúc, nó sẽ tự động cảm giác, đi ra thay ngươi ngăn cản."

Lão Long hồn nhìn xem Tô Bình, nói: "Tuy nói có Mặc Giáp che chở, bình thường Truyền Kỳ đều khó mà làm bị thương ngươi, nhưng Mặc Giáp chỉ có thể che chở ngươi không bị thương, mà Truyền Kỳ có thể đem ngươi giam cầm, hoặc là dùng cái khác bí bảo, bí thuật, đưa ngươi đánh giết, Mặc Giáp phòng ngự không phải trăm phần trăm vô địch, ngươi khi cẩn thận vì đó!"

Tô Bình gật đầu, hắn cũng coi như đi qua thế giới không ít, biết một ít bí thuật, có thể trực tiếp thu lấy linh hồn, đây là bình thường bí bảo rất khó phòng ngự đấy.

Bất quá, dạng này bí bảo tại Lam Tinh bên trên, rất không có khả năng xuất hiện, nói tóm lại, cái này Mặc Giáp vẫn là vô cùng không tệ đấy, cho dù bị một chút Truyền Kỳ đánh lén, hắn cũng có thời gian phản ứng, dù sao bình thường Truyền Kỳ đánh lén hắn dạng này cảnh giới tiểu nhân vật, hơn phân nửa sẽ không trực tiếp đi lên hay dùng một chút hiếm thấy đặc thù bí pháp.

Với lại những này bí bảo, tại Lam Tinh bên trên có không có tồn tại, còn là một nghi vấn.

"Ngoại trừ những này bí bảo, phần thứ hai truyền thừa, chính là ta chi chính thống truyền thừa."

Lão Long hồn nhìn xem Tô Bình, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, nói: "Ngươi đem kế thừa ta chi bản nguyên long lực, ta huyết mạch, cùng ta chi long hồn bí pháp! Ta hết thảy tất cả, đều sẽ thông qua bản nguyên chi lực, truyền thụ cho ngươi, huyết mạch của ngươi cũng đem cải tạo, thức tỉnh ra Chân Long thần thể!"

"Tại nhân loại các ngươi thế giới, Chân Long thần thể, cũng coi là cực kỳ cường hãn chiến thể thứ nhất."

Tô Bình đôi mắt hơi sáng, rất có hứng thú.

Chân Long thần thể, nghe vào cũng không tệ lắm.

"Bất quá, tại kế thừa ta truyền thừa trước, ngươi khi kế thừa ta nguyện vọng, tại sinh thời, khi hết sức đem ta chân hồn, đưa về Long Giới." Lão Long hồn nói ra.

"Chân hồn?"

Tô Bình nghi hoặc.

Lúc này, trước mặt hồ nước màu vàng óng bỗng nhiên sôi trào, dập dờn ra từng cơn sóng gợn, ngay sau đó trung ương chỗ sụp đổ đi vào, từ bên trong chậm rãi dâng lên một bộ yêu quan tài.

"Ta thân xác đã mục nát, nhưng ta đã tu luyện ra chân hồn, mặc dù ta chân hồn cũng đem suy kiệt, khi ta đem bản nguyên long lực truyền thụ cho ta lúc, ta chân hồn cũng sẽ tiến vào ngủ say, cũng chính là nhân loại các ngươi lý giải bên trong 'Tử vong' ."

Lão Long hồn chậm rãi nói: "Ta hi vọng sau khi chết, có thể trở về Long Giới, an nghỉ tại Long Giới, đây là ta nguyện vọng, ngươi có chịu không?"

Tô Bình giật mình.

Nguyên lai là muốn vinh quy quê cũ, a không, là hồn về cố thổ.

"Dễ nói, giao cho ta đi, ta hết sức giúp ngươi."

Lão Long hồn nhìn chăm chú hắn, sau một lúc lâu, trước mặt nó bỗng nhiên dâng lên một vệt kim quang, giống phù chú, nói: "Đây là long hồn khế ước, ngươi nhưng nguyện lập xuống khế ước lời thề? Một khi thề, nếu có vi phạm, đem bị khế ước phản phệ, hồn phi phách tán!"

Tô Bình khẽ nhíu mày, nghĩ nghĩ, nói: "Ta chỉ có thể bảo chứng, tại có điều kiện tình huống dưới, hết sức đưa ngươi chân hồn đưa về Long Giới."

"Rất tốt."

Lão Long hồn khẽ vuốt cằm, tựa hồ dạng này đã rất hài lòng.

Tại trước mặt nó phù chú kim quang, chợt bộc phát ra vạn trượng hào quang, sau đó đột nhiên thu nhỏ, bay vào đến Tô Bình ngực bên trong: "Khế ước đã lập, ngươi mau mau đem dưới trướng Chiến Sủng đều gọi ra, trống rỗng thức hải, nghênh đón ta chi bản nguyên truyền thừa!"

Tô Bình sờ lên ngực, không có cảm giác gì, nghe được lão Long hồn, hắn kỳ quái nói: "Tại sao phải triệu hoán Chiến Sủng?"

"Bản nguyên truyền thừa, sẽ trực tiếp cùng ngươi chi linh hồn giao tiếp, nếu là thức hải bên trong có khác sinh vật khí tức, sẽ làm dự đến bản nguyên truyền thừa, xảy ra bất trắc." Lão Long hồn nói ra, toàn thân kim quang càng phát ra nóng bỏng, cùng lúc đó, sau lưng nó hồ nước màu vàng óng tràn lên Sóng Cả, nồng đậm hồn lực khí tức phát ra.

Tô Bình thấy thế, đành phải đem Tiểu Khô Lâu cùng Hắc Ám Long Khuyển, Luyện Ngục Chúc Long Thú các loại tất cả đều triệu hoán đi ra.

Bọn chúng mới ra đến, thuận tiện kỳ địa đánh giá bốn phía, đối trước mắt long hồn, có chút hiếu kỳ, lại không sợ hãi.

"Truyền thừa!"

Lão Long hồn bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, thanh âm so lúc trước trầm thấp rất nhiều, cùng lúc đó, sau lưng nó hồ nước màu vàng óng, bỗng nhiên lăn lộn, sau đó hóa thành một đạo to lớn màu vàng kim thân rồng, nương theo lấy lão Long hồn cùng nhau, hướng Tô Bình đáp xuống, đem bóng dáng hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Tô Bình lập tức cảm giác một cỗ nồng đậm vô cùng lực lượng, tràn vào toàn thân, cùng lúc đó, trước mắt hắn hiện ra một đạo ầm ầm sóng dậy bức tranh, vô số cảnh tượng lướt qua.

Hắn nhìn gặp từng đầu thân thể như dãy núi cự long, ở chân trời ở giữa bay lượn.

Những này long tộc tư thái, không giống với Luyện Ngục Chúc Long Thú những này có cánh tích dịch long, mà là không có cánh chim Chân Long!

Vô số Chân Long, ở mảnh này mênh mang Long Giới ở bên trong, cùng các loại tư thái kỳ dị yêu thú chém giết tác chiến.

"Ta chính là Đại Diễn Quy Thiên Thần Long, tuổi thọ đã lâu, ta cả đời chinh chiến. . ." Lão Long hồn tang thương thanh âm chậm rãi nói ra, từ bức tranh bên ngoài truyền đến, có loại tuế nguyệt lắng đọng cảm giác.

Tô Bình thấy có chút đắm chìm trong đó.

Nhưng vào lúc này, trước một khắc còn ngữ khí tang thương lão Long hồn, trong lúc đó thanh âm trở nên bén nhọn, tràn ngập hoảng sợ, nói: "Ngươi, trong cơ thể ngươi đây là cái gì? Thần, Thần Ma khí tức. . ."

Tô Bình bị cái này thét lên làm cho tỉnh táo lại, nghe vậy có chút sửng sốt.

Thần Ma?

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình Kim Ô Thần Ma Thể.

"Làm sao?"

Tô Bình có chút mộng, sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn a?

Sau một khắc, Tô Bình trước mắt mênh mông bức tranh bỗng nhiên biến mất, ngay sau đó, trước mắt lần nữa trở lại cái kia màu vàng ròng trong thế giới, chỉ thấy lơ lửng ở trước mặt hắn lão Long hồn, thân thể giống ngọn nến, ở vào nửa hòa tan trạng thái, nhưng một trương mặt rồng bên trên, lại cực điểm vẻ mặt sợ hãi..