Chương 414: Huyết mạch xung đột

Chương 414: Huyết mạch xung đột

"Long, Long Vương tiền bối?"

Tô Bình cũng có chút mộng.

Có chút bị cái lão long hồn này bộ dáng bị dọa cho phát sợ, nhìn bộ dạng này, tựa hồ thật xảy ra ngoài ý muốn rồi.

"Ngươi, ngươi trong cơ thể có Thái Cổ Thần Ma huyết mạch. . ."

Lão Long hồn thanh âm có chút run rẩy, không còn có nửa phần lúc trước uy nghiêm, vô cùng hoảng sợ.

Tu vi càng cao tồn tại, đối (với) Thái Cổ Thần Ma sợ hãi càng sâu, đó là Thái Cổ thời kì tồn tại sinh vật, sớm đã diệt tuyệt, tại sao có thể có huyết mạch sinh sôi xuống tới?

Lão Long hồn không thể tin được, nhưng này khí tức mặc dù yếu ớt, chỉ có một sợi, lại làm cho nó có loại kinh hãi cảm giác, nếu không phải vừa rời khỏi được nhanh, linh hồn của nó ý thức tất cả đều sẽ bị thôn tính tiêu diệt!

Lê-eeee-eezz~! !

Tại Tô Bình cùng lão Long hồn đều mộng bức lúc, trong lúc đó, Tô Bình trong cơ thể tạng phủ chỗ, bỗng nhiên truyền ra một đạo như có như không Lê-eeee-ee thét lên, tựa hồ là từ một cái khác thời không truyền đến, tràn ngập phẫn nộ cùng túc sát khí tức.

Hô

Tô Bình cảm giác toàn thân bỗng nhiên thiêu đốt ra liệt diễm, cái này liệt diễm kim hoàng, đem không khí thiêu đốt đến vặn vẹo, chung quanh long hồn bản nguyên thế giới, dần dần bị thiêu đốt đến sụp đổ, xuất hiện lỗ thủng vòng xoáy.

Tại Tô Bình nhìn không thấy phía sau chỗ, Kim Ô thần hỏa bốc lên, bỗng nhiên hóa thành một cái Kim Ô Thần Điểu, nhìn xuống trước mắt lão Long hồn, toàn thân tản ra Thái Cổ thời kỳ hung thú khí tức, một đôi đồng tử màu vàng tràn ngập phẫn nộ sát ý, có bễ nghễ vạn vật khí khái.

Lão Long hồn thân rồng run rẩy, nửa hòa tan thân thể, càng phát ra sụp đổ.

Nó bỗng nhiên hét lớn một tiếng, quay đầu nhìn về bên cạnh phóng đi.

Sưu

Lão Long hồn một đầu chui vào đến khoảng cách Tô Bình gần nhất Hắc Ám Long Khuyển trên thân.

Hắc Ám Long Khuyển chính ngồi xổm ở Tô Bình bên chân, lấy lòng nhìn xem hắn, bỗng nhiên bị cái lão long hồn này bản nguyên long hồn bao phủ, lập tức sửng sốt, sau một khắc, nó một đôi mắt chó bỗng nhiên hóa thành màu vàng kim, toàn thân lông tóc, cũng đều bồng bềnh, thân thể đắm chìm trong thần thánh kim quang ở trong.

Tô Bình thấy ngây người.

Cái này. . . Tình huống như thế nào? !

Theo lão Long hồn tràn vào, ở tại phần đuôi hậu phương kết nối cái kia kim sắc hồ nước, cũng như treo ngược đại dương mênh mông, tất cả đều bị Hắc Ám Long Khuyển hút vào trong cơ thể.

Lớn như vậy hồ nước, ngắn ngủi một lát, liền đều biến mất.

Hắc Ám Long Khuyển toàn thân bị kim quang bao phủ, kim quang này cực kỳ nồng đậm, rất nhanh hóa thành một đạo màu vàng kim kén tằm, phía trên có thể trông thấy từng sợi tơ vàng!

Cái này kén tằm cực kỳ to lớn, có vài chục mét, giống một cái hình bầu dục trứng vàng.

Tô Bình có chút mộng.

Đã nói xong truyền thừa đâu?

Chẳng lẽ. . . Truyền đến cẩu tử trên thân? !

Nhìn qua viên này to lớn màu vàng kim kén tằm, Tô Bình thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Lúc này, hắn cảm giác tự thân nhiệt độ cơ thể nhanh chóng giảm xuống, phía sau cái kia một cỗ nóng rực cảm giác, cũng theo đó tiêu tán, lúc trước cái kia nương theo ở bên tai cực kỳ hung lệ tiếng kêu to, cũng chầm chậm trở nên yên lặng.

Quả nhiên là Kim Ô Thần Ma Thể a. . .

Tô Bình khóe miệng có chút run rẩy, vừa mới thân thể phản ứng vô cùng rõ ràng, tăng thêm toàn thân bao trùm màu vàng kim thần hỏa, tuyệt đối là hắn Kim Ô Thần Ma Thể quấy phá dẫn đến.

Kim Ô Thần Ma Thể là bộ tộc Kim ô chiến thể bí thuật, Tô Bình vừa tu luyện xong tầng thứ nhất, luyện hóa ra một sợi Kim Ô huyết mạch, không nghĩ tới giờ khắc này ở truyền thừa lúc, cái này Kim Ô huyết mạch thế mà nổ lên, trong huyết mạch ẩn núp Kim Ô lực lượng đều bị kích phát đi ra, đem đầu này lão Long hồn dọa đến quá sức, trực tiếp chuyển đến bên cạnh Hắc Ám Long Khuyển trên thân, đây quả thực quá hố cha quá bựa rồi!

Tô Bình có chút dở khóc dở cười, buồn vui đan xen.

Tại Tô Bình yên lặng cười khổ lúc, cái kia to lớn màu vàng kim kén tằm ở bên trong, bỗng nhiên có lão Long hồn thanh âm truyền ra, thanh âm bên trong lộ ra vô cùng mệt mỏi rã rời cùng thống khổ, nói: "Ngươi, ngươi là Thần Ma hậu duệ, làm sao không nói sớm?"

Tô Bình yên lặng, ta làm sao nói sớm, ngươi cũng không có hỏi a.

Lại nói, ta vẫn cảm thấy ta là người a. . .

"Long Vương tiền bối, ngươi bây giờ đây là. . . Đem ngươi truyền thừa, cho ta Chiến Sủng a?" Tô Bình cẩn thận từng li từng tí hỏi, muốn xác nhận một chút.

Nghe được Tô Bình, lão Long hồn đột nhiên phát ra một đạo bi phẫn vô cùng gầm thét, thanh âm này từ màu vàng kim kén tằm bên trong truyền ra, chấn động đến toàn bộ màu vàng ròng thế giới có chút chấn động.

Tô Bình cảm giác lỗ tai đều sắp bị chấn điếc, vội vàng che.

"Ngươi, ngươi hại ta. . ."

Gào thét về sau, lão Long hồn thanh âm lộ ra hữu khí vô lực, tràn ngập tuyệt vọng.

Tô Bình vội vàng nói: "Long Vương tiền bối, ta nhưng không có ý muốn hại ngươi a, ngươi coi như không thể truyền thừa cho ta, ngươi cũng có thể thu hồi đi a, cần gì phải như thế. . . Nghĩ như vậy không ra."

Lời này tựa hồ kích thích lão Long hồn, nó phát ra hai đạo đinh tai nhức óc gầm thét, nhưng gầm thét xong, liền lâm vào dài dòng buồn chán trong trầm mặc.

Tô Bình thử cho ăn vài tiếng.

Không phản ứng chút nào.

Hắn hoài nghi lão Long hồn có phải hay không đã treo, truyền thừa kết thúc, long hồn tịch diệt rồi?

Ngay tại hắn chờ đến buồn bực ngán ngẩm lúc, lão Long hồn thanh âm vang lên lần nữa, trầm thấp mà sa sút mà nói: "Truyền thừa một khi mở ra, ta bản nguyên thế giới sẽ thiêu đốt, nếu như không thể truyền thừa tiếp, liền sẽ thiêu đốt hầu như không còn, hoàn toàn biến mất, nếu không, ngươi coi là ta sẽ coi trọng. . . Một con chó a?"

Tô Bình ngẩn người, ngẫm lại cũng thế.

Bất quá lại nói, lời này tựa như là đang vũ nhục hắn Chiến Sủng a.

Xem ở cái lão long hồn này thê thảm như thế phân thượng, Tô Bình nghĩ nghĩ, vẫn là từ bỏ tìm nó lý luận, nói ra: "Long Vương tiền bối, vậy ngươi bây giờ là cái gì tình huống, ngươi đem lực lượng tất cả đều truyền thừa cho ta Chiến Sủng, nó có thể hay không tu vi cảnh giới bạo tăng? Nếu như vậy, ta chẳng phải là khó mà lại khống chế nó?"

Nếu như Hắc Ám Long Khuyển đạt được truyền thừa, bởi vậy tu vi bạo tăng đến cấp chín, như vậy cho dù là lấy Tô Bình cường hãn tinh thần lực, cũng là cực lớn gánh vác, cực dễ dàng mất khống chế.

Lão Long hồn lâm vào trầm mặc.

Có câu nói rất hay, trên đời này không có tuyệt đối cảm động lây.

Nó đã tuyệt vọng như vậy hỏng mất, kết quả cái này truyền thừa người, rõ ràng còn một bộ không tim không phổi bộ dáng, quan tâm tới chính mình điểm này phá sự.

Cái kia có thể gọi sự tình a?

Nó tại bực này mấy trăm ngàn năm, thiết lập Long Cốt Tháp trắc nghiệm tư chất, chính là vì tìm một cái hợp cách người thừa kế, kết quả cuối cùng, thế mà mẹ nó chuyển tới một con chó trên thân.

Đây chính là mấy trăm ngàn năm đợi chút nữa tới kết quả? !

Cùng nó thảm như vậy tình huống so sánh, Tô Bình điểm này sự tình, đơn giản sẽ không giá trị nhấc lên!

Nếu không phải lão Long hồn ý thức đủ mạnh mẽ, tăng thêm giờ khắc này ở truyền thừa quá trình bên trong, đã không có nhiều khí lực nổi giận, nó đơn giản nổi điên bạo tẩu tâm đều có.

"Còn tốt, có một phần hỏa chủng tại. . ."

Đây là lão Long hồn giờ phút này đáy lòng sau cùng một tia an ủi.

Lưu lại thủ đoạn luôn luôn không sai.

Đây là nó vô số lần chinh chiến kinh nghiệm.

"Long Vương tiền bối?"

Gặp không phản ứng, Tô Bình kêu một tiếng.

Lão Long hồn giữ yên lặng, không tâm tình nói chuyện.

Tô Bình lại kêu vài tiếng, gặp vẫn là không có đáp lại, không khỏi thở dài, tự nhủ nói: "Long Vương tiền bối, ngươi dạng này làm, ta có chút thua thiệt a, hiện tại của ngươi phần thứ hai truyền thừa không có cho đến ta, ta ngược lại còn muốn tuân thủ trước ngươi khế ước, đem ngươi chân hồn đưa về Long Giới, ngươi nói ta đây là không phải bày ra chuyện?"

Lão Long hồn: . . .

Nếu như giờ phút này có thể thời gian đảo ngược, trở lại chọn lựa truyền thừa nhân chi trước, lão Long hồn thề, nó cái gì chó má trắc nghiệm cũng không quản, kết quả gì cũng không nhìn, trực tiếp chọn cái kia một cái nhân loại khác.

Về phần kẻ trước mắt này.

Non nớt giết hắn!.