Chương 415: Thái Cổ Tu Luyện Pháp

Chương 415: Thái Cổ Tu Luyện Pháp

Mặc dù phẫn nộ, nhưng lão Long hồn không lên tiếng nữa, có chút tự bế.

Thời gian cứ như vậy lẳng lặng chảy xuôi, Tô Bình các loại nửa ngày không thấy đáp lại, bốn phía nhìn quanh, nhưng cái này long hồn bản nguyên thế giới cực kỳ bao la, tựa hồ không biên giới giới, lúc trước bị Kim Ô thần hỏa thiêu đốt ra lỗ thủng, theo Kim Ô thần hỏa tiêu tán, cũng bị long hồn bản nguyên lực lượng chữa trị, khôi phục như lúc ban đầu.

Tô Bình có chút nhàm chán thu hồi ánh mắt, ngồi ở màu vàng kim kén tằm bên cạnh, thông qua ý niệm, thuận khế ước cảm giác Hắc Ám Long Khuyển thời khắc này trạng thái.

Hắc Ám Long Khuyển ý thức có chút phức tạp.

Ngay từ đầu là có chút hoảng sợ cảm xúc, sau đó là dễ chịu cùng hưởng thụ, đến bây giờ, lại là hoàn toàn yên lặng, tựa hồ đã ngủ mê man.

Tô Bình không dám mạo hiểm nhưng kêu gọi nó, để tránh dẫn đến truyền thừa thất bại.

Mặc dù cái này truyền thừa xuống dốc đến trên người mình, để Tô Bình hơi có chút tiếc nuối, nhưng ngẫm lại chó này tử cũng là chính mình Chiến Sủng, liền cũng thoải mái.

Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, đều vây quanh ở màu vàng kim kén tằm bên cạnh, tò mò nhìn quanh.

Luyện Ngục Chúc Long Thú muốn dùng móng vuốt móc hai lần màu vàng kim kén tằm, nhưng bị Tô Bình ý niệm truyền lại ngăn trở, nó chỉ có thể từ bỏ, ngược lại dùng chóp mũi mảnh ngửi, bộ dáng này, có mấy phần Hắc Ám Long Khuyển cái bóng. . .

Tô Bình liếc qua, khóe miệng hơi quất một cái.

Tại nhàm chán chờ đợi thời khắc, Tô Bình nghiên cứu lên lão Long Vương cho hắn hai kiện bí bảo, nhưng đảo cổ mấy lần về sau, nhìn ra được hiệu quả, cùng lão Long Vương cùng hắn nói không sai biệt lắm, về phần lại kỹ càng cụ thể lời nói, liền cần tự mình dùng thử rồi, Tô Bình không dám mạo hiểm nhưng thôi động cái này Huyết Tinh Long Nha Giác, chuẩn bị lưu đến bồi dưỡng trong thế giới lại kỹ càng trắc nghiệm.

Thực sự không có chuyện gì làm, Tô Bình dứt khoát tu luyện.

Hô

Hắn ngồi xếp bằng, Hỗn Độn Tinh Lực Đồ ở trong cơ thể hắn vận chuyển lại.

Vừa mới tu luyện, Tô Bình cũng cảm giác được chung quanh ẩn chứa vô cùng nồng hậu dày đặc năng lượng, với lại cỗ năng lượng này cực kỳ thuần khiết, nếu như nói ở bên ngoài tu luyện, là ăn phổ thông bữa ăn chính, như vậy ở chỗ này tu luyện cảm giác, tựa như ăn siêu cấp xa hoa phần món ăn, có loại cực kỳ vui sướng cảm giác.

Tô Bình cảm giác nhân tế bào bên trong Tinh lực vận chuyển đến càng lúc càng nhanh, bên trong nhỏ Tinh Tuyền tại tốc độ cao nhất xoay tròn, mãnh liệt hấp lực, kéo theo chung quanh năng lượng nhanh chóng tràn vào thân thể của hắn.

Tô Bình hoàn toàn đắm chìm trong loại tu luyện này bên trong.

. . .

"Đây là. . ."

Màu vàng kim kén tằm ở bên trong, lão Long hồn ý thức đang dùng tâm truyền nhận, bỗng nhiên cảm nhận được động tĩnh bên ngoài, có chút giật mình, một chút cảm ứng, lập tức cả kinh suýt nữa truyền thừa xảy ra sự cố.

"Tinh Đồ Tu Luyện Pháp. . . Đây, đây là Thái Cổ Tu Luyện Pháp!"

Lão Long hồn chấn kinh đến nói không ra lời.

Từ Thái Cổ thời kì cho tới bây giờ, có bao nhiêu tuế nguyệt?

Không ai biết được, thậm chí ngay cả ở giữa có bao nhiêu cái thời đại, đều không người phải nhớ rõ, quá dài dằng dặc!

Bất quá, tại thứ chín dương kỷ nguyên đản sinh lão Long hồn biết được, tại Thời Đại Thái Cổ, thiên địa dựng dục Thần Ma, ngoại trừ Thần Ma bên ngoài, còn có vô số sinh linh cường hãn, những sinh linh kia bên trong trí giả, lĩnh hội Nhật Nguyệt Tinh thần quỹ tích, sáng tạo ra một vài bức chấn động cổ kim Tinh Đồ Tu Luyện Pháp.

Những tu luyện này pháp, theo Thái Cổ thời đại tan vỡ mà biến mất.

Ở phía sau tới thời đại, ngẫu nhiên có xuất hiện, nhưng nương theo lấy tranh đoạt, hoặc là phá hư, hoặc là lưu lạc.

Đã đến nó sở sinh sống thời đại, đừng nói Tinh Đồ Tu Luyện Pháp, cho dù là những chuyện này, đều đã trở thành truyền thuyết, giống như là chuyện thần thoại xưa.

Không nghĩ tới, ở chỗ này, lão Long hồn thế mà tận mắt nhìn đến truyền thuyết này bên trong cổ lão Tinh Đồ Tu Luyện Pháp.

Tại cảm giác của nó ở bên trong, có thể tinh tường "Trông thấy" thiếu niên này chung quanh năng lượng quỹ tích, hóa thành từng khỏa Tinh Thần, tựa hồ ngồi ở vũ trụ mênh mông đầy sao bên trong tu luyện.

Cái này hấp thu năng lượng tốc độ, bao quát cái này luyện hóa tốc độ, đều xa không phải bình thường tu luyện pháp năng so.

"Đây quả thực là đang cướp đoạt năng lượng!" Lão Long hồn sắc mặt biến đổi không chừng.

Đối với nhân loại này thiếu niên lai lịch, cũng càng phát ra hiếu kỳ cùng kiêng kị.

. . .

Dòng chảy thời gian trôi qua.

Tô Bình đắm chìm trong trong tu luyện, không có cảm giác được thời gian tồn tại.

Hắn cảm giác năng lượng trong cơ thể càng ngày càng nhiều, càng ngày càng hùng hồn, sau đó tự nhiên mà vậy đấy, cảnh giới của hắn từ cấp sáu Trung vị, bò tới cấp sáu thượng vị.

Tại đã đến cấp sáu thượng vị về sau, hắn vẫn không có đình chỉ, tiếp tục tại bắn vọt.

Tại Tô Bình sắp đụng chạm đến cấp bảy bình cảnh lúc, đột nhiên, hắn cảm giác trong đầu một cỗ nóng rực năng lượng vọt tới, đó là một cỗ cực kỳ mênh mông khí tức.

Tô Bình từ trong trạng thái tu luyện bị bừng tỉnh, cẩn thận cảm giác đi qua, lúc này mới phát hiện không phải mình tu luyện ra vấn đề, cái kia nóng rực năng lượng là thông qua sủng thú khế ước truyền tới.

Oanh

Đột nhiên, Tô Bình trong đầu chấn động mạnh một cái, lâm vào trống không, ngay sau đó, hắn liền trông thấy vô số một đoạn ký ức lướt qua, sau một khắc, hắn cảm giác thân thể có dị dạng, cúi đầu xem xét, phát hiện thân thể của mình lại hóa thành một con rồng thân thể, mà trước mắt hắn cảnh tượng, cũng không còn là cái kia long hồn bản nguyên thế giới, mà là một mảnh mênh mang mặt đất.

Bốn phía đều là ngọn núi khổng lồ, đại thụ, khắp nơi trên đất tươi tốt.

Mát mẻ gió thổi tới, xúc cảm có chút tinh tế tỉ mỉ, Tô Bình có chút kỳ dị, hắn hóa thân trở thành một con rồng?

Có lẽ là vô số lần bồi dưỡng thế giới kinh nghiệm chiến đấu, tại như thế không thể tưởng tượng sự tình trước mặt, Tô Bình nhưng không có cảm thấy kinh hoảng, mà là có chút mới lạ, đồng thời, trong lòng của hắn cũng có suy đoán, lúc trước lão Long hồn để hắn đem Chiến Sủng tất cả đều triệu hoán đi ra, là muốn trống rỗng thức hải của hắn.

Nhưng mà, hiện tại lão Long hồn truyền thừa đến Hắc Ám Long Khuyển trên thân, mà Hắc Ám Long Khuyển là không có Pháp Thanh không chính mình thức hải đấy.

Bởi vì Hắc Ám Long Khuyển không có cách nào đem Tô Bình thu nhập sủng thú không gian, cũng không cách nào phóng xuất ra, Tô Bình tại trong thức hải của nó là "Cố định" đấy, tựa như mỏ neo thuyền.

Giờ phút này, cái lão long hồn này truyền thừa quá trình, tựa hồ thuận cái này "Mỏ neo thuyền" truyền tới Tô Bình trên thân, để hắn cũng có "Tham dự" năng lực.

"Đây chính là cẩu tử đang tại kinh lịch sao?" Tô Bình trong lòng hiếu kỳ.

Nghĩ đến Hắc Ám Long Khuyển cảm giác được chính mình hóa thành Long Thú lúc bộ dáng, Tô Bình ánh mắt không khỏi quái dị.

Lúc này, Tô Bình cảm giác mình thân thể không bị khống chế, tại phun ra hỏa diễm, thi triển ra từng đạo Long hệ kỹ năng.

Những này kỹ năng từ trong cơ thể thi triển đi ra, năng lượng vận chuyển quỹ tích, tựa như từ Tô Bình trong bụng của mình thi triển đi ra như thế, cảm thụ cực sâu.

Tô Bình lập tức nghiêm túc, biết đây là một cái cực kỳ cơ hội quý giá.

Mặc dù không có cách nào đạt được truyền thừa, nhưng có thể nhờ vào đó học tập một điểm Long Thú kỹ năng, chiến lực của hắn cũng sẽ tăng trưởng hơn nhiều.

Tô Bình lúc này tĩnh tâm cảm ngộ "Chính mình" thân thể này.

Cảm ngộ thi triển các loại kỹ năng lúc cái chủng loại kia kỳ diệu cảm thụ.

. . .

. . .

Bí cảnh bên trong.

Long Cốt Tháp trước.

Một đám bóng dáng đứng ở chỗ này, ngắm nhìn trước mắt Long Cốt Tháp.

Cầm đầu là một cái lão giả, đúng vậy Nguyên Thiên Thần, ở bên cạnh hắn đứng đấy mấy vị cấp Phong Hào, ngoài ra, trước đó tại Tô Bình trong tiệm Đao Tôn, giờ phút này cũng xuất hiện ở bên cạnh hắn, bao quát bị Tô Bình cưỡng bức dạy bảo Tô Lăng Nguyệt Trị Liệu Thuật Ngô Quan Sinh, cũng ở nơi đây, còn có Lâm Tử Thanh, Hàn Ngọc Tương bọn người.

"Tiểu thư thông qua thứ chín xương rồng, đã ba ngày rồi."

"Hẳn là tại trong truyền thừa, bằng không mà nói, nàng nhất định sẽ trước tiên đi ra đấy."

Mấy vị cấp Phong Hào, đều tại ngẩng đầu nhìn chăm chú lên, trong mắt đã là chờ đợi, lại có chút khẩn trương..