Chương 417: 9 đạo phong ấn

Chương 417: 9 đạo phong ấn

Giờ phút này Hắc Ám Long Khuyển bộ dáng, cùng lúc trước khác biệt cực lớn.

Mặc dù chó vẫn là chó.

Nhưng lại không trước đó như vậy chó.

Nó một thân ám hắc sắc lông tóc, lột xác thành màu vàng kim, thể trạng trước tiên là trước gấp đôi, đứng trên mặt đất, có bảy tám mét độ cao, phải biết, đây là nó nằm sấp lưng độ cao, nếu như đứng thẳng, có mười bốn mười lăm mét!

Tại tứ chi của nó bên trên, bao trùm lấy thật dày Kim Lân, lợi trảo bén nhọn, giống như là long chưởng, nhưng đoạn sơn liệt thạch.

Ở tại phần lưng, có bảy, tám cây bén nhọn rồng đâm, khép lại cùng một chỗ, giống một thanh sắc bén cá mập đao.

Tại trên đỉnh đầu nó, có hai cây cực đại sừng nhọn, giống hai cây ngà voi, hoặc như là lão Sơn Dương đỉnh đầu hồi sừng, nhìn qua đã bá khí, lại kỳ dị.

Bên cạnh chơi đùa Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tử Thanh Cổ Mãng cũng đều bu lại, tò mò đánh giá vị này quen thuộc vừa xa lạ tiểu đồng bọn.

Tô Bình nhìn qua, vội vàng cảm giác tu vi của nó cảnh giới.

Vẫn là cấp sáu.

Tô Bình sửng sốt một chút, nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại hơi nghi hoặc một chút, đã nói xong truyền thừa đâu, thế mà một điểm tu vi đều không tăng lên?

Lúc này, Hắc Ám Long Khuyển mở mắt ra, lúc trước màu đen nhánh con ngươi, biến thành ám kim sắc, cái này rực rỡ có chút hoa lệ, cũng có loại kỳ dị băng lãnh cảm giác, giống như là một chút lãnh huyết sinh vật màu mắt.

Tô Bình vòng quanh Hắc Ám Long Khuyển nhìn hai vòng, cũng rốt cuộc nhìn không ra những vật khác.

Tại đây?

Tại Tô Bình nghi hoặc lúc, một sợi kim quang hiển hiện, rất nhanh biến thành lão Long hồn bộ dáng, nhưng bóng dáng lại so lúc trước muốn mỏng manh rất nhiều, có loại hư ảo cảm giác.

"Ta đã đem truyền thừa, giao cho ngươi chi Chiến Sủng, ngươi muốn sống tốt chăm sóc, lúc trước thệ ước, nhất định không thể vi phạm."

Lão Long hồn thanh âm có loại cảm giác suy yếu, nói: "Vì ngăn ngừa nó tu vi cảnh giới siêu việt ngươi quá nhiều, ngươi khó có thể chịu đựng, ta đem truyền thừa bóc ra thành hai phần."

"Trong đó lực lượng bản nguyên truyền thừa, tạm thời phong ấn tại trong cơ thể nó, tổng cộng là chín đạo phong ấn, mỗi giải khai một đạo, liền sẽ phóng xuất ra một phần lực lượng, khi đạo thứ chín phong ấn giải khai, nó đem kế thừa ta suốt đời lực lượng, trở thành Truyền Kỳ đỉnh phong tồn tại, về phần vượt qua tinh không cánh cửa kia, chỉ có thể từ chính nó phá vỡ!"

"Cái này chín đạo phong ấn giải pháp, ta sẽ truyền thụ cho ngươi, ngươi nhưng căn cứ ngươi tự thân tình huống, thay nó mở ra phong ấn."

"Mỗi đạo trong phong ấn tích chứa lực lượng không giống nhau, đạo thứ nhất phong ấn giải khai, có thể dùng tu vi tăng lên tới cấp tám, đạo thứ hai phong ấn giải khai, có thể dùng tu vi đạt tới phong hào cực hạn, đạo thứ ba phong ấn, có thể trợ nó siêu thoát phàm thai, trở thành Truyền Kỳ. . ."

Lão Long hồn đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, một vệt kim quang bay về phía Tô Bình.

Tại kim quang đánh vào người lúc, Tô Bình cảm giác trong đầu lập tức thêm ra một chút tin tức, là mở ra phong ấn phương pháp, cùng mỗi đạo phong ấn phóng thích về sau, Hắc Ám Long Khuyển có thể được đến lực lượng.

Tô Bình giật mình tới, khó trách Hắc Ám Long Khuyển tu vi cảnh giới không trực tiếp tăng lên, nguyên lai là lực lượng đều bị phong ấn, nói như vậy, cái lão long hồn này nghĩ vẫn rất chu đáo, với lại tất cả đều là vì hắn suy tính.

Tô Bình có chút cảm động, nói: "Ngươi an tâm đi thôi, ta sẽ tuân thủ thệ ước đấy."

Lão Long hồn có chút thở hổn hển một cái, nói: "Ta lời còn chưa nói hết. . ."

Nó hít một hơi thật sâu, nói tiếp: "Lực lượng bản nguyên bị ta phong ấn, mà đổi thành một phần truyền thừa, là long chi huyết mạch cùng bí thuật, ta đã tất cả đều khắc ở trong thân thể của nó, nó bây giờ huyết mạch, đã không phải là Hắc Ám Long Khuyển, mà là đã nhận được ta Đại Diễn Quy Thiên Chân Long huyết mạch, mặc dù huyết mạch không thuần, nhưng nó có thể trực tiếp tu luyện tới Truyền Kỳ đỉnh phong, không có trở ngại."

"Mặt khác, tại kế thừa ta tộc long chi bí thuật về sau, sức chiến đấu của nó đem hơn xa cùng giai, hi vọng ngươi hảo hảo quý trọng!"

Thời khắc này lão Long hồn, tại thay Hắc Ám Long Khuyển nói chuyện.

Tô Bình nghe nó một hơi này, tựa hồ sợ chờ nó rời đi, hắn sẽ không coi trọng Hắc Ám Long Khuyển, đây là căn bản không có khả năng sự tình, chỉ có thể nói cái này lão Long Vương quá lo lắng.

"Ngươi yên tâm đi, nó mãi mãi cũng là của ta Chiến Sủng, đồng bạn!" Tô Bình nói ra, nhất là đằng sau hai chữ, khó được thần sắc nghiêm túc.

Lão Long hồn thật sâu nhìn Tô Bình một chút, gật gật đầu, lần này nó ánh mắt lộ ra một tia trấn an.

Mặc dù chọn lựa tên nhân loại này, để nó một lần phi thường hối hận, nhưng việc đã đến nước này, nó cũng vô lực vãn hồi, chỉ có thể một bước đi đến cùng, để nó vui mừng vâng, cái này thiếu niên này đối đãi cái khác sinh mệnh tương đối coi thường, nhưng đối đãi chính mình Chiến Sủng, lại là phi thường để ý.

"Đây là ta chân hồn, ký thác vào ngươi thức hải bên trong, ngươi nếu may mắn tìm tới Long Giới, có thể đem ta chi hòm hồn quan tài lấy ra, khắp nơi an táng." Lão Long hồn nói ra, sau lưng nó hiển hiện một đạo to lớn yêu quan tài, cái này yêu quan tài dần dần thu nhỏ, đợi bay đến Tô Bình trước mặt lúc, chỉ có ngón tay lớn nhỏ.

Khi lấy được Tô Bình sau khi đồng ý, yêu quan tài lập tức bay vào Tô Bình mi tâm, xuất hiện ở Tô Bình trong thức hải.

Tô Bình đem gác lại tại ý thức biển một chỗ, nghĩ đến chờ trở lại trong tiệm, tại bồi dưỡng thế giới lật qua, nhìn có thể hay không tìm tới cái này lão Long Vương nói Long Giới, nếu có thể tìm tới, lập tức liền có thể hoàn thành nó tâm nguyện rồi.

"Các ngươi đi thôi, ta điểm cuối của sinh mệnh đoạn đường, muốn một chỗ lẳng lặng."

Nhìn thấy Tô Bình nhận lấy hòm hồn quan tài, lão Long hồn ánh mắt trở nên thoải mái, thân thể cũng biến thành càng thêm mỏng manh, mang theo vài phần tang thương cùng thổn thức.

Tô Bình nghe nói như thế, bỗng nhiên trong lòng rất có cảm xúc, thật sâu nhìn thoáng qua cái này lão Long Vương.

Một cái siêu việt Truyền Kỳ phía trên tồn tại, sinh mệnh cuối cùng, lại là lấy ảm đạm cùng cô độc kết thúc.

"Ngươi cũng coi là ta chi truyền nhân. . . Cách biệt một trận, sau sẽ. . . Vô hạn. . ."

Lão Long hồn nhìn xem Tô Bình, theo nó ánh mắt bên trong, Tô Bình thấy được mỉm cười, thoải mái, cùng mấy phần thoải mái, cuối cùng, lão Long hồn bóng dáng giảm đi, mà chung quanh màu vàng kim bản nguyên thế giới, cũng dần dần trở nên càng ngày càng sáng.

Có thể khiến người ta đâm mù đấy, ngoại trừ hắc ám.

Còn có quang minh.

Tô Bình giờ phút này liền bị cái này nóng sáng ánh sáng, chiếu sáng cái gì đều nhìn không thấy.

Chờ hắn lần nữa mở mắt lúc, nhìn thấy là núi xanh cỏ xanh, đối diện là chầm chậm gió xuân.

Đây là. . . Bí cảnh bên ngoài!

Tô Bình liền giật mình.

Quay đầu nhìn lại, liền trông thấy phía sau đỉnh núi, vốn là bí cảnh lối vào, nhưng giờ phút này không trung lại không có cái gì.

Nghĩ đến lão Long Vương sau cùng lời nói, Tô Bình tâm tình cũng có chút thương cảm, trầm mặc một lát, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một chuyện, lập tức vỗ đùi: "Mả mẹ nó, bí bảo quên cầm!"

Tâm hắn đau đến trái tim đổ máu.

Nhưng sau một khắc, Tô Bình chợt phát hiện trong tay mình nhiều một vật.

Là một cái tiểu Kim sắc cái túi, nhìn qua càng giống một cái túi gấm.

Tô Bình vô cùng kinh ngạc, mở ra bên trong, lập tức phát hiện, cái này trong cẩm nang vậy mà bên trong có càn khôn, cùng hắn cái kia phần bức tranh đồng dạng, bên trong lại có khác Động Thiên.

Tại trong cẩm nang, lúc trước lão Long Vương cho hắn thấy những cái kia bí bảo, tất cả đều hệ số nằm ở bên trong.

Tô Bình nhìn một cái, lập tức thở dài khẩu khí.

Còn tốt, bí bảo không ném.

Hắn lần nữa xoay người, nhìn thoáng qua đỉnh núi bí cảnh cửa vào, ý niệm truyền lại cho bên cạnh Hắc Ám Long Khuyển, để nó phủ phục xuống tới, hành lễ.

Mà chính hắn, cũng thật sâu bái!

. . .

Cáo biệt bí cảnh, Tô Bình biết, trên đời lại không cái kia lão Long Vương.

Siêu việt Truyền Kỳ tồn tại như vậy vẫn lạc, mà hắn tâm nguyện, Tô Bình sẽ hết sức thay nó hoàn thành.

Thuận dốc núi đi xuống, Tô Bình phát giác được chung quanh có không ít khí tức lưu lại, tựa hồ nơi này lúc trước tụ tập không ít người.

Tô Bình mắt sáng lên, xem ra hắn lúc trước suy đoán quả nhiên không sai, bí cảnh bên ngoài bị trọng binh trông coi rồi, chỉ là cái kia Truyền Kỳ lão đầu không ngờ tới hắn có thể trực tiếp truyện tống đến bí cảnh ở bên trong, tính toán xảo diệu, vẫn là bị "Vô tri" đánh bại.

"Những khí tức này rời đi không lâu, xem ra cô bé kia đã trước đi ra."

Nghĩ đến thiếu nữ kia, Tô Bình lắc đầu, dứt bỏ cùng hắn tranh đoạt Long Vương truyền thừa mà nói, thiếu nữ này thiên tư còn tính là thật tốt, có lẽ về sau còn biết gặp lại.

"Cẩu tử, chuẩn bị về nhà."

Tô Bình đi vài bước, nhìn xem theo ở phía sau Hắc Ám Long Khuyển, hiện tại phải gọi nó Hoàng Kim Long Khuyển rồi, bàn tay vỗ, xoay người nhảy đến trên lưng nó, đem Tiểu Khô Lâu cùng Tử Thanh Cổ Mãng các loại tất cả đều thu hồi đến sủng thú không gian, sau đó vỗ đầu chó:

"Đi, cho ta xem một chút ngươi bây giờ uy phong."

"Ngao ô!"

Hắc Ám Long Khuyển y nguyên như lúc trước như thế vui mừng, nghe vậy phát ra một tiếng cực kỳ đắc ý tiếng kêu, lập tức vẩy mở chân chạy tới..