Chương 418: Tư chất thượng đẳng!

Chương 418: Tư chất thượng đẳng!

Nghĩ đến Long Vương truyền thừa sau nhắc tới bí thuật, Tô Bình có chút hiếu kỳ, ngồi ở Hắc Ám Long Khuyển trên lưng dùng Giám Định Thuật nhìn nó một chút.

Đại Diễn về Thiên Long chó

Thuộc tính: Long hệ sủng thú

Đẳng cấp: Cấp sáu thượng vị

Chiến lực: 14. 2

Tư chất: Thượng đẳng

Năng lực khống chế: Đại Diễn Chân Long Hống (Truyền Kỳ kỹ năng) bóng tối tàn sát (Truyền Kỳ kỹ năng) Long Hồn Vãn Ca (Truyền Kỳ kỹ năng) Long Hình Thuật (Truyền Kỳ kỹ năng) Đại Diễn Thiên Long Thuẫn (Truyền Kỳ kỹ năng). . .

. . .

Tô Bình thấy sửng sốt, hắn vừa cẩn thận nhìn hai lần, nhưng kết quả vẫn là đồng dạng.

Cái này. . .

14. 2 chiến lực? !

Tư chất. . . Thượng đẳng? !

Tô Bình có chút khó tin, Hắc Ám Long Khuyển lúc trước chiến lực, là 9. 9, kết quả một cái truyền thừa xuống, thế mà chợt tăng 4. 3 chiến lực, với lại trực tiếp vượt qua chiến lực 10 chướng ngại!

Cái này chiến lực, đã nhanh tiếp cận Tiểu Khô Lâu!

Với lại, tư chất của nó, cũng đạt tới thượng đẳng!

Tô Bình tha thiết ước mơ tư chất thượng đẳng!

Cho dù là Tiểu Khô Lâu, đều không thể đạt tới tư chất thượng đẳng, khi hắn mấy con Chiến Sủng bên trong, lại là Hắc Ám Long Khuyển dẫn đầu đạt tới.

Lấy cấp sáu tu vi, so sánh Truyền Kỳ cấp tồn tại!

Tô Bình ngẫm lại đã cảm thấy đáng sợ, đây quả thực quá yêu nghiệt rồi, nói ra đều không người dám tin, cho dù là hắn tận mắt nhìn thấy, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Bình thường vừa bước vào Truyền Kỳ tồn tại, thậm chí đều không phải là đối thủ của Hắc Ám Long Khuyển.

Ngẫm lại đã cảm thấy buồn cười, thật vất vả đột phá đến Truyền Kỳ, thế mà đánh không lại một cái cấp sáu đấy, đơn giản có chút không có thiên lý.

Tô Bình nhìn thoáng qua nó mới tăng một đống lớn kỹ năng, lập tức biết được nguyên nhân, những này mới tăng kỹ năng, đều là Truyền Kỳ kỹ năng, khoảng chừng mười hai cái Truyền Kỳ kỹ năng!

Những này Truyền Kỳ kỹ năng cho điểm, cao có thấp có, trong đó cho điểm cao nhất, là một cái gọi 'Đại Diễn Thôn Thiên' kỹ năng, cho điểm 65, ngoài ra, còn có ba cái kỹ năng, cho điểm đều vượt qua 50.

"Đều là trung cao đẳng kỹ năng, khó trách chiến lực sẽ bạo tăng đến cao như vậy." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá, hắn lại có chút nghi hoặc, cái này lão Long Vương là siêu việt Truyền Kỳ tồn tại, truyền thừa xuống trong bí thuật, không nên còn có cấp bậc cao hơn bí thuật a?

Hẳn là cái khác bí thuật, cũng đều tạm thời phong ấn tại Hắc Ám Long Khuyển trong cơ thể, không có bị nó lĩnh ngộ?

Tô Bình càng nghĩ càng có khả năng này, dù sao một chút cấp bậc quá cao bí thuật, không phải lập tức liền có thể lĩnh ngộ, với lại cho dù lĩnh ngộ, cũng vô pháp thi triển đi ra  chẳng khác gì là sẽ không, cho nên cũng liền không cách nào trông thấy.

Nghĩ đến điểm này, Tô Bình trong lòng thoải mái, mặc kệ cụ thể như thế nào, Hắc Ám Long Khuyển có như bây giờ biến hóa, đã hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, để hắn phi thường hài lòng.

Với lại, Hắc Ám Long Khuyển tư chất đạt tới thượng đẳng, cũng coi như cho hắn giải quyết một lớn nan đề.

Cửa hàng rốt cuộc có thể giải tỏa bồi dưỡng cao đẳng Chiến Sủng phục vụ.

Nếu như vậy, cửa hàng vơ vét của cải. . . Kiếm tiền hiệu suất, sẽ đề cao không chỉ gấp mười lần!

Nói tóm lại, chuyến này thu hoạch, tuyệt đối là phong phú vô cùng, cho dù là Truyền Kỳ đều sẽ đỏ mắt đến phát cuồng.

Tô Bình tâm tình vui vẻ, vuốt ve Hắc Ám Long Khuyển trên đỉnh đầu hồi sừng, nói: "Đã ngươi huyết mạch đã chuyển biến thành Đại Diễn về Thiên Long thú, với lại cũng phân chia đến Long hệ sủng thú ở bên trong, vậy liền cho ngươi thay cái tên mới đi, liền kêu. . . Nhị Cẩu Tử thế nào?" '

Hắc Ám Long Khuyển nhất thời phát ra một tiếng trầm thấp long hống, tựa hồ có chút không hài lòng.

Tô Bình thu được ý kiến của nó phản hồi, nghĩ nghĩ, mình là cái kia dân chủ một điểm.

"Đã ngươi nói ngươi có huyết mạch của rồng, vậy ta cho ngươi thêm thêm cái họ đi, rồng tại nhân loại chúng ta ở bên trong, là vua, về sau ngươi liền họ Vương, quyết định như vậy đi!"

"Uông uông uông. . ."

Hắc Ám Long Khuyển bởi vì ngôn ngữ quá mức kịch liệt, mà bị Tô Bình đánh một quyền, lập tức trung thực xuống tới.

. . .

Dọc theo hoang đạo chạy vội, Tô Bình rất nhanh liền thuận lộ tuyến, trở lại Long Giang căn cứ khu phía ngoài khai hoang căn cứ, lại từ khai hoang trong căn cứ chuyển, trở về tới căn cứ khu bên trong.

Khi tiến vào căn cứ khu lúc, Tô Bình bị thủ vệ ngăn lại, đành phải dùng máy truyền tin ghi tên khai hoang trang web, từ trang web người sử dụng hậu trường, chứng minh thân phận của mình.

Khi nhìn thấy Tô Bình là đỉnh tiêm Kim Huân Khai Hoang Giả lúc, mấy cái thủ vệ đều có chút mộng, chưa bao giờ thấy qua trẻ tuổi như vậy Kim Huân Khai Hoang Giả.

Bất quá, mặc dù Tô Bình là Kim Huân Khai Hoang Giả, thủ vệ vẫn là cáo tri Tô Bình, ở căn cứ khu bên trong không thể cưỡi cỡ lớn Chiến Sủng, mà giờ khắc này Nhị Cẩu Tử, dài mười mấy mét thân thể, đã coi như là cỡ lớn Chiến Sủng rồi.

Tô Bình thấy thế, đành phải để Nhị Cẩu thi triển Long Hình Thuật, từ lục địa Chiến Sủng, chuyển biến thành phi hành sủng.

Long Hình Thuật là Truyền Kỳ kỹ năng, thi triển về sau, Nhị Cẩu thân thể phát sinh rõ ràng biến hóa, tứ chi co vào, thân thể kéo dài, biến thành một đầu gần dài ba mươi mét cự long, mà lại là không có cánh Đại Diễn Chân Long.

Mặc dù bộ dáng cùng chân chính Đại Diễn Chân Long có chút khác biệt, nhưng là có sáu bảy phần tương tự.

Tại Long Hình Thuật hình thái dưới, Nhị Cẩu có thể thi triển không ít Đại Diễn Chân Long cơ bản năng lực, tỉ như đằng vân chính là một loại.

Sưu

Nhị Cẩu gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp bay lên thượng thiên, như một đạo phi thiên rắn trườn, trong nháy mắt liền bay đến trên bầu trời, biến mất tại một đám trợn mắt hốc mồm thủ vệ trong tầm mắt.

"Từ một ít ý nghĩa mà nói, Nhị Cẩu ngươi bây giờ là Truyền Kỳ cấp phi hành tọa kỵ rồi." Tô Bình nhìn xem dưới chân căn cứ khu, chậc chậc cảm khái nói, trước đó Truyền Kỳ đối với hắn mà nói, vẫn là rất xa xôi tồn tại, nhưng bây giờ, cũng đã có thể đụng tay đến, với lại bị cưỡi tại dưới hông, không thể không nói biến hóa thật nhanh.

Nhị Cẩu gầm nhẹ một tiếng, xem như đáp lại, mặc dù nghe vào có chút qua loa, tựa hồ còn đang vì danh tự sự tình, canh cánh trong lòng.

Không bao lâu, Tô Bình liền tới đã đến căn cứ khu rìa ngoài khu dân nghèo, các loại nhìn thấy Đào Hoa Khê đường đi lúc, hắn đem Nhị Cẩu thu vào sủng thú không gian, dù sao nó bây giờ thể tích, ra vào cửa hàng đều có chút không tiện.

Thu hồi Nhị Cẩu về sau, Tô Bình trực tiếp từ trên trời giáng xuống, rơi vào cửa hàng bên ngoài, sắp lúc rơi xuống đất, năng lượng từ lòng bàn chân bộc phát, tràn lên một trận bụi bặm, chậm rãi rơi xuống.

Cửa hàng phía ngoài trên đường phố, không có người nào.

Tô Bình hơi kinh ngạc, trước đó thế nhưng là không ít phóng viên đến vây xem đấy.

Với lại hắn phát hiện, lúc trước trên đường phố những cái kia vết máu, cũng đều bị thanh lý phải vô cùng sạch sẽ, rất nhiều bị chiến đấu tác động đến sụp đổ kiến trúc, cũng đều trùng tạo rồi, hơn nữa nhìn đi lên kiến trúc vật liệu, là đặc thù nham chất, càng thêm rắn chắc, hiển nhiên là xuất động có chút cao đẳng sinh hoạt hệ nham sủng đến tạo nên.

Nhìn qua không có hoàn toàn đóng chặt cửa tiệm, Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức cảm giác được trong tiệm trên ghế sô pha, ngồi Đường Như Yên cùng Tô Lăng Nguyệt, hai người đang tại vừa ăn đồ ăn vặt  vừa trò chuyện cái gì.

Hai người này, tựa hồ quan hệ chỗ đến thật tốt bộ dáng.

Tô Bình đi đến bậc thang, đẩy cửa ra.

Ca

Hai người đều bị thanh âm kinh động, quay đầu nhìn lại.

Các loại thấy là Tô Bình lúc, Tô Lăng Nguyệt lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, chạy tới, "Ngươi đi đâu, lập tức liền biến mất năm ngày, nếu không phải Đường tỷ tỷ nói ngươi ra ngoài có việc, ta đều cho là ngươi xảy ra chuyện gì."

"Năm ngày?"

Tô Bình sững sờ, hắn cảm giác tại truyền thừa thế giới, không đợi bao lâu bộ dáng, bên ngoài thế mà lập tức đi qua năm ngày?

"Lâu như vậy, mẹ không lo lắng a?" Tô Bình liền vội vàng hỏi.

Tô Lăng Nguyệt lắc đầu, nói: "Ta cùng mẹ giải thích, nói ngươi ra ngoài có việc."

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, vuốt vuốt đầu của nàng, "Làm rất tốt."

Đường Như Yên có chút hiếu kỳ mà nhìn xem Tô Bình, nàng có thể cảm giác được, năm ngày không thấy, Tô Bình khí tức trên thân so lúc trước càng hùng hậu rồi, hơn nữa còn nhiều hơn một loại cảm giác nói không ra lời, nhất định phải hình dung, chính là cao quý chính là cảm giác, giống như là có một loại ngồi ở vị trí cao dưỡng thành uy nghiêm cùng quý khí.

"Các ngươi Đường gia đưa bí bảo đến không?" Tô Bình trông thấy Đường Như Yên, lập tức hỏi.

Đường Như Yên gật gật đầu, nói: "Đưa, tại ngươi đi ngày thứ hai sẽ đưa tới, bất quá nhìn ngươi không có ở đây, liền đem đồ vật lưu lại, với lại người cũng tạm thời ở tại chúng ta bên trong căn cứ thị, là chính phủ thành phố bên kia an bài khách sạn, ngươi muốn để hắn tới đây lời nói, ta hiện tại liền có thể để cho người đi thông tri."

Tô Bình gật gật đầu, "Cái kia Tinh Không đâu?"

"Cũng giống như vậy, đều là ngày thứ hai tới." Đường Như Yên nói ra, ánh mắt quái dị nhìn Tô Bình một chút, trên đời này có thể làm cho Tinh Không cùng Đường gia tới cửa đưa bảo, còn muốn cung kính chờ lấy người, ngoại trừ Truyền Kỳ bên ngoài, rốt cuộc không thể có người có thể hưởng thụ được đãi ngộ như vậy.

Mà trước mắt Tô Bình, mặc dù không phải Truyền Kỳ, lại so sánh Truyền Kỳ!

Tô Bình gật gật đầu, xem ra bọn hắn cũng còn thức thời, bằng không, thật nếu để cho hắn tới cửa đi đòi hỏi, không tránh khỏi lại phải đả động tay chân, giết người đổ máu.

"Cái này năm ngày, Long Giang những gia tộc kia có phản ứng gì không, vì cái gì ngoài tiệm một người đều không, có phải hay không xảy ra chuyện gì rồi?" Tô Bình ở trên ghế sa lon ngồi xuống, đối với hai người hỏi.

"Các ngươi Long Giang những gia tộc kia, cũng đều ngày thứ hai, các đại gia tộc tộc trưởng đều đến nhà tới chơi rồi, chỉ là ngươi không có ở đây, cho nên bọn hắn đành phải đều trở về, nhưng lưu lại không ít lễ vật."

"Với lại, các ngươi Long Giang thị trưởng cũng đến đây, cũng là đến nhà bái phỏng ngươi."

"Ngươi trận chiến kia, tạo thành động tĩnh quá lớn, hiện tại toàn bộ Long Giang đều biết, ngươi cửa hàng này có siêu cấp cường giả tọa trấn, có không ít người đều suy đoán là Truyền Kỳ, nhưng không tin tức chứng thực."

"Thị trưởng kia còn để cho ta nhắn cho ngươi, nói muốn hay không thay ngươi phong tỏa tin tức."

"Con đường này, đã bị hóa thành cấm địa  người bình thường cũng không thể bước vào, Thị trưởng thành phố làm đấy, sợ người bình thường mạo phạm đến ngươi."

Đường Như Yên đem đại khái tình huống nói một lần.

Tô Bình hiểu được, lập tức có chút im lặng.

Đem đường phố này phong tỏa, không cho người bình thường tiến đến, vậy hắn làm thế nào sinh ý?

Người thị trưởng này thật sự là lòng tốt làm chuyện xấu.

"Đúng rồi, ngươi cùng Tinh Không Tổ Chức sự tình, tin tức không có truyền ra, nhưng ngươi theo chúng ta Đường gia chiến đấu, lại bị một chút gia tộc khác biết được."

Đường Như Yên biểu lộ bỗng nhiên có chút phức tạp, nói: "Chính là cùng chúng ta Đường gia nổi danh mặt khác tam đại gia tộc, bọn hắn đều hướng ngươi phát ra thư mời, hy vọng có thể mời ngươi đi gia tộc bọn họ làm khách, muốn cùng ngươi kết giao."

Tô Bình nhíu mày, lắc đầu nói: "Kết giao coi như xong, ta chỉ muốn im lặng làm chút ít sinh ý."

Đường Như Yên sửng sốt, khóe miệng có chút run rẩy, ngươi cái này cũng gọi im lặng làm ăn? Ngươi đắc tội thế lực, đều đủ để đem các ngươi Long Giang úp sấp lật ba lần!

Bất quá, nghe được Tô Bình nói như vậy, nàng trong đáy lòng vẫn là thầm thả lỏng khẩu khí.

Mặc dù Đường gia sự tình, làm cho hắn tâm tình vô cùng sa sút, nhưng này dù sao cũng là nàng sinh sống hơn hai mươi năm địa phương, là của nàng nhà, trên cái thế giới này duy nhất rễ.

Mặc dù cái này rễ, không phải như vậy lý tưởng, nhưng tổng thỉnh thoảng làm cho hắn hoài niệm.

Tại nàng đáy lòng, vẫn là đem chính mình trở thành người của Đường gia, không cách nào xóa đi.

Cho nên nếu như Tô Bình cùng gia tộc khác kết giao, như vậy bọn hắn Đường gia, thế tất lại nhận đả kích, gia tộc khác sẽ lợi dụng Tô Bình, đến không ngừng từng bước xâm chiếm Đường gia địa bàn, thậm chí lần nữa âm thầm bốc lên Tô Bình cùng Đường gia mâu thuẫn, chuyện này đối với bọn hắn Đường gia mà nói, vô cùng nguy hiểm.

"Đúng rồi, còn có một việc."

Đường Như Yên bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lấy ra một phần phong thư, nói: "Đây là một phần Bồi Dưỡng Sư hiệp hội phát cho ngươi thư mời, ngươi cửa hàng bồi dưỡng sủng thú sự tình, tại Long Giang mạng nội bộ truyền khắp, hiệu quả kinh người, đưa tới Bồi Dưỡng Sư hiệp hội chú ý, bọn hắn hy vọng có thể mời ngươi trong tiệm bồi dưỡng Chiến Sủng Bồi Dưỡng Sư, đi bọn hắn tổng bộ làm xuống giảng bài, đồng thời cố ý mời gia nhập bọn hắn Bồi Dưỡng Sư hiệp hội."

Bồi Dưỡng Sư hiệp hội?

Tô Bình sững sờ, tiếp nhận phong thư, phía trên xi vẫn còn, không có hủy đi phong qua.

Phong thư là màu vàng sậm, có loại xa hoa cảm giác, phía trên viết là Á Lục Bồi Dưỡng Hiệp Hội tổng bộ.

Mở ra tin, Tô Bình nhanh chóng nhìn một lần, đại khái ý tứ nói với Đường Như Yên tương tự, chủ yếu là mời hắn đi tham gia Bồi Dưỡng Sư giao lưu hội..