Chương 419: Danh vọng nhiệm vụ

Chương 419: Danh vọng nhiệm vụ

"Không hứng thú."

Tô Bình tiện tay đem giấy viết thư vò nát, lòng bàn tay một ngọn lửa lướt qua, giấy viết thư nhất thời hóa thành tro bụi.

Đường Như Yên cùng Tô Lăng Nguyệt đều là thấy sửng sốt, làm một cái nhân loại, Tô Bình thế mà có thể tiện tay phóng xuất ra hỏa diễm? !

Nhân loại cũng không phải nguyên tố sủng, tu luyện Tinh lực đều là không thuộc tính lực lượng, muốn phóng xuất ra bổ sung nguyên tố năng lực, cơ hồ là không có khả năng, trừ phi là một loại bí thuật.

Trông thấy Tô Bình như thế hạ bút thành văn dáng vẻ, hai người đều mười phần kinh dị.

Ngay tại Tô Bình vò nát giấy viết thư lúc, đột nhiên, trong đầu hắn toát ra hệ thống thanh âm.

Hệ thống: "Đinh!"

"Kiểm trắc đến kí chủ phát động Bồi Dưỡng Sư mời, tạm thời nhiệm vụ tạo ra bên trong."

"Nhiệm vụ tạo ra hoàn tất."

"Ban phát nhiệm vụ: Bồi Dưỡng Sư danh vọng."

"Nhiệm vụ miêu tả: Làm Vạn Cổ Sủng Thú Cửa Hàng lão bản, kí chủ sao có thể không có một cái nào chính thức Bồi Dưỡng Sư thân phận đâu? Mời kí chủ tại trong vòng bảy ngày, lấy được chỗ thế giới quyền uy Bồi Dưỡng Sư chứng nhận, đồng thời khai hỏa Bồi Dưỡng Sư danh khí, danh vọng giá trị đầy 100 tức tính hợp cách!"

"Nhiệm vụ ban thưởng: Ngẫu nhiên cấp thấp Bồi Dưỡng Sư sách kỹ năng một bản."

"Nhiệm vụ thất bại: Năng lượng - 2 triệu!"

"*(? *ˊ? ˋ)? * cố lên!"

...

Tô Bình có chút sửng sốt.

Thế mà phát động nhiệm vụ?

Lại nói, cuối cùng cái biểu tình kia là ý gì, hệ thống ngươi chừng nào thì học được giả ngây thơ rồi?

Tô Bình trong lòng oán thầm, luôn cảm giác hệ thống này có chút không quá chính kinh, tựa như là cái gì tại ngụy trang thành hệ thống bộ dáng.

Bất quá, nhiệm vụ lần này, ban thưởng ngược lại là rất tốt, ngẫu nhiên một bản cấp thấp sách kỹ năng, hắn lúc trước rút đến lực lượng cường hóa cùng cấp thấp Lôi đạo cảm ngộ, đều thuộc về cấp thấp bồi dưỡng sách kỹ năng, nếu là lại rút đến một cái tốc độ cường hóa, hoặc là cái khác đạo cảnh cảm ngộ, vậy liền quá mạnh mẽ.

Đối với hắn tự thân chiến lực, cũng là tăng lên cực lớn.

Chỉ là, nhiệm vụ lần này miêu tả có chút mơ hồ, lấy được danh vọng giá trị 100? Đây là cái gì khái niệm?

"Hệ thống, có thể nói rõ một chút a?"

"(o? ? ? ) mời tự mình hiểu."

"..."

Tô Bình không nói gì.

Lúc này, hệ thống lại nói: "Đinh!"

"Kiểm trắc đến kí chủ dưới trướng có tư chất vì 'Thượng đẳng' Chiến Sủng, cao đẳng bồi dưỡng quyền hạn chính thức mở ra, kí chủ sẽ thu hoạch được bồi dưỡng cao đẳng Chiến Sủng tư cách, trong tiệm có thể tiếp nhận cao đẳng sủng thú bồi dưỡng."

"Cao đẳng Chiến Sủng bồi dưỡng giá cả, phổ thông bồi dưỡng 1 triệu tinh tệ."

"Chuyên nghiệp bồi dưỡng, một trăm triệu tinh tệ!"

Nghe được cái này tin tức, Tô Bình đôi mắt có chút sáng lên, cũng lười lại truy cứu hệ thống này tự mang manh tiện biểu lộ, chuyên nghiệp bồi dưỡng một cái cao đẳng Chiến Sủng, một lần một trăm triệu tinh tệ, chính là 1 triệu năng lượng!

Chỉ cần bồi dưỡng mười cái, góp nhặt năng lượng, cũng đủ để đem cửa hàng lần nữa thăng cấp.

Với lại mỗi một cái thu phí, đều có thể để Tô Bình tiến hành một lần hỗn độn thai nghén!

Nếu là dựng dục ra Vương Thú, cái kia hoa 1 triệu năng lượng liền kiếm lợi lớn.

Tô Bình điều ra cửa hàng, mắt nhìn trước mắt năng lượng, có hơn sáu triệu.

Lúc trước cửa hàng tại thi đấu vòng tròn ở bên trong, kiếm lời không ít năng lượng, bất quá thi đấu vòng tròn lúc tới cửa hàng nhân số không nhiều, tăng thêm cửa hàng ghế có hạn mức cao nhất, nếu như đến tiến hành phổ thông bồi dưỡng khách hàng khá nhiều, Tô Bình kiếm liền sẽ ít một chút, nếu như chuyên nghiệp bồi dưỡng hơn một chút, liền lừa nhiều một chút.

Nhưng nói tóm lại, chỉ cần buôn bán đồng thời đầy ngập khách, mỗi ngày bốn năm mươi vạn năng lượng là có đấy.

Nếu tới tất cả đều là chuyên nghiệp bồi dưỡng, Tô Bình một ngày mấy triệu đều có thể kiếm được, nhưng đại đa số người lựa chọn, vẫn là phổ thông bồi dưỡng, dù sao chuyên nghiệp bồi dưỡng giá tiền thực sự quá đắt đỏ  bình thường sinh hoạt điều kiện người, khó có thể chịu đựng.

Làm lão bản, tại hệ thống "Gấp chằm chằm" phía dưới, Tô Bình cũng không cách nào chọn lựa khách hàng, chỉ có thể ai đến cũng không có cự tuyệt, đầy ngập khách mới thôi.

"Lại góp nhặt 4 triệu, liền có thể thăng cấp cửa hàng."

"Cũng có thể trước tiên ở hỗn độn thai nghén Linh Trì bên trong, thử thời vận."

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá, những sự tình này chạy không thoát, tạm thời không vội.

Lần này tại Long Vương bí cảnh chờ đợi năm ngày, vừa trở về, Tô Bình cảm giác có không ít sự tình muốn trước xử lý.

Đầu tiên là Đường gia cùng Tinh Không Tổ Chức phái người đưa tới bí bảo, trước được chọn lựa tốt, về phần chính phủ thành phố bên kia, cũng phải đi đánh chào hỏi, không thể phong tỏa đường đi, bằng không hắn nơi này không khách hàng, còn làm cái gì sinh ý.

"Đi gọi các ngươi người của Đường gia đến đây đi, những người khác có phương thức liên lạc không, cũng gọi là đến đây đi, liền nói ta đã trở về." Tô Bình nói với Đường Như Yên.

Đường Như Yên nhìn hắn một cái, gật gật đầu.

Các loại Đường Như Yên đi thông tri người lúc, Tô Bình nhìn thoáng qua Tô Lăng Nguyệt, gặp nàng gãy mất tái sinh trắng nõn tay nhỏ, đã khôi phục lại phổ thông bàn tay bộ dáng, tinh tế thon dài.

"Cái kia Nhan Băng Nguyệt trong tay ta, ngươi muốn xử trí như thế nào, muốn chém giết muốn róc thịt đều được." Tô Bình nói ra.

Tô Lăng Nguyệt sắc mặt biến hóa, trầm mặc một chút, lắc đầu nói: "Được rồi, thả nàng đi, chuyện này lúc đầu cũng là ta không đúng, nếu như không phải ta đánh không lại nàng, lại tìm chết muốn cho nàng đánh mất tư cách, nàng cũng sẽ không chọc tức đến đối với ta như vậy."

Tô Bình nhìn nàng một hồi, nói: "Ngươi xác định?"

Tô Lăng Nguyệt gật gật đầu.

Tô Bình nhìn nàng hai mắt, không lại nói cái gì, cũng không có làm mặt lại nói thả ra sự tình.

"Lần này cũng là vấn đề của ta, nếu không phải ta buộc ngươi dự thi, ngươi cũng không trở thành dạng này, ngươi muốn cái gì bồi thường a?" Tô Bình hỏi.

"Với ngươi không quan hệ, cuối cùng, vẫn là chính ta quá yếu." Tô Lăng Nguyệt lắc đầu, sắc mặt có chút nghiêm túc, nói: "Phía trên đã cho ta biết, tiếp qua một tuần liền có thể tham gia lục địa tuyển bạt thi đấu, nhưng ta nghĩ từ bỏ, lần này cần là không có ngươi cho ta tiểu Bạch, ngay cả ta căn cứ khu Top 100 còn không thể nào vào được."

"Ta còn muốn lại tiếp tục học tập, rèn luyện chính mình, cường tráng chính mình, chỉ có chính mình mạnh, mới có thể có đến chân chính vinh quang!"

Nàng nói đến rất chân thành, lần này thi đấu vòng tròn đối nàng trải nghiệm cùng cảm thụ khá lớn.

Không có ai biết, nàng ngồi ở khu đợi thi đấu bên trong, là một loại như thế nào tâm tình.

Chỉ có chính nàng giải.

Đó là một loại cực độ muốn phấn đấu cùng phấn đấu cảm giác.

Bởi vì người chung quanh, đều là thiên tài, đều vượt xa nàng.

Tuy nói nàng tuổi tác so người khác nhỏ, nhưng số tuổi là lấy cớ a? Tô Bình là anh của nàng, tuổi tác lại chỉ kém nàng một tuổi, nhưng lại có thể tuỳ tiện chém giết cấp Phong Hào!

Cường đại, cùng tuổi tác không quan hệ.

Đây là nàng từ Tô Bình trên thân lĩnh ngộ được đạo lý, cho nên cũng đem điểm này, dùng tại nàng trên người mình.

Tuổi tác không còn là nàng tìm cho mình lấy cớ.

Nàng muốn trở nên mạnh hơn, trở nên chân chính cường đại!

Tô Bình nghe nàng từ bỏ lục địa tuyển bạt thi đấu, không có ngoài ý muốn, chỉ là gật gật đầu, cũng không thuyết phục cái gì.

Trên thực tế, hắn nhiều để Tô Lăng Nguyệt đoạt được toàn cầu vô địch hứng thú, cũng không lớn như vậy.

Dù sao đoạt được quán quân, cũng chính là đạt được Truyền Kỳ phụ đạo cùng ưu ái, mà Truyền Kỳ trong mắt hắn, đã không gì lạ.

Tiếp tục đi dự thi, chỉ là chậm trễ thời gian, còn biết gặp được nguy hiểm, dù sao toàn bộ hành trình, Tô Lăng Nguyệt đều không có cơ hội biểu hiện, chẳng qua là khi cái khôi lỗi.

"Từ bỏ lục địa tuyển bạt thi đấu là chuyện tốt, bất quá, ngươi cũng không cần liều mạng như thế, sau này ta sẽ chiếu cố tốt ngươi cùng mẹ, ta sẽ một mực đang." Tô Bình nói ra.

Trước đó hắn hi vọng Tô Lăng Nguyệt có thể tự mình một mình đảm đương một phía, nhưng lần này thi đấu vòng tròn lại cải biến hắn ý tưởng này.

Chính mình có thể bảo vệ tốt thân nhân, vì cái gì còn muốn cho thân nhân nỗ lực dư thừa cố gắng?

Người sống một đời, ngắn ngủi cả đời, đơn giản chính là khoái hoạt.

Nếu như không thể để cho thân nhân thoải mái hơn, như vậy hắn phụ trọng tiến lên, lại là vì ai, lại có ý nghĩa gì?

Tô Lăng Nguyệt nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, trầm mặc một lát, vẫn lắc đầu một cái, nói: "Ta vẫn là hi vọng, mình có thể càng cường đại, dù sao... Ta cũng muốn tận mắt nhìn, trên đỉnh núi phong thái."

Tô Bình trong lòng có chút xúc động.

Nghĩ đến Tô Lăng Nguyệt cho tới nay mạnh hơn tính cách, hắn bỗng nhiên biết, chính mình thuyết phục bất động.

Có lẽ lần này thi đấu vòng tròn, đối nàng kích thích, thật sự rất lớn.

"Ngươi muốn tốt a?" Tô Bình nhìn chăm chú nàng, "Con đường này cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy."

Tô Lăng Nguyệt trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Không có gặp trắc trở nhân sinh, lại có ý nghĩa gì?"

Tô Bình khóe miệng có chút kéo theo.

Không hổ là muội muội của mình, ý tưởng này cùng hắn, thật là có mấy phần tương tự.

Hoàn toàn chính xác.

Không có bụi gai cùng khiêu chiến, nhân sinh không khỏi sẽ quá không thú vị.

"Được thôi, đã ngươi nói như vậy, ta cái khác cũng không giúp được ngươi cái gì, nhưng sủng thú bồi dưỡng phương diện, có thể tới tìm ta, còn có, quay đầu ta cho ngươi tìm mấy món bí bảo, giữ lại dùng phòng thân." Tô Bình nói ra.

Tô Lăng Nguyệt lần này ngược lại không cùng Tô Bình khách khí, cười gật đầu.

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến cái kia phong đại lục hạng nhất trường học giấy trúng tuyển, lúc này từ không gian trữ vật bên trong lật ra, nhìn thoáng qua, liền đưa cho Tô Lăng Nguyệt, nói: "Ngươi muốn thật nghĩ mạnh lên, có thể đi cái này học viện, đây là á lục hạng nhất trường học, bên trong dạy học trình độ, hẳn là so Phượng Sơn học viện còn mạnh hơn nhiều."

Tô Lăng Nguyệt ngẩn người, trợn to con mắt, nói: "Ngươi nói phải... Chân Vũ học phủ? !"

Tô Bình vô cùng kinh ngạc, cũng không nghĩ tới nàng thế mà biết được học viện này tên tuổi.

Xem ra học viện này quả nhiên danh khí cực lớn, liền tại bây giờ thông tin bế tắc thời đại, đều có thể nghe tiếng đến Long Giang.

"Thật sự chính là..." Tô Lăng Nguyệt tiếp nhận thư mời, nhìn thấy phía trên ấn ký cùng chữ, đôi mắt đều nhìn thẳng, đây chính là Long Giang các đại Chiến Sủng danh giáo vô số học sinh vùng đất mộng tưởng.

Nghe đồn tại Chân Vũ học phủ tốt nghiệp, thấp nhất đều là cao đẳng Chiến Sủng Sư!

Với lại tại Chân Vũ học phủ mấy trăm năm dạy học trong lịch sử, bồi dưỡng ra mấy trăm vị cấp Phong Hào,  còn có hai vị Truyền Kỳ cấp nhân vật!

Đây chính là phóng nhãn cái khác tam đại châu, đều có thể liệt vào ba thứ hạng đầu đỉnh tiêm học phủ!

Từ Chân Vũ học viện tốt nghiệp đi ra người, tùy tiện đều có thể tìm tới một phần địa vị cực cao làm việc, hoặc là gia nhập một ít căn cứ khu biên chế ở bên trong, trở thành quan lớn tướng quân, đãi ngộ vô cùng tốt.

"Cái này, ngươi đây ở đâu ra?" Tô Lăng Nguyệt không khỏi hỏi.

Tô Bình nói: "Tùy tiện muốn tới."

Tùy tiện... Tô Lăng Nguyệt kích động tâm lập tức hơi co rúm một cái, có chút im lặng, nhưng nghĩ tới Tô Bình cái kia áp bách cấp Phong Hào cúi đầu lực lượng, làm đến cái này, tựa hồ cũng có thể giải thích được.

Đây chính là lực lượng chỗ tốt.

Thường nhân tha thiết ước mơ đấy, tại trong tay cường giả, dễ như trở bàn tay.

Tô Lăng Nguyệt càng phát ra kiên định muốn tu luyện mạnh lên quyết tâm.

"Vậy ta liền nhận rồi." Tô Lăng Nguyệt nói ra, cũng không cùng Tô Bình khách khí, dù sao thứ này, Tô Bình phải không cần, chỉ sợ không cái nào học phủ có thể giáo dục hắn dạng này kỳ hoa.

"Nhìn giấy trúng tuyển phía trên, tiếp qua không lâu liền khai giảng, đến lúc đó ta chuẩn bị cho ngươi ít tiền cùng bí bảo, ngươi đi bên kia, hảo hảo học." Tô Bình nói ra.

Tô Lăng Nguyệt dùng sức gật đầu.

Lúc này, Đường Như Yên đã đã trở về, cáo tri Tô Bình đã liên hệ với những người kia, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tới..