Chương 420: Tề tụ tính sổ sách

Chương 420: Tề tụ tính sổ sách

Tại Tô Bình trở về không lâu, hắn xuất hiện tin tức lập tức truyền khắp các nơi.

Long Giang chấn động các nơi!

Các đại gia tộc, đều phái người tại Đào Hoa Khê đường phố bên ngoài trú lưu, tùy thời chờ Tô Bình xuất hiện, tốt cái thứ nhất tới cửa bái phỏng, lưu lại ấn tượng tốt.

Tại Tô Bình xuất hiện một khắc này, các đại gia tộc gần như đồng thời nhận được tin tức.

Tần gia.

"Hắn đã trở về, mau gọi bên trên Thư Hải, Thiếu Thiên, theo ta đồng hành."

Tần gia tộc trưởng, Tần Độ Hoàng nhận được tin tức trước tiên, lập tức đứng lên, cũng đã không còn lòng dạ thanh thản bồi trước mắt bạn bè uống trà.

Vị này bạn bè là Tần Độ Hoàng hảo hữu, là phong hào thượng vị, đến từ cái khác căn cứ khu, nhìn thấy Tần Độ Hoàng thu được một đoạn đưa tin sau phản ứng, không khỏi hơi kinh ngạc kinh ngạc.

"Lão gia hỏa, xảy ra chuyện gì?"

"Không có gì, có cái kinh khủng gia hỏa đã trở về, ta muốn trước đi ra ngoài một chuyến, đi bái phỏng một cái, ngươi ở đây trước chờ ta đi." Tần Độ Hoàng nói ra.

"Kinh khủng gia hỏa?" Vị này bạn bè cực kỳ kinh ngạc, có thể làm cho Tần Độ Hoàng kính úy gia hỏa, cực kỳ hiếm thấy, cơ bản đều là Truyền Kỳ, trước mắt lại có thể có người bị hắn gọi là kinh khủng gia hỏa?

Hắn muốn hỏi lại hai câu, nhưng Tần Độ Hoàng đã nhanh chóng đi ra ngoài.

. . .

Mục gia.

"Nhanh, đi gọi Hành lão tam, để hắn tôn nữ Sương uyển lập tức tới ngay, cái kia họ Tô đã trở về."

Mục gia tộc trưởng nhận được tin tức, kinh ngạc một chút, lập tức nói ra.

Bọn hắn Mục gia cùng Tô Bình không có gì khúc mắc, duy nhất gặp nhau, chính là Tô Bình tìm bọn hắn Mục gia một tên tiểu bối, Mục Sương Uyển đại ngôn cửa hàng, cuối cùng bởi vì huyên náo quá lớn, Mục Sương Uyển bên này hủy bỏ đại ngôn mà kết thúc.

Bây giờ Tô Bình, xưa đâu bằng nay, nhất là trấn áp Đường gia, bức lui Tinh Không Tổ Chức sự tình truyền ra, bọn hắn năm nhà tộc lão ở đây tận mắt nhìn thấy, không nửa phần hư giả, cái này khiến hắn không thể không thận trọng đối đãi, dù sao, đối phương bên kia thế nhưng là có một vị thần bí Truyền Kỳ cấp tồn tại a!

Truyền Kỳ tọa trấn tại Long Giang, tin tức này bọn hắn cũng không dám tự tiện truyền đi.

Dù sao, vạn nhất trêu đến cái kia Truyền Kỳ không cao hứng, đưa tay ở giữa liền có thể hủy diệt bọn hắn Mục gia.

. . .

Tại còn lại Liễu gia cùng Chu gia, Diệp gia các loại tam đại gia tộc, cũng đều bị kinh động, trước tiên để cho người chuẩn bị bên trên lễ vật, lập tức lên đường tiến về phía trước khu dân nghèo đầu kia trên đường.

Ngũ đại gia tộc đồng thời xuất động, tề tụ Đào Hoa Khê đường đi.

Trong tiệm.

Đường Như Yên trở về cùng Tô Bình nói dứt lời không lâu, liền có người tới cửa.

Là người của Đường gia.

Đường Như Yên nơi này dùng chút ít tâm tư, cái thứ nhất thông báo chính là Đường gia đến đây tặng lễ người, để cho bọn hắn có cơ hội cái thứ nhất tới cửa, lộ ra thành ý càng đầy.

Đường gia tới là một vị tộc lão, đi cùng chính là hai vị cấp Phong Hào, một nam một nữ, đều là danh khí có chút vang dội phong hào.

"Ngài chính là Tô tiên sinh a?"

Vị này Đường gia tộc lần trước tới cửa, liền nhìn thấy ngồi ở trên ghế sô pha Tô Bình, tại tới thời điểm, hắn liền từ trên tấm ảnh gặp qua Tô Bình bộ dáng, giờ phút này một chút nhận ra, mặt mũi tràn đầy chồng lên nụ cười, mười phần khách khí đi tới, nói: "Lão phu phong hào quỷ liên, Tô tiên sinh gọi ta lão quỷ là được."

Khi hắn lúc nói chuyện, đứng phía sau hắn hai vị phong hào, cũng ở đây tinh tế đánh giá Tô Bình.

Quả nhiên cùng bọn hắn lấy được tin tức đồng dạng, thiếu niên này vô cùng tuổi trẻ, tu vi cũng phi thường thấp, cấp bảy cũng chưa tới.

Đây chính là có thể trấn áp bọn hắn Đường gia ba vị tộc lão tồn tại?

Nếu không phải bọn hắn Đường gia nghĩ biện pháp làm đến căn cứ thị này thi đấu vòng tròn bên trong video, nhìn qua thiếu niên này xuất thủ, hai người bọn họ đều khó mà tin tưởng, chỉ là cấp sáu tồn tại, vậy mà có thể địch nổi phong hào!

Trọn vẹn chênh lệch cấp ba tồn tại, đều có thể vượt qua, đây quả thực không phải người!

Tô Bình liếc qua quỷ này liên lão giả, nói: "Trước đó đã nói xong bí bảo, mang đến a?"

Quỷ liên lão giả vội vàng cười nói: "Mang đến, ngài nói rất đúng bí bảo sách tranh đúng không, ta đem chúng ta Đường gia bí bảo trong kho tất cả sách tranh, đều mang đến, ngài có thể tùy ý chọn chọn, ngài chọn trúng đấy, chúng ta ngay lập tức sẽ đưa cho ngài tới."

Nói xong, hắn đưa lên một phần nhỏ USB, là dạng đơn giản đấy, có thể cắm ở trong máy bộ đàm đọc đến.

Tô Bình tiếp nhận nhìn thoáng qua, liền cắm đến máy truyền tin của mình ở bên trong, rất nhanh liền trông thấy bên cạnh nhảy ra một cái bộ nhớ bàn, ấn mở xem xét, bên trong là rất nhiều bí bảo.

Có hình ảnh, có công có thể giảng giải, còn có phân loại.

Tô Bình không vội vã chọn lựa, mà là trước tất cả đều nhìn một lần.

Cái này bí bảo số lượng, khoảng chừng hơn hai trăm kiện.

Đổi lại trước đó, Tô Bình còn biết kinh ngạc số lượng này, nhưng hiện trong tay hắn có hơn vạn bí bảo, trông thấy điểm ấy bí bảo, lại không hứng thú quá lớn.

Với lại, từ nơi này bí bảo số lượng đến xem, Tô Bình cảm giác, cái này Đường gia có lẽ vẫn là giấu nghề.

Bất quá cũng có thể lý giải.

Dù sao, một cái to như vậy gia tộc, không có khả năng đem toàn bộ bí bảo, đều biểu hiện ra cho hắn nhìn, những này bí bảo tương đương với vũ khí bí mật, tương lai cũng là muốn phân phối cho con em Đường gia đấy, nếu là tin tức cùng công năng bạo lộ ra, bí bảo hiệu quả liền sẽ thật to chiết khấu, cái này thuộc về cơ mật quân sự.

"Tô lão bản, người xem. . . Có thể hay không để cho chúng ta xem trước một chút Đường Minh Thanh bọn hắn?" Quỷ liên lão giả cẩn thận từng li từng tí cười bồi nói.

Đường Minh Thanh ba người bọn hắn đều gãy tại Tô Bình cái này, hắn cũng không dám khinh thường.

Với lại trong tình báo nói Tô Bình trong tiệm có Truyền Kỳ tọa trấn, cái này khiến bọn hắn Đường gia càng là cẩn thận kính sợ.

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, lại liếc mắt nhìn bên cạnh Đường Như Yên, đối nàng gật gật đầu.

Đường Như Yên gặp Tô Bình đáp ứng, đối diện trước quỷ liên tộc lão nói: "Ngài chờ một lát." Nói xong, liền quay người tiến về phía trước trắc nghiệm gian phòng, căn phòng kia cửa đi qua Tô Bình cho phép, đã tự động mở ra.

Đường Như Yên nhẹ nhàng đẩy liền vào nhập, đem bên trong ba vị tộc lão mời ra.

Năm ngày không ăn không uống, để ba vị tộc lão tinh thần đều có vẻ hơi uể oải, nhưng còn không đến mức chết đói, giờ phút này mới vừa xuất hiện, đã nhìn thấy quỷ liên lão giả, cùng phía sau hắn hai vị Đường gia dòng chính phong hào.

Ba người đều có chút kích động, lúc trước bị giam năm ngày, bọn hắn kinh hồn táng đảm, còn tưởng rằng gia tộc cùng Tô Bình thương lượng xảy ra vấn đề, trong năm ngày này cũng không có gì tin tức, để bọn hắn ngủ không thể ngủ.

Trông thấy Đường Minh Thanh ba người không việc gì, quỷ liên lão giả cũng là nhẹ nhàng thở ra, dù sao ba người bọn hắn, thế nhưng là Đường gia tấm chắn, lập tức hao tổn, đối với gia tộc mà nói phải không tiểu nhân đả kích  bất luận cái gì một người tầm quan trọng, đều vượt xa bên cạnh Đường Như Yên, gần với bọn hắn Đường gia chân chính Thiếu chủ!

Tô Bình không để ý bọn họ gặp mặt, phối hợp lật xem bí bảo sách tranh.

Rất nhanh, hắn chọn lựa chín dạng hiệu quả rất mạnh bí bảo, trong đó bốn kiện đều là chiến đấu hình đấy, còn lại năm kiện đều là công hiệu hình đấy, còn lại bí bảo, Tô Bình thực sự tìm không ra hài lòng.

"Nghe nói các ngươi Đường gia trấn tộc bí bảo, phi thường lợi hại." Tô Bình mở miệng nói.

Nghe được Tô Bình lời này, quỷ liên lão giả cùng Đường Minh Thanh ba người tất cả giật mình, quỷ liên lão giả trên mặt biến sắc, nói: "Tô lão bản, đây là chúng ta Đường gia trấn tộc bảo vật, lúc trước ngài cũng đã đáp ứng, sẽ không dùng cái kia trao đổi đấy. . ."

Tô Bình sớm biết bọn hắn không chịu, cũng không có ý định đi đổi, gặp hắn đã hiểu lầm, dứt khoát liền thuận hắn nói: "Đã không đổi, vậy liền để ta biết được hạ cụ thể công hiệu uy năng đi, yêu cầu như vậy tổng không tính quá phận a?"

Quỷ liên lão giả nhất thời sửng sốt, có chút hơi khó nhìn về phía Đường Minh Thanh ba người.

Đường Minh Thanh ba người cũng là sắc mặt khó coi, biết cụ thể công hiệu, há không liền có thể nghĩ biện pháp ứng đối?

Bọn hắn Đường gia Huyễn Hải thần săn dù vốn có phục sát Truyền Kỳ năng lực, nhưng nếu như bị Truyền Kỳ biết được công hiệu, vậy liền không năng lực này rồi.

"Cái này, Tô lão bản, trấn tộc bảo vật cụ thể bí mật, chỉ có tộc trưởng biết được, chúng ta cũng biết không nhiều." Quỷ liên lão giả khó xử địa đạo.

Tô Bình nói ra: "Vậy liền biết bao nhiêu nói bấy nhiêu."

Quỷ liên lão giả nhìn hắn một cái, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, xem ra Tô Bình cũng biết, hỏi không ra toàn bộ bí mật, dự định hỏi ra bao nhiêu tính bao nhiêu, bởi như vậy, hắn liền dễ làm rồi.

Rất nhanh, quỷ liên lão giả đem Huyễn Hải thần săn dù đã bạo lộ ra, bị gia tộc khác đánh cắp tình báo, nói ra.

Tỉ như có thể phục sát Truyền Kỳ, chế tạo huyễn thuật bí cảnh chờ chút.

Những này cũng không tính là bí mật gì, chỉ là một loại tầng cao nhất thông thức tình báo.

Tô Bình nghe được hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Đường gia thế mà làm đến tốt như vậy bí bảo, Đường gia không có Truyền Kỳ, lại có thể bằng vào bí bảo phục sát Truyền Kỳ, cái này bí bảo nhưng tương đương với Truyền Kỳ cấp sát khí!

Loại cấp bậc này bí bảo, khi hắn lần này lấy được trong truyền thừa, đều vì số không nhiều, với lại trước mắt hắn còn không cách nào dùng, đối (với) tu vi có hạn chế yêu cầu.

Chỉ có lão Long Vương cho hắn hai kiện đỉnh tiêm bí bảo, một cái là công hiệu hình, một cái là loại hình phòng ngự, hắn hiện tại liền có thể sử dụng.

"Được thôi." Tô Bình cũng không hỏi nhiều nữa, biết được đại khái uy năng, hắn liền đã tâm lý nắm chắc rồi, hỏi lại nhiều lời nói, người khác cũng chưa chắc sẽ trả lời, dù sao bí bảo bản thân liền là đòn sát thủ, bạo lộ ra liền không có ý nghĩa.

Lại tùy ý chọn tuyển mấy món bí bảo, Tô Bình đem chọn tốt giao cho quỷ liên lão giả, nói: "Những này ta muốn lấy hết, ngày mai đưa tới đi."

Quỷ liên lão giả tiếp nhận xem xét, lập tức có chút đau lòng, mặc dù bọn hắn Đường gia vẫn là tư tàng một chút đỉnh tiêm bí bảo, nhưng vì sợ Tô Bình đem lòng sinh nghi, vẫn là xuất ra không ít đỉnh tiêm bí bảo đi ra, kết quả cơ hồ đều bị Tô Bình chọn lấy rồi.

Những này đỉnh tiêm bí bảo, mỗi một kiện đều nhiễm lên bọn hắn Đường gia máu tươi, không phải cướp đoạt được, chính là từ bí cảnh bên trong làm tới.

Tô Bình cái này một chọn, trực tiếp để bọn hắn Đường gia mười năm tích súc, phó mặc!

Mười năm đối (với) một cái gia tộc mà nói, không coi là nhỏ đấy, tuy nói Đường gia có mấy trăm năm lịch sử, nhưng duy trì được lại hết sức gian khổ, hơi xuất sai lầm, liền có khả năng hủy diệt, hoặc là từ đỉnh tiêm gia tộc hàng ngũ bị gạt ra.

Chuyện lần này, đối bọn hắn Đường gia mà nói, không thể nghi ngờ là cái thê thảm đau đớn đả kích.

Bất quá, bọn hắn không có cách nào cùng Tô Bình tranh, dù sao lại đi trêu chọc Truyền Kỳ, bọn hắn Đường gia như vậy hủy diệt cũng có thể!

Huyễn Hải thần săn dù có thể phục sát Truyền Kỳ, nhưng không có nghĩa là bọn hắn Đường gia liền thật có lực lượng, cùng Truyền Kỳ khiếu bản, đó là dùng tới làm đòn sát thủ, bảo mệnh dùng đấy.

"Ngày mai có thể đưa đến a?" Tô Bình hỏi.

Quỷ liên lão giả lấy lại tinh thần, chịu đựng đau lòng, vội vàng cười bồi nói: "Có thể đấy, Tô lão bản yên tâm."

Tô Bình gật gật đầu.

Hắn đối với mấy cái này bí bảo hứng thú cũng không lớn, chủ yếu là biểu đạt một cái thái độ.

Hắn nơi này, không phải tuỳ tiện có thể trêu chọc đấy.

Chọc, liền muốn trả giá đắt.

Khi bọn hắn vừa nói xong lúc, rất nhanh liền lại có người tới cửa, là Tinh Không Tổ Chức phái tới người.

Lần này tới đấy, vẫn là vua của binh khí, Giải Càn Qua.

Hắn nhìn gặp tại Tô Bình trong tiệm quỷ liên lão giả, sắc mặt biến hóa một cái, không nghĩ tới Đường gia lại phái tới một vị phong hào cực hạn lão quái vật.

Cùng quỷ liên lão giả ánh mắt trao đổi một chút, xem như bắt chuyện qua, Giải Càn Qua đi vào Tô Bình trước mặt, cùng Tô Bình vấn an, sau đó cũng lấy ra một cái nhỏ USB, cùng Đường gia đồng dạng, đem bí bảo sách tranh đều chứa đựng tại bên trong.

Tô Bình tiếp nhận, tiếp tục chọn lựa.

Khi hắn chọn lựa lúc, ngoài tiệm lần lượt có người tới cửa.

Tần gia, Liễu gia, Mục gia. . . Trong nháy mắt, Long Giang ngũ đại gia tộc tất cả đều tề tụ tại Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên trong, với lại lần này, đều không ngoại lệ, tất cả đều là tộc trưởng tự mình đến nhà!

Năm chiếc Long Giang bên trong độc nhất vô nhị chiến xa, xuất hiện ở trên con đường này, nhưng giờ phút này trên đường không có người, nếu không sẽ kinh bạo ánh mắt.

Trông thấy trong tiệm Đường gia tộc lão thân ảnh, cùng Giải Càn Qua, tộc trưởng của năm đại gia tộc đều là sắc mặt biến hóa, sau khi đi vào cùng Tô Bình chào hỏi, liền lặng yên đứng ở một bên.

Đi theo năm nhà tộc trưởng bên người, là trong gia tộc vãn bối, trong đó có cùng Tô Bình gặp mặt qua Tần Thiếu Thiên, cùng Mục Sương Uyển, còn có Diệp gia Diệp Hạo, Chu gia Chu Xuyên, Liễu gia Liễu Kiếm Tâm bọn người.

Trong tiệm trong đại đường một đám bóng dáng cấp Phong Hào bóng dáng đứng đấy, chỉ có Tô Bình ngồi ở ghế sa lon chủ vị, một màn này để Tần Thiếu Thiên đám người sắc mặt vô cùng phức tạp..