Chương 421: Tương lai Long Giang trung tâm

Chương 421: Tương lai Long Giang trung tâm

Lúc trước phát sinh ở Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên trong sự tình, Tần Thiếu Thiên đám người đã biết được, Tần Thiếu Thiên làm Tần gia Thiếu chủ, đối với chuyện hiểu rõ trình độ xa so với bên cạnh Diệp Hạo bọn người càng nhiều.

Truyền Kỳ tọa trấn!

Chém giết Đường gia hai ngàn Chiến Sủng đại sư!

Vô luận là loại kia, truyền đi đều là nghe rợn cả người sự tình.

Cái này vượt xa khỏi người bình thường nhận biết, tuyệt không phải bọn hắn ngũ đại gia tộc có thể trêu chọc được.

Nhìn qua ở độ tuổi này so với chính mình còn muốn nhỏ mấy tuổi thiếu niên, Tần Thiếu Thiên biểu lộ phức tạp, càng phát ra kiên định phải cố gắng mạnh lên quyết tâm, lần này Long Giang thi đấu vòng tròn, để hắn có thụ kích thích, đả kích cực lớn.

Vô luận là dẫn đầu xuất hiện Tô Lăng Nguyệt, vẫn là đằng sau xuất hiện Nhan Băng Nguyệt, đều có thể nhẹ nhõm đánh bại hắn, nghiền nát niềm kiêu ngạo của hắn.

Mà thiếu niên trước mắt này, càng là kinh khủng đến để hắn ngay cả đuổi theo tâm đều nhanh đề không nổi.

Chênh lệch quá lớn!

Bên cạnh, Mục Sương Uyển một đôi tròng mắt bên trong tràn ngập sợ hãi cùng khẩn trương.

Lúc trước nàng còn cùng thiếu niên này ngồi cùng một chỗ nói đại ngôn hiệp ước sự tình, không nghĩ tới hôm nay, bọn hắn Mục gia tộc trưởng đi tới nơi này trước mặt thiếu niên, đều phải đứng đấy, còn không có tư cách nhập tọa, kết quả nàng cuối cùng còn trái với điều ước rồi, mặc dù thanh toán bồi thường tiền, cũng coi như đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, nhưng ở nguy nan lúc vứt bỏ tiệm này, lại là sự thật không thể chối cãi.

Nàng chỉ cầu Tô Bình có thể mở một mặt lưới, sẽ không theo nàng tiểu nhân vật như vậy so đo.

Nếu không, nàng có mấy cái mạng cũng thường không đủ đấy.

Về phần sau lưng nàng, công ty kia bên trong cho nàng áp lực làm cho hắn giải ước tổng giám đốc, đã sớm bị gia tộc triệt tiêu chức vị, từ dòng chính bên trong phong quang nhân vật, lập tức bị giáng chức đến không có cái gì chức vụ nhân viên nhàn tản, hơn nữa còn bị cấm túc, không thể tùy ý ra ngoài.

Đây hết thảy, đều hiển lộ rõ ràng ra thiếu niên trước mắt này đáng sợ.

Trong nội tâm nàng hối hận vô cùng, sớm biết dạng này, nếu như nàng lúc trước kiên trì, như vậy bọn hắn Mục gia liền có thể thuận nàng đường dây này, dựng vào Tô Bình, nàng thậm chí sẽ nhảy lên trở thành Mục gia công thần, nàng mạch này, cũng đem người nàng mà được nhờ, đạt được gia tộc coi trọng cùng hậu đãi.

Kết quả hiện tại, một ý nghĩ sai lầm, nàng lại bị níu qua  mặc cho Tô Bình xử trí, thậm chí sau lưng nàng nhất mạch kia, đều tại trong gia tộc không được chào đón, bị xa lánh đến càng biên giới rồi.

Bên cạnh Diệp Hạo cùng Chu Xuyên đều là đại khí không dám thở, bị trước mắt cái này trang nghiêm đáng sợ một màn hù dọa đến.

Bọn hắn chưa từng gặp qua nhiều như vậy đại lão tề tụ một nhà.

Tất cả đều là cấp Phong Hào cường giả, cũng đều là các đại gia tộc tộc trưởng cấp bậc.

Bình thường bọn hắn muốn bái kiến tự mình tộc trưởng, đều rất khó nhìn thấy một mặt, dù sao bọn hắn không phải dòng chính bên trong được sủng ái nhất một loại kia cùng thế hệ.

Lần này bởi vì trong gia tộc điều tra ra bọn hắn cùng Tô Bình trong tiệm có tiếp xúc, mới đem bọn hắn mang theo tới, kết quả không nghĩ tới, lại nhìn thấy như thế làm cho người hít thở không thông chiến trận.

Liễu gia, Liễu Thiên Tông mang theo một vị tộc lão, cùng Liễu Kiếm Tâm, cùng Liễu Uyên đứng ở bên cạnh, đều là đứng xuôi tay, không dám ngẩng đầu nhìn thẳng thiếu niên kia.

Tại nhìn thấy ở đây Giải Càn Qua cùng Đường gia mấy vị tộc lão lúc, Liễu Thiên Tông sắc mặt liền trở nên cực kỳ khó coi, nhất là nhìn thấy bọn hắn đều đứng ở bên cạnh, đối (với) Tô Bình kiêng kị không sâu dáng vẻ, càng là kinh hồn táng đảm, lúc trước phát sinh ở Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên ngoài sự tình, hắn từ tự mình tộc lão trong miệng nghe nói, tiệm này có Truyền Kỳ tọa trấn, cái này ai có thể nghĩ tới?

Khi biết tin tức về sau, Liễu Thiên Tông mới rốt cục minh bạch, vì cái gì hắn nhiều lần hướng chính phủ thành phố bên kia tìm hiểu cửa hàng này tin tức, lại đều không có đạt được đáp lại.

Nguyên lai thị trưởng tên kia, đã sớm biết tiệm này kinh khủng!

Tại Truyền Kỳ cùng Liễu gia lựa chọn ở bên trong, đối phương không chút do dự liền lựa chọn Truyền Kỳ.

Thậm chí cũng không dám tuỳ tiện đem tiệm này tin tức tiết lộ ra ngoài, để tránh bị trong tiệm này Truyền Kỳ truy cứu!

Trong lòng của hắn hối hận, sớm biết là Truyền Kỳ, cho hắn một trăm cái lá gan, cũng không dám cùng tiệm này tranh đoạt làm ăn.

Hắn giờ phút này, trong lòng gần như tuyệt vọng cùng sụp đổ, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào thiếu niên này nhân từ bên trên.

Lúc này, Tô Bình đem Tinh Không Tổ Chức bí bảo kho xem hết, từ bên trong cũng chọn lựa mấy thứ bí bảo, sau đó giao cho Giải Càn Qua, nói: "Ngày mai có thể đưa đến a?"

Giải Càn Qua tiếp nhận xem xét, chịu đựng đau lòng, hít một hơi thật sâu, nói: "Có thể!"

Được

Tô Bình gật đầu.

Sau đó nhìn về phía trình diện tộc trưởng của năm đại gia tộc, hắn đôi mắt nhắm lại.

Lúc trước mời bọn họ tới, đều chỉ phái tộc lão đến đây, hiện tại không để bọn hắn, lại đều từng cái tự thân tới cửa

Quả nhiên, không có lực lượng liền sẽ không đạt được coi trọng, nói chuyện tương đương đánh rắm.

"Nguyên lai là năm nhà tộc trưởng, các ngươi tới đây là?" Tô Bình biết rõ còn cố hỏi địa đạo.

Tần Độ Hoàng dù sao cũng là gặp qua cảnh tượng hoành tráng đấy, y nguyên bảo trì nụ cười, nói: "Tô lão bản, lần trước ngài tới mời ta, lão hủ thân thể khó chịu, không tham ngộ thêm, lần này cố ý đến xin tội."

Hắn nói rất trực tiếp, không lại tìm lấy cớ, trực tiếp đi lên liền nói thỉnh tội.

Nói đồng thời, còn lấy ra một phần lễ vật, đưa cho Tô Bình.

Tô Bình mắt nhìn hộp quà, không có nhận, mà là cho bên cạnh Đường Như Yên đưa cái ánh mắt.

Đường Như Yên hiểu ý, tiến lên tiếp nhận.

Tần Độ Hoàng mắt nhìn vị này thiếu nữ, biết nàng chính là dẫn tới Đường gia đại quân an ủi tới đây vị kia giả Thiếu chủ, chính là cái này thiếu nữ, khiến cho Đường gia tại Tô Bình trong tiệm, hao tổn trọn vẹn hai ngàn Chiến Sủng đại sư, đừng nói là Đường gia, liền xem như hắn, nghe thế dạng số lượng, đều cảm thấy một trận đau lòng.

Toàn bộ Long Giang căn cứ khu, đều chưa hẳn có thể kiếm ra hai ngàn Chiến Sủng đại sư.

Kết quả tại Tô Bình trong tiệm, bị một thương tàn phá.

Đoán chừng Đường gia đến tức đến phun máu!

"Thỉnh tội thì không cần, thân thể không thoải mái, có thể lý giải, lần trước ta cũng đã nói, ta cũng cần ít đồ, hi vọng các vị có thể giúp ta tìm xem, ta Tô Bình cũng sẽ không để các vị toi công bận rộn, ai có thể giúp ta tìm tới, ta lấy được những này bí bảo, có thể đều tặng cùng các vị." Tô Bình lạnh nhạt nói ra.

Những này bí bảo cố nhiên đối với hắn có chút tác dụng, nhưng so sánh với bí bảo, Tô Bình càng coi trọng tự thân lực lượng.

Nếu có thể sớm một chút bước vào Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai, nhục thể của hắn lực lượng, nhưng bễ địch Truyền Kỳ, khi đó hắn mới xem như chân chính cường đại, thậm chí có thể tung hoành toàn cầu!

Nghe được Tô Bình, Đường gia mấy vị tộc lão cùng Giải Càn Qua đều là sắc mặt biến hóa, có chút xấu hổ, cũng có chút kinh hãi.

Nghe Tô Bình ý tứ, từ bọn hắn nơi này lấy được bí bảo, Tô Bình tựa hồ cũng không phải là đặc biệt coi trọng, chuyện này chỉ có thể nói rõ, Tô Bình có thứ càng tốt.

Với lại, bọn hắn không nghĩ tới Tô Bình đối (với) những tài liệu kia coi trọng như thế, thế mà cam lòng dùng nhiều như vậy đỉnh tiêm bí bảo đến trao đổi.

Nghe được Tô Bình, Tần Độ Hoàng cùng mấy vị khác tộc trưởng đều là liền giật mình, rất nhanh hiểu được.

Bọn họ đều là nhân tinh, lập tức biết, Tô Bình là một cái phải thiết thực người.

Trước kia đắc tội Tô Bình không sao, có chút ít khúc mắc cũng không có gì, nhưng Tô Bình hiện tại nhu cầu cấp bách những tài liệu kia, nếu như có thể thay hắn tìm tới, nhất định có thể rút ngắn quan hệ lẫn nhau.

Đây là một cái cơ hội khó được!

"Tô lão bản yên tâm, ta Mục gia tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực, thay Tô lão bản tìm ngài cần có đồ vật." Mục gia tộc trưởng, Mục Bắc Hải chắp tay trịnh trọng nói.

Có thể làm cho hắn đường đường nhất tộc chi chủ, nói ra kính xưng "Ngài" tuyệt đối là chuyện khó khăn.

Nhìn thấy hắn như thế bỏ được đem thả xuống tư thái, Tần Độ Hoàng cũng không khỏi coi trọng hắn một chút.

Chu gia cùng Diệp gia hai vị, cũng đều là sắc mặt biến hóa, lập tức đi theo tỏ thái độ.

Các loại ngũ đại gia tộc đều dần dần tỏ thái độ về sau, Tô Bình nhìn về phía Liễu gia, nói thẳng: "Các ngươi Liễu gia có lời gì nói a?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Liễu gia.

Bao quát Đường gia mấy vị tộc lão, cùng Giải Càn Qua cũng đều nhìn lại, tại lần trước từ Tô Bình trong tiệm bị đánh bại về sau, bọn hắn liền phát động lực lượng, thẩm thấu đến Long Giang, từ đường dây khác nghe ngóng Tô Bình cửa hàng sự tình, thu thập tin tức.

Từ đó cũng hiểu biết cái này Liễu gia, cùng Tô Bình cửa hàng ân oán.

Đối (với) cái này Liễu gia, bọn hắn đều có chút cảm thấy buồn cười.

Một cái Long Giang bản thổ gia tộc, thế mà lại trêu chọc đến chính mình bên trong căn cứ thị Truyền Kỳ, đây quả thực là dùng lồng hấp chưng tôm, thật mù a!

Cảm nhận được Tô Bình, cùng chung quanh đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú, Liễu Thiên Tông trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, cảm giác được lớn lao áp lực, thân thể đều có chút không nhịn được căng cứng, đang khẩn trương phía dưới, cổ họng của hắn mắt đều nắm chặt, thanh âm nói chuyện cũng biến thành hơi khẩn trương run rẩy.

"Tô, Tô lão bản, lão phu ta lúc trước có mắt không biết Thái Sơn, Liễu gia ta nguyện ý bồi thường một nửa gia sản, lắng lại ngài nộ khí, chuyện này, lão phu cũng điều tra rõ ràng, vị này chính là chúng ta Liễu gia phụ trách Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng cửa hàng trưởng, ta cố ý mang đến  mặc cho Tô lão bản xử trí."

Liễu Thiên Tông nói xong, đem bên cạnh Liễu Uyên xách tới Tô Bình trước mặt.

Liễu Uyên thân thể run run rẩy rẩy, mặt xám như tro.

Từ khi Liễu Kiếm Tâm vô duyên thi đấu vòng tròn thập cường về sau, Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng liền nhận không nhỏ đả kích.

Thân phận của hắn cũng trượt xuống.

Sau đó càng là rớt xuống ngàn trượng, thẳng đến năm ngày trước đó, hắn hết thảy chức vụ bỗng nhiên bị triệt tiêu, được đưa tới trong gia tộc nhốt lại.

Bao quát hắn mạch này, cũng đều bị gia tộc nghiêm mật giám thị.

Tình hình như vậy, rất có quét sạch tư thế, để hắn cái này nhất hệ người người cảm thấy bất an.

Thẳng đến biết được sự tình về sau, Liễu Uyên mới biết được, chính mình cạnh tranh tiệm này, phía sau lại là Truyền Kỳ tọa trấn, cái này khiến hắn tại chỗ liền choáng váng.

Giờ phút này bị Liễu Thiên Tông đẩy ra, Liễu Uyên trong lòng đã tuyệt vọng.

Hắn biết, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá, hắn cũng biết, cái chết của mình, có thể đổi hắn trở về cái này nhất hệ bình an, đây là tộc trưởng hứa hẹn đối với hắn.

"Tô lão bản, đều là tiểu nhân sai, ngài muốn chém giết muốn róc thịt, tiểu nhân cam nghe phân phó." Liễu Uyên bịch một tiếng, quỳ gối Tô Bình trước mặt, đem đầu gắt gao chống đỡ trên sàn nhà, hèn mọn đến cực điểm.

Tô Bình nhìn thoáng qua, lại không quá cảm thấy được, cũng không có gì sát ý.

Cái này nói rõ là một cái kẻ chết thay.

Cạnh tranh sự tình, có lẽ là người này bốc lên đấy, nhưng phía sau là cả Liễu gia ủng hộ.

Nếu không, cái kia Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng bên ngoài, cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú so đấu hai cái phong hào đỉnh tiêm Chiến Sủng, lại là từ đâu mà đến?

Bất quá, Tô Bình không có truy đến cùng dự định, bồi một nửa gia sản, cái này Liễu gia đã coi như là gần hủy diệt rồi.

Về phần cái này kẻ chết thay, Tô Bình cũng không có chụp chết ý nghĩ, nhân tài như vậy, tự nhiên là lưu cho Liễu gia rồi, bọn hắn muốn xử lý như thế nào liền xử lý như thế nào, dù là để hắn đến kế nhiệm làm tộc trưởng, đều không có quan hệ gì với hắn.

"Được rồi, ta hôm nay không muốn gặp máu, các ngươi đều trở về đi, các ngươi Liễu gia gia sản, trực tiếp cho ta tính thành tiền là được, ta không hứng thú đi quản lý những cái kia xí nghiệp." Tô Bình nói ra.

Nghe được Tô Bình, Liễu Thiên Tông liền giật mình một cái, vội vàng nói: "Đa tạ Tô lão bản khoan dung độ lượng!"

Nếu như chỉ là đổi thành tiền, bọn hắn Liễu gia tổn thất sẽ giảm bớt rất nhiều, dù sao xí nghiệp vẫn còn, chỉ cần sống qua tài chính đoạn thiếu nguy nan kỳ, còn có thể lại quật khởi.

Những người khác nhìn thoáng qua Liễu Thiên Tông, thầm nghĩ đáng tiếc, nếu là Liễu gia như vậy hủy diệt, bọn hắn cũng có thể từng bước xâm chiếm Liễu gia thi thể, đến bổ khuyết một cái lần này sự kiện bên trong tổn thất.

Tại mọi người chuẩn bị cáo biệt lúc rời đi, bên ngoài lại tới một đạo chiến xa.

Rất nhanh, một cái trung niên bóng dáng suất lĩnh lấy ba cái cấp Phong Hào cường giả, đến nhà mà đến.

"Thị trưởng thành phố."

"Tạ thị trưởng."

"Gia hỏa này. . ."

Năm nhà tộc trưởng nhìn thấy vào cửa trung niên bóng dáng, đều là sắc mặt hơi biến hóa, âm thầm có chút tức giận.

Nếu là thị trưởng cùng bọn hắn sớm một chút thổ lộ tiệm này đáng sợ, bọn hắn cũng sẽ không đắc tội tiệm này rồi, trái lại còn có thể sớm một chút nịnh bợ.

Trông thấy trong tiệm tụ tập đám người, Tạ Kim Thủy cũng có chút giật mình, nhưng nghĩ tới ngũ đại gia tộc cùng Tô Bình sự tình, lập tức thoải mái, hắn nhìn lướt qua năm nhà tộc trưởng, trông thấy trong mắt bọn họ tức giận, mặt không đổi sắc, tựa hồ không có trông thấy, y nguyên duy trì vẻ mặt tươi cười.

Giấu diếm Tô Bình cửa hàng Truyền Kỳ sự tình, hắn mặc dù một hơi đắc tội cái này ngũ đại gia tộc.

Nhưng là, cùng Truyền Kỳ so sánh, ngũ đại gia tộc đây tính toán là cái gì?

Lại nói, đắc tội cái này ngũ đại gia tộc, lại có thể thế nào, bọn hắn còn có thể năm nhà sát nhập, tập thể phản kháng hay sao?

Dù sao đều là vốn liếng, mà vốn liếng bộ kia, duy nhất có thể làm cho đoàn bọn hắn kết đấy, chính là lợi ích, mà không phải cừu hận hoặc hữu nghị.

"Tô lão bản, tại hạ Tạ Kim Thủy, chúng ta Long Giang căn cứ khu thị trưởng, cũng coi là một phương quan phụ mẫu, đã sớm nghe nói Tô lão bản tại Phượng Sơn học viện nhậm chức đạo sư, tính toán ra, chúng ta coi như có chút quan hệ đâu."

Tạ Kim Thủy vừa vào cửa, liền nhiệt tình cùng Tô Bình nói ra.

Ồ

Tô Bình nhìn thấy người trước mắt này, đây chính là Long Giang người đứng đầu?

"Nữ nhi của ta biểu muội bằng hữu, ngay tại Phượng Sơn học viện đọc sách, có thể còn nghe qua Tô đạo sư giảng bài đâu, bất quá nghe nói Tô lão bản rất ít đi giảng bài, thật sự là các học viên tiếc nuối a." Tạ Kim Thủy cười nói.

Bên cạnh những người khác là một mặt quái dị.

Nữ nhi biểu muội bằng hữu?

Cái này mẹ nó quan hệ còn có thể lại kéo xa một chút không?

Tô Bình cũng có chút không nói gì, bất quá, mặc dù lời này có chút kéo, nhưng đối phương đến kết giao tâm, hắn có thể nhìn ra được, nói: "Thị trưởng, mời ngồi."

Tạ Kim Thủy hơi kinh ngạc, nhìn một vòng cả phòng đứng đấy người, không nghĩ tới Tô Bình sẽ mời hắn nhập tọa, xem ra đối với hắn giác quan không sai.

"Đa tạ Tô lão bản."

Vẻn vẹn vừa đối mặt, mấy chữ, Tạ Kim Thủy liền nhìn ra Tô Bình phải không ưa thích hư giả khách sáo người, cũng không khách khí xã giao, trực tiếp thản nhiên ngồi xuống.

"Thị trưởng, nghe nói con đường này bị phong tỏa rồi."

Tô Bình nói ra: "Ngươi biết, ta là làm ăn, nếu là đem đường đi phong tỏa lời nói, ta liền không có làm ăn."

Tạ màu vàng kim sắc mặt biến hóa, liền không nhịn được muốn đứng lên.

Bất quá trông thấy Tô Bình trên mặt cũng không trách tội ý tứ, hắn vẫn là không có mạo muội đứng dậy, lộ ra quá đường đột.

"Tô lão bản nói đúng lắm, là ta không để ý đến, ta coi là Tô lão bản làm ăn, chỉ là chơi đùa đấy." Tạ Kim Thủy phản ứng rất nhanh, một mặt chân thành tha thiết áy náy nói.

Tô Bình bất đắc dĩ, vì cái gì tất cả mọi người cảm thấy, hắn làm ăn chỉ là chơi đùa hay sao?

Chẳng lẽ hắn đẹp trai như vậy người, không giống như là làm ăn a?

"Kỳ thật, ta làm ăn, là rất nghiêm túc."

Vừa vặn ngũ đại gia tộc đều tại, Tô Bình nghiêm túc nói ra: "Nếu ai ảnh hưởng ta làm ăn, chính là cùng ta đối nghịch, trái lại, ai tới cổ động tiệm của ta, người đó là ta Tô Bình bằng hữu."

Năm nhà tộc trưởng hai mặt nhìn nhau.

Bao quát Đường gia mấy vị tộc lão cùng Giải Càn Qua, đều có chút mờ mịt.

Có Truyền Kỳ tọa trấn, tự thân thiên phú còn yêu nghiệt như thế, thế mà nói với bọn họ, hắn phải nghiêm túc làm ăn? !

Ngươi không đi hảo hảo tu luyện của ngươi, chạy tới làm cái gì sinh ý a!

Trải nghiệm cuộc sống?

Còn chưa tới tình trạng này đi, cũng không phải muốn từ trong sinh hoạt cảm ngộ cái gì đại đạo!

Tất cả mọi người có chút im lặng, bất quá nhìn Tô Bình nói đến thật tình như thế, trịnh trọng việc đấy, trong lòng vẫn là âm thầm nhớ kỹ Tô Bình lời này.

Có lẽ, làm ăn thật chỉ là yêu nghiệt này gia hỏa một cái quái dị đam mê đâu?

Rất nhiều người đều có một chút ham mê, tỉ như có người ưa thích giết người, có người ưa thích trộm người, vậy tại sao không thể có người ưa thích làm ăn đâu?

Như thế ngẫm lại, đám người cũng đều dần dần thoải mái, bắt đầu nghĩ đến sau này như thế nào thông qua Tô Bình cái này dở hơi yêu thích, tới kéo gần cùng hắn quan hệ.

Tô Bình nói xong, thấy mọi người đều một mặt dáng vẻ trầm tư, cũng không biết bọn hắn nghe nghe không hiểu.

Bất quá, nói đến thế thôi.

Có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, liền xem bọn hắn rồi.

Muốn thật lĩnh ngộ, liền tranh thủ thời gian đến để cửa hàng của hắn nhiều một ít chuyên nghiệp bồi dưỡng đi!

"Tô lão bản, chuyện lần này, động tĩnh rất lớn, vì bảo hộ ngài tư ẩn, ta tự tiện đem tin tức phong tỏa, vừa vặn mấy ngày nay ngài không thấy tăm hơi, ta tìm không thấy ngài, ngài nếu là hi vọng tin tức truyền đi, ta liền giải khai phong tỏa, ngài nếu là muốn tiếp tục ẩn cư ở chỗ này, ta liền thay ngài tiếp tục phong tỏa, người xem như thế nào?"

Tạ Kim Thủy chờ mong mà nhìn xem Tô Bình.

Hắn tương đối có khuynh hướng Tô Bình lựa chọn loại thứ hai, tiếp tục ẩn cư ở đây.

Tiệm này ở căn cứ khu lâu như vậy, thẳng đến gần nhất mới tuôn ra Truyền Kỳ sự tình, Châu Á liền hai cái Truyền Kỳ, mà trong tiệm này thiếu nữ, lại không phải hai người kia thứ nhất.

Có thể thấy được, trong tiệm này Truyền Kỳ, chính là một cái người ẩn cư.

Đúng vậy phỏng đoán đến tầng này ý tứ, hắn mới có thể chủ động thay Tô Bình bảo hộ tin tức.

Cho dù là lúc trước các đại gia tộc đến tìm kiếm ý, hắn đều không có bại lộ, chính là sợ đắc tội Tô Bình trong tiệm Truyền Kỳ.

Dù sao, đối (với) người ẩn cư mà nói, không thể nhất dễ dàng tha thứ, chính là người khác đem chính mình sự tình, công biết khắp thiên hạ.

Với lại, khó được có một vị Truyền Kỳ tọa trấn căn cứ khu, Tạ Kim Thủy nhưng không nỡ trêu chọc đến Tô Bình, để Tô Bình dọn nhà đi chỗ khác.

Nghe được thị trưởng, Tô Bình sững sờ, nghĩ nghĩ, nói: "Thuận theo tự nhiên đi, không cần tận lực phong tỏa."

Trong tiệm có Truyền Kỳ tin tức, bộc lộ ra đến liền bại lộ ra ngoài, Tô Bình cũng không thèm để ý.

Bộc lộ ra đi, đối (với) cửa hàng danh khí tăng lên cũng có trợ giúp.

Tạ Kim Thủy ngẩn người, bỗng nhiên cảm giác mình giống như nhìn lầm, Tô Bình trong tiệm này Truyền Kỳ, tựa hồ không phải người ẩn cư? Trong lòng của hắn nghi hoặc, nhưng không dám hỏi nhiều, rất tự nhiên gật đầu nói: "Vậy cũng được, sau này Tô lão bản có gì cần, đều có thể tùy thời liên hệ ta, đây là của ta thông tin hào, ngài muốn hay không nhớ một cái?"

Được

Tô Bình lập tức đáp ứng.

Tại Long Giang sinh hoạt, về sau khó tránh khỏi có một số việc muốn phiền phức đến đối phương, có thể tùy thời liên hệ với thuận tiện nhất bất quá.

Trông thấy Tô Bình ghi vào đến chính mình trong máy bộ đàm, Tạ Kim Thủy ánh mắt lộ ra một vòng mỉm cười, có thể cùng Truyền Kỳ người bên cạnh đáp lên quan hệ, chẳng khác nào cùng Truyền Kỳ đáp lên quan hệ, với lại Tô Bình thiên phú như vậy, so đao tôn dạng này phong hào cực hạn tiềm lực còn lớn hơn, vạn nhất Tô Bình tương lai đột phá thành Truyền Kỳ, hắn hiện tại kiến tạo quan hệ, tương lai liền sẽ càng đáng tiền!

Đây chính là bằng hữu đầu tư!

"Tô lão bản còn có cái gì cần cùng ta lời nhắn nhủ a?" Tạ Kim Thủy nói ra, thái độ cực kỳ khách khí, một chút kiêu ngạo đều không có.

Tô Bình lắc đầu, "Đem đường đi phong tỏa cho ta giải khai là được vì, mặt khác, dễ dàng mà nói, đem đường đi chung quanh lộ diện tu bổ một cái, dạng này người khác tới nơi này, lái xe lời nói cũng thuận tiện điểm, đúng, tiền sửa đường, ta sẽ chuyển cho của ngươi."

Tạ Kim Thủy liên tục gật đầu, nghe được một câu cuối cùng, liền vội vàng khoát tay nói: "Tiền sửa đường, sao có thể để Tô lão bản xuất thủ, cái này Long Giang là ta quản, con đường không tốt, vốn là sự tình của ta, Tô lão bản yên tâm, ta nhất định sẽ mau chóng đem chung quanh con đường xây xong, với lại ta dự định, tương lai đem chúng ta Hồng Nguyệt khu, cải tạo thành một cái cỡ lớn Chiến Sủng trung tâm, lấy Tô lão bản cửa hàng làm hạch tâm, còn lại công trình, hướng chung quanh phóng xạ tính trải tản ra tới."

"Như vậy, Tô lão bản tương lai trong tiệm sinh ý, lại so với hiện tại càng tốt hơn."

Tô Bình gật gật đầu, hắn cũng có ý tưởng này, đem phụ cận chế tạo thành một cái phồn hoa khu.

"Cần ta xuất tiền địa phương, thị trưởng cứ nói với ta, ta không thiếu tiền." Tô Bình gật đầu nói.

"Tô lão bản khách khí." Tạ Kim Thủy vội vàng nói.

Tần Độ Hoàng cùng Mục Bắc Hải bọn người nhìn thấy hai người này nói chuyện với nhau, đều có chút đáy lòng cảm giác khó chịu.

Sự kiện lần này bên trong thu hoạch lớn nhất, chính là chỗ này lão Tạ rồi.

Bọn hắn ngũ đại gia tộc đều bồi thường vốn, chỉ có cái này lão Tạ, ngay từ đầu liền biết cái này Tô Bình trong tiệm sự tình, hiện tại có chuẩn bị mà đến, thuận lợi cùng Tô Bình dựng vào quan hệ.

Nơi này có Tô Bình cửa hàng tọa trấn, tương lai cái này Hồng Nguyệt khu, sớm muộn sẽ trở nên um tùm, thậm chí sẽ trở thành Long Giang kinh tế trung tâm!

Bất quá, nếu là Long Giang xuất hiện Truyền Kỳ tin tức truyền đi, Long Giang cũng sẽ hấp dẫn không ít từ bên ngoài đến lưu động đám người dời hộ.

Dù sao, ở căn cứ khu bên ngoài yêu thú vây quanh, căn cứ khu cũng không như vậy an toàn, nhưng nếu như là có Truyền Kỳ trấn giữ căn cứ khu, vậy liền coi là chuyện khác rồi, sẽ hấp dẫn nhóm lớn người, toàn bộ Long Giang tương lai đều sẽ tiến thêm một bước, chen người đến nhất lưu cấp A căn cứ khu ở bên trong, đây cũng là Tạ Kim Thủy nịnh bợ Tô Bình nguyên nhân chủ yếu, không bỏ được cây đại thụ này rời đi..