Chương 422: Cấp 9 bồi dưỡng

Chương 422: Cấp 9 bồi dưỡng

Cùng thị trưởng nói chuyện với nhau xong, Tô Bình tâm tình rất không tệ.

Nếu là tương lai, tiểu tinh nghịch phụ cận thật sự trở thành Long Giang kinh tế trung tâm, như vậy chung quanh sản nghiệp mọc lên như nấm, đối với hắn cửa hàng mà nói, tuyệt đối là đại hảo sự.

Chung quanh càng um tùm, hắn cửa hàng sinh ý sẽ càng tốt, đến lúc đó mỗi ngày đầy ngập khách có thể đều là thái độ bình thường.

Mà nếu như vậy, hắn cũng có thể đem tâm tư chuyển tới tu luyện của mình bên trên.

Thông qua lần này trấn áp Đường gia, bức lui Tinh Không, cùng ngũ đại gia tộc nơm nớp lo sợ bộ dáng, Tô Bình càng phát ra cảm nhận được lực lượng tầm quan trọng.

Có sức mạnh, hết thảy đều sẽ không mời mà tới.

Không có lực lượng thỉnh cầu, chỉ là cầu khẩn, cái rắm cũng không bằng.

Đưa đến thị trưởng về sau, Tô Bình đem năm nhà tộc trưởng cũng đều dần dần tiễn biệt rời đi.

Mục Sương Uyển vừa ra đến trước cửa, gặp Tô Bình không hướng nàng nhìn nhiều, trong lòng đã là nhẹ nhàng thở ra, lại có chút không hiểu thất lạc, xem ra đối phương đã sớm đem nàng loại tiểu nhân vật này đem quên đi đi.

Mà đổi thành một bên, rời khỏi cửa hàng trở lại trên xe Tần Thiếu Thiên, dụng thanh âm cực thấp cơ hồ cắn răng nói ra: "Gia gia, ta muốn đi Chân Vũ học phủ, ta muốn trở nên mạnh hơn!"

Hôm nay một màn này, đối với hắn kích thích quá lớn.

Bao quát hắn nhất kính úy gia gia, tại Tô Bình trước mặt, đều phải nơm nớp lo sợ.

Cái này đều nguồn gốc từ, trong tay đối phương lực lượng!

Hắn hận không thể lập tức liền có thể có được lực lượng như vậy, cũng hận không thể lập tức liền có thể tu luyện tới phong hào cực hạn, sau đó đi trùng kích cái kia xa xôi Truyền Kỳ Cảnh giới!

Một khi trở thành Truyền Kỳ, liền hoàn toàn khác biệt!

Nghe được cháu trai, Tần Độ Hoàng có chút trầm mặc, sau đó khẽ gật đầu.

Hắn hôm nay mang Tần Thiếu Thiên tới, chính là ngờ tới nơi này sẽ phát sinh sự tình, chính là muốn cho hắn kích thích.

Gia tộc khác cũng không dám mang tự mình Thiếu chủ tới, lo lắng Tô Bình nổi lên, đem bọn hắn gia tộc lão tiểu một mẻ hốt gọn, nhưng hắn biết, Tô Bình sẽ không làm như thế.

Trái lại, để Tần Thiếu Thiên tới, vừa vặn có thể kích thích một cái hắn.

Người trẻ tuổi chính là cần kích thích.

Chỉ có không ngừng kích thích, mới có thể không ngừng có động lực đi khiêu chiến cực hạn, đi liều mạng!

Mà Tần Thiếu Thiên phản ứng chứng minh, Tần Độ Hoàng làm đúng, hắn biết, Chân Vũ học phủ cái chỗ kia, nhưng xa so với Long Giang căn cứ khu danh giáo cạnh tranh càng kịch liệt!

Đó là toàn bộ Á Lục khu thiên tài nhiều nhất địa phương!

Các đại gia tộc, thế lực khắp nơi, bao quát Tinh Không Tổ Chức, một chút phong hào cực hạn lão quái vật con cái, đều sẽ đem chính mình hậu bối, đưa đến nơi đó đi tu luyện.

Ở nơi đó, không chỉ có thể học được phi phàm chiến kỹ, còn có thể tiếp xúc đến không đồng dạng như vậy nhân mạch vòng tròn.

Bất quá, nơi đó cạnh tranh cũng là phi thường tàn khốc, không có lòng kiên định, rất khó ở nơi đó kiên trì.

...

Trong tiệm.

Ngũ đại gia tộc sau khi rời đi, Giải Càn Qua cùng Đường gia mấy vị tộc lão, cũng đều cùng Tô Bình cáo biệt.

Giải Càn Qua rời điếm đi về sau, bay thẳng thân rời đi.

Mấy vị Đường gia tộc lão cùng Tô Bình tạm biệt, trực tiếp thẳng rời đi.

Nhìn qua thân ảnh của bọn hắn biến mất tại ngoài cửa tiệm, Tô Bình nhìn thoáng qua bên cạnh ngơ ngác đứng đấy Đường Như Yên, đưa tay ở trước mắt nàng lắc lư một cái, nói: "Đừng xem, đều đi."

Đường Như Yên lấy lại tinh thần, giật mình, miễn cưỡng cười nói: "Ta biết."

Tô Bình trông thấy nàng gạt ra khó coi nụ cười, lại nghĩ tới Đường gia mấy vị tộc lão trước khi đi, nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một chút thái độ, cũng không nhịn được lắc đầu.

"Còn muốn về Đường gia a, muốn, ngươi có thể đi." Tô Bình nói ra.

Hắn có thể cảm nhận được, đối phương tâm còn lo lắng lấy Đường gia.

Có lẽ, cái kia chính là tự mình nhà, trên thế giới duy nhất rễ, không lo lắng nơi đó, liền không tìm được trong lòng đặt chân đồ vật.

Đường Như Yên ngơ ngẩn.

Nàng xem hướng Tô Bình, tựa hồ không ngờ tới Tô Bình sẽ nói ra lời này.

Thả nàng đi?

Đổi lại trước đó, đây là nàng một mực tha thiết ước mơ đấy.

Nhưng bây giờ, nàng đột nhiên có chút không mở miệng được.

Về Đường gia a...

Nhưng nàng chỉ là mặt nạ.

Mà lại là vỡ vụn mặt nạ, đã mất đi yểm hộ ý nghĩa.

Trở về nữa, thì có ích lợi gì?

Mấy vị tộc lão cũng không hỏi qua nàng một câu, có muốn hay không về nhà, cứ như vậy trực tiếp đi.

Nơi đó, thật sự có người chờ mong nàng trở về sao?

Nếu như nơi đó là nhà, nếu như cái nhà kia bên trong đều không người chờ mong nhìn thấy ngươi, trở về lời nói, còn có ý nghĩa sao?

Đường Như Yên không biết, nàng đáy lòng không có đáp án, hoặc là nói, nàng ẩn ẩn có một cái đáp án, nhưng là nàng sợ hãi, không dám đi nghĩ sâu.

Nàng có chút cắn môi, sau đó có chút, lắc đầu.

"Không được..."

Trong thanh âm của nàng không nói ra được sa sút, giống như là một viên bỗng nhiên tiết khí khí cầu.

Tô Bình nhìn nàng một lát, vỗ vỗ bờ vai của nàng, nói: "Đã nơi đó là nhà của ngươi, đã ngươi họ Đường, vậy ngươi nên trở về, bất quá... Ngươi hẳn là để bọn hắn tự thân tới cửa, không tiếc bất cứ giá nào, tới đón ngươi trở về, đường đường chính chính trở về!"

Đường Như Yên thân thể run lên, ngẩng đầu kinh ngạc nhìn Tô Bình, nước mắt bỗng nhiên tuôn ra.

"Ngươi không còn là mặt nạ, mà là có danh tiếng người."

"Ngươi không cần thiết đi yểm hộ ai, cũng không cần thiết đi trở thành ai thế thân, ngươi chính là ngươi, người cũng như tên ngươi!"

Tô Bình nhìn chăm chú nàng, từng chữ nói ra.

Đường Như Yên cảm giác một trái tim bỗng nhiên giống xé rách.

Nàng chịu đựng nước mắt rốt cuộc không kềm được, bỗng nhiên vỡ đê.

Nàng lập tức té nhào vào Tô Bình trên vai, gào khóc.

Tô Bình khó được trầm mặc, không có đẩy ra nàng  mặc cho cái kia nóng hổi nước mắt, ướt át quần áo của hắn.

Hắn ngẩng đầu, nghe bên tai phát tiết tiếng khóc, nhìn qua ngoài tiệm trời trong, lâm vào thật lâu xuất thần bên trong.

Hồi lâu sau.

Đường Như Yên dần dần khóc đến mệt rồi, nàng cũng lấy lại tinh thần đến, từ Tô Bình trên vai buông ra, gương mặt đỏ bừng lên, đưa tay lau khóc sưng hốc mắt, nói: "Cám ơn ngươi."

Tô Bình suy nghĩ tung bay về, nhìn xem nàng.

"Cám ơn ngươi an ủi." Đường Như Yên nhìn xem hắn, cùng hắn ánh mắt đối mặt, một chút cũng không có né tránh, mà là phi thường chân thành tha thiết địa đạo.

Tô Bình lần thứ nhất nhìn thấy nàng như thế chân thành tha thiết bộ dáng.

Giờ khắc này tựa hồ không có ngụy trang, cũng không có điêu ngoa tùy hứng, mà là trong suốt vô cùng chân thành.

Tô Bình có chút trầm mặc, sau đó nói: "Ta không phải an ủi ngươi, mà là rất nghiêm túc."

Đường Như Yên nhoẻn miệng cười, nói: "Ta biết, ta sẽ cố gắng đấy."

Tô Bình nhìn nàng hai mắt, không lại nói cái gì, hết thảy tại ánh mắt giao hội ở bên trong, không cần ngôn ngữ.

...

Theo ngũ đại gia tộc cùng Đường gia, Tinh Không Tổ Chức rời đi, Đào Hoa Khê đường phố bên ngoài, lại khôi phục bình tĩnh.

Không bao lâu, đường phố này phía ngoài phong tỏa cũng giải khai.

Tại trên internet những cái kia bị phong tỏa tin tức, cũng đều lần lượt bị báo cáo ra, tỉ như tại Đường gia đại quân tiến đến lúc, một chút cư dân phụ cận, quay chụp đến hình tượng, cũng đều xuất hiện ở từng cái video trên website.

Không có chính phủ thành phố bên kia phong tỏa, rất nhiều bị che đậy tin tức đều xuất hiện lần nữa.

Mà những video này hình tượng cùng tin tức, lần nữa để Tiệm Tiểu Tinh Nghịch trải thanh danh đại chấn.

Về phần video thật giả, trên mạng tranh luận nhao nhao, bình luận lưỡng cực phân hoá, có người tin tưởng vững chắc, cũng có người không tin, dù sao hình ảnh kia bên trong chuyện phát sinh, quá mức rung động, rất nhiều người đều cảm thấy, video là ngụy tạo, trong hiện thực không có khả năng phát sinh.

Mặc kệ như thế nào, Tiệm Tiểu Tinh Nghịch trải, trong một đêm, xuất hiện lần nữa tại mọi người trong tầm mắt, cực độ nóng nảy.

Mà đổi thành một bên, Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng, lại tuyên bố đóng cửa.

Phân bố tại Long Giang từng cái chi nhánh, tất cả đều đóng lại!

Đồng thời đang đóng lúc, cửa hàng trên Offical Website xuất hiện một phần thông cáo, nói là thông cáo, càng giống là một phong thư xin lỗi, mà nói xin lỗi đối tượng, chính là Tiệm Tiểu Tinh Nghịch trải.

Tin tức này, lần nữa gây nên xôn xao.

Nghĩ đến trước đó tiền đặt cược, tất cả mọi người không nghĩ tới, Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng thế mà cược đến lớn như vậy, đem toàn bộ cửa hàng đều mất đi.

Vào lúc ban đêm, Đào Hoa Khê đường đi lần nữa náo nhiệt lên.

Trên đường kín người hết chỗ.

Vô số phóng viên vây quanh ở bên đường, còn có rất nhiều mộ danh mà đến người, muốn kiến thức kiến thức nhà này thần bí cửa hàng nhỏ.

Tô Bình liên hệ trước đó khách hàng, để bọn hắn đến đây nhận lấy sủng thú, tốt đưa ra địa phương tiếp nhận mới khách hàng sủng thú.

Theo khách hàng càng ngày càng nhiều, Tô Bình cũng đem cửa hàng giá cả biểu trực tiếp viết tại một khối thông cáo trên bảng, liền dán tại cửa tiệm trên vách tường.

Tô Bình còn chuẩn bị trong tiệm, tạo một cái ảnh chụp tường, đem một chút khách quen cùng Chiến Sủng vỗ xuống đến, treo ở ảnh chụp trên tường, làm kỷ niệm.

Mà hắn ý nghĩ này sau khi xuất hiện, lập tức đạt được hệ thống đồng ý.

Không đợi Tô Bình tìm đến người thi công, cửa tiệm cửa trước chỗ, liền có một đạo ảnh chụp tường đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp xuất hiện.

Đương nhiên, phát sinh một màn này thời điểm, chung quanh cũng không có người khách hàng, chỉ có Đường Như Yên cùng Joanna tại trong tiệm.

Đối (với) cái này một màn kỳ dị, Đường Như Yên mặc dù giật mình, nhưng biết có chút nham hệ Chiến Sủng cũng có thể làm được, thật không có nghĩ quá nhiều.

"Lão bản, trên mạng video là thật a?"

"Nghe nói ngài trong cửa hàng có Truyền Kỳ cấp cường giả tọa trấn, là thật a?"

Đến đây rất nhiều khách hàng, cũng nhịn không được cùng Tô Bình tìm hiểu tin tức.

Trong đó một chút khách quen, cũng đều hết sức tò mò cùng hưng phấn.

Tô Bình cười ha ha, đều không trả lời.

Lúc này, một chút khách hàng nhìn thấy Tô Bình dán tại thông cáo bên trên giá cả biểu, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Mặc dù trên mạng đã sớm truyền ngôn, Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng phí cực cao, nhưng không nghĩ tới cao đến như thế không hợp thói thường.

Bồi dưỡng cao đẳng sủng thú, chuyên nghiệp bồi dưỡng một lần một trăm triệu? !

Một trăm triệu là cái gì khái niệm, cho dù là mua sắm một cái trưởng thành cấp chín Chiến Sủng, đều vậy là đủ rồi!

Mà tại nơi này, vẻn vẹn chỉ là bồi dưỡng một cái phí tổn mà thôi!

Cho dù là Tô Bình trong tiệm khách quen, cũng bị cái này cao đẳng chuyên nghiệp bồi dưỡng phí tổn bị dọa cho phát sợ, quá khoa trương, nơi này rất nhiều người thân gia đều đến ngàn vạn, thế là tốt rồi rồi, quá trăm triệu cực ít, mặc dù có, người ta cũng sẽ không bỏ được táng gia bại sản, đến bồi dưỡng một lần Chiến Sủng, quá xa xỉ.

Rất nhanh, có người liên tưởng đến Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng đóng cửa, lập tức đối (với) tiểu tinh nghịch cảm nhận trở nên cực kém.

Thừa dịp Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng đóng cửa, một nhà độc đại, liền bắt đầu đề cao giá cả, quá đen!

Rất nhiều mới khách hàng đều giận dữ rời đi, chỉ là mặc dù phẫn nộ, nhưng không dám ở Tô Bình trong tiệm biểu hiện quá rõ ràng, chuẩn bị trở về trên mạng nặng hơn nữa quyền phun kích.

Mà một chút khách quen, mặc dù rung động, nhưng vẫn là chậm rãi đã tiếp nhận giá tiền này, bọn hắn thể nghiệm qua Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng phục vụ, so sánh tiêu tiền mà nói, bồi dưỡng hiệu quả tuyệt đối là cái khác sủng thú cửa hàng hoàn toàn không cách nào sánh ngang, đáng giá!

Rất nhiều khách quen đều có chút hiếu kỳ, không biết cái này giá trị một trăm triệu bồi dưỡng, đến tột cùng hiệu quả gì?

Chỉ tiếc, trong tay bọn họ không nhiều tiền như vậy, không phải khách quen, thật đúng là muốn đi thử nhìn một chút.

Tại đây đắt đỏ giá trên trời ảnh hưởng dưới, không ít mộ danh mà đến khách hàng đều ảm đạm bại lui, nhưng một chút khách quen vẫn kiên trì trông coi, tiếp tục lúc đầu bồi dưỡng phục vụ.

Tô Bình cũng không giải thích cái gì, tiếp tục chiêu đãi.

Không bao lâu, bỗng nhiên trước mắt một trương quen thuộc gương mặt xuất hiện.

Tô Bình xem xét, lại là Tần Thư Hải.

Tần Thư Hải cười mỉm mà nhìn xem Tô Bình, nói: "Tô lão bản, ta đến vào xem việc buôn bán của ngươi rồi."

Nguyên bản hắn là gọi "Tô huynh" đấy, nhưng bây giờ Tô Bình thân phận phi phàm, hắn không còn dám xưng hô như vậy rồi, giờ phút này gọi một tiếng này "Tô lão bản" cũng có mấy phần thử ý vị.

Tô Bình lắc đầu cười một tiếng, nói: "Ngươi cuối cùng tới, ta chờ ngươi lớn như vậy khoản chờ lâu lắm rồi."

Tần Thư Hải sững sờ, nghĩ đến Tô Bình ban ngày nói qua nghiêm túc làm ăn lời nói, không nhịn được cười khổ lên, nói: "Tiếp qua không lâu, Vương Hạ Liên Tái liền muốn đã bắt đầu, ngươi không đi tham gia a?"

Tô Bình lập tức nghĩ đến lúc trước hắn nói, tham gia thi đấu vòng tròn đoạt giải quán quân, cũng tìm được thiên phú thạch, trong lòng lập tức tới điểm hứng thú, nói: "Đến lúc đó đã bắt đầu, lại gọi ta một tiếng, ta có thể sẽ đi."

Được

Tần Thư Hải một lời đáp ứng.

Nếu là Tô Bình đi dự thi, nhất định sẽ có ý tứ.

"Nghe nói ngươi trong tiệm này bồi dưỡng sủng thú kỹ thuật phi thường lợi hại,  ta cũng tới thử một chút, ngươi cái này bồi dưỡng cao đẳng Chiến Sủng a?" Tần Thư Hải hỏi.

Tô Bình gật đầu, "Đương nhiên, ngươi xem như đến đúng rồi, trước đó phải không bồi dưỡng đấy, hôm nay mới mở ra cao đẳng Chiến Sủng bồi dưỡng."

Tần Thư Hải nghe vậy, trong lòng hơi hồi hộp một chút, trước đó không bồi dưỡng, là không có nắm chắc a?

Vậy hôm nay mở ra, không phải là nhìn thấy Liễu gia Phi Phàm Sủng Thú Cửa Hàng đóng cửa, giá thị trường tốt đẹp, cố ý mở ra đến vơ vét của cải hay sao?

Sắc mặt hắn cổ quái, đổi lại những người khác, hắn chưa chắc sẽ nghĩ như vậy, nhưng Tô Bình loại này đem làm ăn khi đam mê người, hắn không thể không hoài nghi đối phương là cái tham tiền.

Nghĩ thì nghĩ, nhưng đã tới, nếu là cứ như vậy trở về, ngược lại có chút đắc tội với người.

"Vậy ta liền đến trải nghiệm một cái Tô lão bản phục vụ." Tần Thư Hải vừa cười vừa nói, nhưng trong lòng tại cười khổ, hắn không dám đem mình chủ lực Chiến Sủng giao cho Tô Bình, mà là gọi ra một cái thân thể tương đối tiểu xảo, chỉ có cao bốn, năm mét cấp chín hạ vị Chiến Sủng.

Đây là hắn phó sủng, nham hệ á long loại, Địa Tàng Long Quy.

Địa Tàng Long Quy đặc điểm lớn nhất, chính là lực phòng ngự cao, da dày thịt béo, là Tần Thư Hải chiến đấu "Tấm chắn" .

"Tiếp qua một tuần, Vương Hạ Liên Tái muốn mở, có thể trước ở thi đấu vòng tròn trước bồi dưỡng được chứ?" Tần Thư Hải cẩn thận hỏi, đến lúc đó tham gia Vương Hạ Liên Tái, hắn thế tất biết dùng đến Địa Tàng Long Quy này, nếu là đến lúc đó bồi dưỡng không kết thúc, hắn cũng rất lúng túng..