Chương 423: Cẩu tử Thiên Kiếp

Chương 423: Cẩu tử Thiên Kiếp

"Đương nhiên."

Tô Bình nói ra: "Không cần thời gian một tuần, ngày mai ngươi liền có thể đến nhận lấy."

"Ngày mai?"

Tần Thư Hải sửng sốt, có chút ngạc nhiên im lặng.

Cho dù hắn vào Nam ra Bắc, đi qua nhiều như vậy căn cứ khu, cùng nhiều như vậy sủng thú cửa hàng, còn gặp qua không ít bồi dưỡng đại sư, nhưng cũng không có nghe nói qua, ai có thể trong vòng một ngày, liền đem Chiến Sủng bồi dưỡng tốt.

Trừ phi là hơi bồi dưỡng một cái, nhưng này dạng hiệu quả cực kỳ yếu ớt.

Nghĩ đến đây, hắn càng phát ra hoài nghi, Tô Bình là ở dựa thế hố người

Bất quá, mặc dù đoán được khả năng này, nhưng hắn vẫn không có cách nào biểu đạt ra tới.

Tô Bình thật muốn hố hắn tiền, hắn lại có thể làm sao bây giờ?

Đương nhiên là cho hắn a!

Hắn tới cổ động, không phải liền là cho Tô Bình đưa tiền sao, đã bây giờ đối phương trắng trợn mà tỏ vẻ, muốn hố hắn tiền, hắn cũng chỉ có thể nhận.

"Cái kia. . . Tốt a, ta ngày mai sẽ đến nhận lấy." Tần Thư Hải ha ha cười nói, nhưng trong lòng thổ lộ một câu nho nhã ngữ điệu.

Tô Bình hỏi: "Ngươi muốn phổ thông bồi dưỡng, vẫn là chuyên nghiệp bồi dưỡng?"

Nói xong, một mặt mong đợi nhìn xem hắn.

Tần Thư Hải ngẩn người, đang muốn hỏi thăm khác nhau ở chỗ nào, bỗng nhiên chú ý tới bên cạnh treo trên tường giới mục biểu, lập tức kinh ngạc.

Chuyên nghiệp bồi dưỡng. . . Một trăm triệu? !

Hắn nhịn không được chớp mắt một cái con ngươi.

Hắn không nhìn lầm, cũng không hoa mắt, không phải vạn, mà là trăm triệu!

Cmn, đều đã ngưu bức đến há miệng hay dùng "Trăm triệu" tới làm đơn vị rồi? !

Đây cũng quá mẹ nó đen đi!

Tần Thư Hải gương mặt có chút run rẩy, cái này bồi dưỡng giá cả, đã là hắn chỗ biết những cái kia đỉnh tiêm bồi dưỡng đại sư cao nhất bồi dưỡng giá tiền.

Mà những đại sư kia thu phí quá trăm triệu, bồi dưỡng thời gian, ít nhất là lấy tháng đến tính toán đấy, là cao nhất quy cách bồi dưỡng!

Kết quả tại Tô Bình nơi này, thu phí một trăm triệu, một ngày liền cho ra hàng? !

Đây không phải đem hố tiền hai chữ viết tại trên ót a? !

Tần Thư Hải quay đầu, nhìn thấy Tô Bình một mặt mong đợi bộ dáng, cảm giác mình sắp vỡ ra, hắn cố nén miệng phun hương thơm xúc động, miễn cưỡng cười nói: "Vậy liền đến. . . Chuyên nghiệp bồi dưỡng đi."

Nói xong, hắn có loại thoát lực cảm giác.

Trái tim đang rỉ máu.

Đây là trực tiếp đưa cho Tô Bình một trăm triệu a!

Hơn nữa còn là chính hắn móc hầu bao!

Không được, đến về nhà cùng lão đầu tử nói, để hắn cho thanh lý!

Tần Thư Hải trong lòng âm thầm đánh xong chú ý, bỗng nhiên cảm giác cũng không đau lòng như vậy rồi.

Chỉ mong gia hỏa này hố chính mình một trăm triệu về sau, có thể hơi rút ngắn một điểm giữa bọn hắn thuần khiết "Hữu nghị" nói như vậy, tốn một trăm triệu không coi là lỗ vốn.

"Tần huynh, tốt ánh mắt!"

Tô Bình giơ ngón tay cái lên, chậc chậc nói.

Tần Thư Hải ha ha gượng cười hai tiếng.

Lúc này biết gọi ta Tần huynh rồi?

Trước đó ta bảo ngươi Tô lão bản lúc, ngươi đáp ứng thật thoải mái a, làm sao không biết uốn nắn một cái? !

Mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng Tần Thư Hải đối (với) Tô Bình cũng có chút không có cách.

Thật muốn nói đến, hắn cùng Tô Bình thật đúng là không có gì quá sâu giao tình, chính là bí cảnh bên trong một điểm giao dịch hoạt động, thành lập được bằng hữu bình thường quan hệ.

Nói đến, hắn vẫn là xem ở Tô Bình lúc trước thiên phú hơn người, muốn mời Tô Bình gia nhập Tần gia, mới nguyện ý cùng Tô Bình kết giao, đổi lại những người khác, hắn nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút, mới sẽ không đi chủ động phản ứng.

Chỉ là, ai biết gia hỏa này thâm tàng bất lộ, lại là bọn hắn Tần gia đều không với cao nổi người, đương nhiên, cũng càng thêm đắc tội không nổi!

"Đúng thế, đối (với) Tô huynh, ta là tuyệt đối tin qua được đấy."

Tần Thư Hải đem oán thầm tạm thời dằn xuống đáy lòng, không có biểu lộ ra, dù sao tiền đã bị hố, lại muốn để Tô Bình nhìn ra chính mình khó chịu, cái kia chẳng phải không tốt rồi, hắn chỉ có thể hợp lý vận dụng dưới, nâng Tô Bình vài câu, thuận tiện đem xưng hô cũng lần nữa đổi thành lúc trước "Tô huynh" nói đến cực kỳ tự nhiên.

Dù sao Tô Bình trước gọi hắn Tần huynh đấy, hắn lại đến xưng hô như vậy Tô Bình, cũng không tính mạo phạm đến hắn.

Tô Bình cũng không để ý Tần Thư Hải xưng hô, xưng huynh gọi đệ nha, bình thường, có câu nói rất hay, có khách hàng từ phương xa tới, đưa tiền người đều là bằng hữu.

Làm một cái hợp cách lão bản, chính là muốn cùng khách hàng của mình, thành lập được thâm hậu kim 钅. . . Hữu nghị quan hệ!

"Anna, tới đem cái này rùa đen dọn đi."

Tô Bình gọi tới phòng Sủng thú cửa Joanna, làm cho hắn đem cái này thể trạng to lớn Địa Tàng Long Quy mang đi, miễn cho cản đường.

Địa Tàng Long Quy tính cách phổ biến dịu dàng ngoan ngoãn, nhìn thấy Joanna đi tới, Long Quy nhạy cảm thú tính trực giác, lập tức cảm giác được một trận kỳ dị cảm giác áp bách, để nó có loại gặp phải thiên địch e ngại.

Thân thể của nó chậm rãi hướng về sau rút lui nhúc nhích, không muốn tới gần trước mắt cái này tiểu bất điểm thiếu nữ.

Tần Thư Hải nghe được Tô Bình xưng hô, lại nhìn thấy thiếu nữ tóc vàng này, con ngươi hơi co lại dưới, trái tim bản năng hung hăng nhảy lên hai lần, cái sau trước đó tại đây cửa hàng bên ngoài, một thương đánh chết tối vũ mệnh phượng, lại một súng trấn áp Đường gia Tam lão, diệt sát Đường gia trọn vẹn hai ngàn chiến quân tràng diện, còn thật sâu khắc ở trong đầu của hắn.

Hắn vừa kinh vừa sợ, vội vàng xoay người, cung kính vô cùng nói: "Vãn bối xin ra mắt tiền bối."

Joanna ngừng chân, liếc mắt nhìn hắn, nói: "Vãn bối? Ngươi không xứng."

Phốc

Tốt. . . Ngay thẳng.

Tần Thư Hải khóe miệng hung hăng run rẩy một cái.

Khách sáo mà thôi, không cần đánh như vậy kích người a?

Tô Bình lập tức nhíu mày, đối (với) Joanna nói: "Ngươi làm sao nói chuyện, một điểm EQ đều không, Tần huynh là tiệm chúng ta khách hàng, khách hàng chính là thượng đế!

Mặc dù thật sự là hắn không xứng, nhưng ngươi cũng không thể nói ra a, ngươi nói ra đến để người ta nghe được nhiều khó chịu? Người ta nếu là bởi vì khó chịu mà sinh ra tự ti, liền rốt cuộc không dám tới tiệm chúng ta rồi, như thế chẳng phải là liền không kiếm được hắn 钅. . . Chẳng phải là liền không cách nào cùng hắn thành lập thâm hậu hữu nghị? !"

Joanna có chút kích động đuôi lông mày, nhìn Tô Bình một chút, gật đầu nói: "Ta đã biết."

". . ."

Tần Thư Hải: ⊙▽⊙!

Quả nhiên là ta không đoán sai đi.

Ngươi quả nhiên vẫn là nói lỡ miệng!

Gian thương! Hắc điếm a!

Bất quá, để Tần Thư Hải kinh dị vâng, Tô Bình lại dám dùng dạng này khẩu khí, đối (với) vị này Truyền Kỳ tồn tại nói chuyện.

Ngươi sẽ không sợ nàng một cái tát chợt chết ngươi a?

Lúc trước, Tần Thư Hải coi là cái này Truyền Kỳ thiếu nữ, là Tô Bình lão sư loại hình.

Nhưng bây giờ trước mắt cái này lời thoại cùng tình huống, đã có điểm phá vỡ lúc trước hắn ý nghĩ.

Không thể không nói, đây là một cái cực lớn thu hoạch, một cái vô cùng trọng yếu tình báo!

Bất quá. . .

Hắn suy nghĩ kỹ một chút, tình báo này tựa hồ lại không có chút nào trứng dùng.

Có phải hay không sư phụ, có chênh lệch a?

Cái này Truyền Kỳ không phải là tại Tô Bình bên người, với lại quan hệ tốt giống còn rất sắt.

Chỉ cần cái này Truyền Kỳ tại Tô Bình bên người một ngày, bọn hắn liền không có người dám trêu chọc Tô Bình!

Bất quá, hắn cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, chí ít từ Tô Bình lúc trước xưng hô ở bên trong, hắn biết được cái này Truyền Kỳ thiếu nữ danh tự.

Anna

Nghe xong cũng không phải là đứng đắn gì danh tự.

A không, không phải là cái gì tên Á Lục khu.

Đây tuyệt đối là cái khác lục địa Truyền Kỳ!

Bất quá, cái khác lục địa Truyền Kỳ đi vào Á Lục khu, là muốn làm gì, vì cái gì Á Lục khu hai vị kia Truyền Kỳ, không phản ứng chút nào? Á Lục khu thế nhưng là địa bàn của bọn hắn mà!

Tần Thư Hải trong lòng tràn đầy nghi ngờ, không nghĩ ra, hắn chỉ là phong hào, Truyền Kỳ cùng hắn tiếp xúc phương diện, có chút xa, trừ phi hắn đạt tới Đao Tôn loại cấp bậc kia, phong hào cực hạn, mới có thể từ một chút đỉnh tiêm con đường, đụng chạm đến một điểm Truyền Kỳ thế giới.

Hoặc là, gia nhập Phong Tháp, ở bên trong làm việc, hầu hạ những Truyền Kỳ đó, mới có thể chân chính tiến vào Truyền Kỳ thế giới.

Dù chỉ là đi vào bị giẫm đạp đấy, chí ít cũng có thể ngẩng đầu mở mắt, trông thấy trên đỉnh đầu những đại nhân vật kia hình dáng.

Bất quá, Tần Thư Hải không có ý định gia nhập Phong Tháp, dù sao một khi gia nhập, cũng không phải tuỳ tiện liền có thể thoát ly, tại Phong Tháp bên trong công tác những cấp Phong Hào đó, cũng không dám tùy tiện lộ ra Phong Tháp bên trong tình báo, cho dù là đơn giản nhất đồ vật, cũng không dám nói ra nửa chữ, tỉ như một ít Truyền Kỳ có chân thối, ngươi muốn là dám nói ra, bị người ta đã biết, trực tiếp đem ngươi đập chết ngươi đều không chỗ để khóc.

"Đi thôi."

Joanna nói với Địa Tàng Long Quy.

Nói xong cho nó một cái trên cao nhìn xuống hiền lành ánh mắt.

Địa Tàng Long Quy tứ chi đều đang run rẩy, muốn lùi về đến trong mai rùa.

Cảm nhận được Địa Tàng Long Quy mâu thuẫn cùng sợ hãi cảm xúc, Tần Thư Hải lấy lại tinh thần, nghĩ đến thân phận của Joanna, lập tức liền hiểu chính mình Chiến Sủng e ngại.

Đừng nói là Địa Tàng Long Quy rồi, chính hắn đều tốt không đến đi đâu.

Hắn lập tức truyền niệm cho Địa Tàng Long Quy, trấn an tâm tình của nó, để nó ngoan ngoãn cùng Joanna đi qua.

Khi hắn nhẹ giọng trấn an dưới, Địa Tàng Long Quy qua một hồi lâu, mới bình tĩnh trở lại, sau đó chậm rãi cùng sau lưng Joanna.

Một phút đồng hồ di động hai centimét. . .

Joanna đi đến phòng Sủng thú cửa, quay người nhìn xem còn tại bên quầy chậm chạp nhúc nhích Địa Tàng Long Quy, ánh mắt càng phát ra và dễ dàng.

Sưu

Địa Tàng Long Quy bỗng nhiên xù lông, lập tức tứ chi nhanh chóng, kiện đi như bay, vụt một tiếng, lợi dụng trăm Mễ Kiện đem cũng không bằng tốc độ, nhanh chóng đi tới phòng Sủng thú cửa, sau đó nhanh như chớp mà chui vào trong đó.

Bão táp rùa đen!

Tần Thư Hải thấy ngẩn người, bỗng nhiên có chút lo lắng.

Bất quá nghĩ đến Tô Bình dù sao cũng là mở tiệm đấy, làm gì, cũng sẽ không đem hắn Chiến Sủng cạo chết mới phải.

"Ngày mai đến nhận lấy đi."

Tô Bình ánh mắt trở lại trước mắt, nói với Tần Thư Hải.

Tần Thư Hải gật gật đầu, thầm cười khổ, nói: "Vậy làm phiền Tô huynh rồi."

"Dễ nói, đều là bằng hữu."

"Ừm đâu."

. . .

Tại Tần Thư Hải quay người lúc rời đi, đằng sau xếp hàng tất cả mọi người hướng nó ném đi ánh mắt kinh ngạc.

Địa Tàng Long Quy, đây chính là cấp chín huyết thống Chiến Sủng.

Mà vừa rồi cái kia hiển nhiên là thời đỉnh cao, đã là cấp chín cấp bậc.

Có thể khống chế dạng này Chiến Sủng đấy, ít nhất là cao đẳng Chiến Sủng Sư, với lại vô cùng có khả năng, là Chiến Sủng đại sư!

Không ít người đều đối (với) Tần Thư Hải ném đi kính ý, đưa mắt nhìn nó rời đi.

Một vị Chiến Sủng đại sư, vẫn có chút khó được có thể thấy được.

Cũng đang bởi vì như thế, mới có người đối (với) trên mạng cái kia trong video, Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên ngoài khoa trương chiến đấu tràng diện chất vấn, dù sao vậy quá bất khả tư nghị.

Đưa tiễn Tần Thư Hải về sau, Tô Bình tiếp tục chiêu đãi phía sau khách hàng.

Theo dòng chảy thời gian trôi qua, rất Khoái Khách đầy.

Tô Bình nhìn qua đằng sau y nguyên ô ương ương hàng dài, chỉ có thể đem bọn hắn nhịn đau đưa tiễn.

Các loại những khách chú ý đều sau khi rời đi, Tô Bình đóng cửa tiệm, kêu lên Joanna, lập tức tiến về phía trước Bán Thần Vẫn Địa, chuẩn bị tại đêm nay trong vòng một đêm, đem tất cả Chiến Sủng đều bồi dưỡng ra tới.

Với lại tại Long Vương bí cảnh bên trong truyền thừa, chờ đợi năm ngày, cái này năm ngày Bán Thần Vẫn Địa bên trong khẳng định lại có không ít phải độ kiếp tồn tại xuất hiện, Tô Bình lại có thể cọ một đợt Thiên Kiếp, tiếp tục tịnh hóa tự thân năng lượng.

"Đêm nay trước xử lý tốt cửa hàng sự tình, ngày mai đem cửa hàng giao cho Joanna trông giữ, ta đi trước đem cái kia Bồi Dưỡng Sư danh vọng nhiệm vụ cho làm, mặc dù có một tuần kỳ hạn, nhưng sớm một chút giải quyết cũng tốt, miễn cho đêm dài lắm mộng."

Tô Bình trong lòng làm ra kế hoạch.

. . .

Lần nữa đi vào Bán Thần Vẫn Địa.

Khí tức quen thuộc, để Tô Bình có chút hoài niệm.

Joanna tạm biệt năm ngày, về tới đây, tâm tình rõ ràng sáng sủa rất nhiều.

Các loại Joanna trở lại thần điện lúc, rất nhiều chờ ở chỗ này Thiên Thần, đều kinh hỉ vô cùng, mấy ngày không thấy Joanna, bọn hắn còn tưởng rằng công chúa điện hạ xảy ra chuyện gì.

Joanna trấn an được bộ hạ, liền bắt đầu thay Tô Bình bận rộn làm việc.

Tô Bình đem những cái kia cần chuyên nghiệp bồi dưỡng trung đẳng Chiến Sủng, đều giao cho Joanna, làm cho hắn đi tìm người an bài bồi dưỡng.

Mà cái kia Địa Tàng Long Quy, bồi dưỡng độ khó tương đối cao, Tô Bình dự định tự mình bồi dưỡng.

Bất quá, tại bồi dưỡng trước đó, Tô Bình chuẩn bị trước cọ xong Thiên Kiếp lại nói.

Joanna thay Tô Bình tìm độ kiếp người thông cáo, y nguyên dán thiếp ở bên ngoài, ở bên ngoài năm ngày đi qua, nơi này chính là năm mươi ngày, sắp hai tháng.

Hai tháng này hết thảy góp nhặt hơn mười độ kiếp người.

Nghe Thần Sơn thủ hộ tướng lĩnh nói, nguyên bản có hơn ba mươi, nhưng trong đó có ít người áp chế không nổi tác động, liền sớm độ kiếp rồi.

Còn có một số người, chờ đến quá lâu, không có Joanna tin tức đáp lại, liền từ bỏ, lựa chọn rời đi.

Chỉ còn lại có cái này hơn mười, là gần nhất tới đây.

Tô Bình nghe xong một trận đau lòng, nhưng đau lòng cũng không cách nào vãn hồi, hắn đành phải rưng rưng tiếp tục cọ Thiên Kiếp.

Lần này cọ Thiên Kiếp, Tô Bình đem Tiểu Khô Lâu cũng mang tới.

Lúc trước Tiểu Khô Lâu là cấp bảy, không có cách nào tại bồi dưỡng thế giới phục sinh, mà bây giờ lại có thể dùng sức tạo.

Rất nhanh, tại Thần Sơn trên không, xuất hiện lần nữa hơn trăm dặm đường kính Thiên Kiếp lôi vân!

Mà lần này, tạo thành trăm dặm Thiên Kiếp lôi vân người, cũng không phải là Tô Bình, mà là. . . Hắc Ám Long Khuyển!

Đây là Nhị Cẩu Tử cọ Thiên Kiếp!

Lúc trước Hắc Ám Long Khuyển Thiên Kiếp phạm vi, là hơn ba mươi dặm, bây giờ lại một hơi bạo tăng đến trăm dặm cấp!

Một màn này là Tô Bình không ngờ tới, Joanna càng là nhìn trợn mắt hốc mồm, có chút khó có thể tin.

Kiêu ngạo như nàng, làm sao cũng không dám tin tưởng, nàng thế mà. . . Bị một con chó cho đuổi kịp!

Cái này sao có thể? !

Trước mắt một màn này, đối (với) Joanna kích thích quá lớn.

Bị Tô Bình thiên phú vượt qua, nàng có thể lý giải, dù sao Tô Bình phía sau có cực kỳ thần bí cổ lão tồn tại.

Nhưng trước mắt con chó này. . . Cái này thực sự không thể nào nói nổi a!.