Chương 424: Đột phá cao đẳng

Chương 424: Đột phá cao đẳng

Tô Bình ngu ngơ một cái về sau, ngược lại là rất nhanh liền thoải mái.

Hắc Ám Long Khuyển dù sao vừa đạt được Long Vương truyền thừa, vô luận là huyết mạch vẫn là tiềm năng, đều tăng lên trên diện rộng, tương đương với kế thừa một cái siêu việt Truyền Kỳ tồn tại toàn bộ đồ vật.

Có tư chất như vậy tăng phúc, cũng không kỳ quái.

Dù sao, từ về mặt chiến lực, Nhị Cẩu Tử thế nhưng là có thể bằng cấp sáu thân thể, đối chiến bình thường Truyền Kỳ!

Điểm này, cho dù là Tô Bình đều không thể làm được.

Cái này trăm dặm cấp Thiên Kiếp lôi vân, làm trên mặt độ kiếp người có chút mắt trợn tròn, cả tòa bên trên Thần Sơn hạ cũng đều ngẩng đầu chú mục, mà lôi vân tiếng ầm ầm cùng khí tức, cũng kinh động đến nơi xa bên trong tòa thần thành một chút cường giả.

Lần lượt từng bóng người xuất hiện ở bầu trời thần thành, nhìn ra xa nơi đây.

Lại xuất hiện tuyệt thế thiên tài!

Bên trong tòa thần thành cường giả có chút chấn động, trăm dặm cấp Thiên Kiếp cực kỳ hiếm thấy, trăm năm khó gặp, kết quả gần nhất trong vòng nửa năm, tại đây tòa bên trên Thần Sơn lại nhiều lần nhìn thấy!

Thần Vực bên trong gần nhất dần dần lưu truyền ra một chút lời đồn, nói là một chút cổ lão quái vật đều chuyển thế trở về.

Hiện tại xem ra, cái này lời đồn cũng không phải hoàn toàn hư giả.

...

Bên trên Thần Sơn.

Tô Bình các loại Nhị Cẩu Tử bị Thiên Kiếp đánh chết về sau, liền để Tiểu Khô Lâu đi theo giao thế.

Tiểu Khô Lâu là lần đầu tiên tiếp nhận Thiên Kiếp tẩy lễ, toàn thân đen nhánh khí bẩn nhất thời bị Thiên Kiếp đánh tan, nhưng đánh tan một chút, lại có càng nhiều nồng đậm hắc ám năng lượng tuôn ra, lăn lộn bất hủ.

Mà Tiểu Khô Lâu Thiên Kiếp lôi vân, thế mà đồng dạng là trăm dặm cấp!

Điểm này để Tô Bình có chút ngoài ý muốn, dù sao Tiểu Khô Lâu tư chất cũng không phải là thượng đẳng  ấn lý thuyết hẳn là hơi kém Nhị Cẩu Tử mới phải.

Nhưng rất nhanh, Tô Bình suy nghĩ minh bạch nguyên nhân.

Mặc dù Tiểu Khô Lâu tư chất không phải lên các loại, nhưng hệ thống tư chất so sánh, là căn cứ đồng tộc đấy!

Mà Tiểu Khô Lâu đồng tộc, là hung hãn vô cùng Khô Lâu Vương tộc!

Tại Khô Lâu Vương trong tộc, Tiểu Khô Lâu tư chất không tính cả các loại, nhưng phóng nhãn tại vũ trụ vô số sinh vật ở bên trong, Tiểu Khô Lâu tư chất lại cũng không kém!

Đơn giản mà nói, Tiểu Khô Lâu tương lai có thể tu luyện tới cảnh giới, cùng trước mắt Hắc Ám Long Khuyển là giống nhau, cũng có thể siêu việt Truyền Kỳ!

Dù sao vô luận là cái kia lão Long Vương vẫn là Khô Lâu Vương tộc, đều là Truyền Kỳ phía trên chủng tộc.

Nhìn thấy Tiểu Khô Lâu Thiên Kiếp lôi vân phạm vi, Joanna vừa bình phục lại tâm tình, lại một lần nữa nhấc lên sóng to.

Đi theo bên cạnh nàng thần tướng cũng đều kinh ngạc đến ngây người.

Lại một chỉ trăm dặm cấp Thiên Kiếp Chiến Sủng? !

Đây đều là quái vật gì!

Một cái Chiến Sủng tư chất, đều vượt qua hắn, đây quả thực là đùng đùng đánh mặt a!

Joanna biểu lộ cũng có chút ngốc trệ, ánh mắt trở nên vô cùng phức tạp.

Đây không phải thật sự đấy. . .

Nàng thật vất vả tu luyện ra cỗ này chuyển thế thân, trăm dặm cấp thiên tư, xem như có chút thật tốt chuyển thế thân rồi, kết quả nhưng chỉ là cùng Tô Bình Chiến Sủng tư chất tương đương?

Cái này còn làm cho hắn về sau tại Tô Bình trước mặt, như thế nào nhấc nổi đầu đến!

Mất mặt, quá mất mặt!

Biệt khuất!

Joanna cắn môi, không biết nên dùng cái gì nói rõ để hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Nếu như Tô Bình biết nàng tâm tình vào giờ khắc này, nhất định sẽ dùng một câu duyên dáng lời nói đến tinh chuẩn trình bày:

Ta ngày chó!

...

Các loại Tiểu Khô Lâu bại lui về sau, Tô Bình để Tử Thanh Cổ Mãng, Luyện Ngục Chúc Long Thú thay nhau ra trận.

Hai bọn chúng con tư chất, đều là hơn hai mươi dặm cấp bậc, cùng Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu Tử rõ ràng kéo ra chênh lệch, dù sao Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu Tử, tương đương với bật hack rồi, phúc phận không ít, đều có cái khác truyền thừa.

Chờ chúng nó đều cọ xong, Tô Bình cũng bay đi lên.

Rất nhanh, hắn Thiên Kiếp lôi vân phạm vi cũng hiển lộ ra.

Rất nhanh liền bạo tăng đến trăm dặm to lớn, sau đó tiếp tục bành trướng, thời gian dần trôi qua, Thiên Kiếp lôi vân phạm vi đạt tới hơn 180 bên trong tả hữu, mới dần dần dừng lại.

Tô Bình nhớ kỹ, chính mình lúc trước Thiên Kiếp lôi vân phạm vi, là 135 dặm.

Bây giờ lại chợt tăng hơn 50 bên trong.

Xem ra là Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ nhất mang tới hiệu quả.

Đương nhiên, bên trong còn có Hắc Ám Long Khuyển cùng Tiểu Khô Lâu các loại Chiến Sủng mang tới chiến lực tăng phúc, cũng đều tính toán đến hắn Thiên Kiếp tiềm lực ở trong.

Mặc dù luận chiến lực lượng, Tô Bình còn không bằng Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu Tử, nhưng Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu Tử thuộc về hắn Chiến Sủng, tại Thiên Kiếp tính toán lúc, cũng đưa chúng nó xem như một phần lực lượng, tính toán đến tiềm lực của hắn tư chất ở trong làm ước định, cho nên hắn Thiên Kiếp lôi vân, mới có thể vững vàng vượt qua bọn chúng.

Trông thấy Tô Bình Thiên Kiếp lôi vân phạm vi, Joanna đã có chút toàn thân không còn chút sức lực nào.

Gia hỏa này càng ngày càng đáng sợ.

Mấu chốt là, gia hỏa này trước mắt ngay cả phong hào đều không đạt tới!

Đợi đến hắn chân chính khi độ kiếp, ai biết Thiên Kiếp phạm vi, sẽ tăng lên đến bao nhiêu?

Joanna có chút mộng, bỗng nhiên có loại muốn chuyển thế lại tu một lần xúc động.

...

Các loại cọ xong hơn mười vị độ kiếp người Thiên Kiếp, Tô Bình cảm giác cả người đều thần thanh khí sảng.

Hắn cảm giác năng lượng trong cơ thể, lại nhẹ nhàng rất nhiều, lúc trước năng lượng như hồ nước lớn nhỏ, bây giờ nhưng chỉ là hồ nước không đến diện tích, với lại lúc trước giọt nước, như vậy hiện tại chính là sương mù.

Nhất niệm phía dưới, năng lượng trong nháy mắt đến thân thể bất luận cái gì một chỗ.

Niệm đến lực lượng đến!

Tô Bình cảm giác mình bây giờ lực bộc phát, so lúc trước muốn trọn vẹn kinh khủng gấp đôi!

Nếu có phong hào đứng tại công kích của hắn khoảng cách bên trong, hắn có thể trong nháy mắt bạo khởi, tại đối phương không có phản ứng dưới tình huống, một quyền đem đánh chết!

Đây chính là lực bộc phát!

Tại kiểm nghiệm xong tự thân biến hóa sau khi, Tô Bình nhìn một chút Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu Tử mấy tên tình huống, phát hiện bọn chúng chiến lực đều có chỗ tăng lên.

Tại bọn chúng năng lượng trong cơ thể tình huống, cũng cùng Tô Bình chính mình đồng dạng, năng lượng tinh luyện mang đến các phương diện tăng lên, vô luận là lực bộc phát vẫn là trong cơ thể năng lượng độ dung nạp, cùng năng lượng hùng hồn trình độ, đều hơn xa cùng giai.

Sau đó.

Tô Bình để Joanna giới thiệu với hắn một vị am hiểu đao thuật Thiên Thần, đến dạy bảo Tiểu Khô Lâu đao pháp.

Tại từ Long Vương nơi đó biết được Truyền Kỳ đại cảnh giới phân chia về sau, Tô Bình lại hỏi thăm Joanna, mới biết được bọn hắn Bán Thần Vẫn Địa Thiên Thần, liền tương đương với Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ.

Mà thần tướng, thì là siêu việt Truyền Kỳ tồn tại.

Lại hướng lên chủ thần, càng là phi phàm cường giả.

Một vị Thiên Thần, tương đương với đỉnh tiêm Truyền Kỳ, đến dạy bảo trước mắt Tiểu Khô Lâu đao pháp, dư xài, nếu là tìm đến thần tướng dạy bảo, Tiểu Khô Lâu ngược lại chưa hẳn có thể hoàn toàn tiêu hóa học được.

Dù sao loại này dạy bảo, cũng không phải là truyền thừa, trực tiếp khắc vào trong đầu, coi như tư chất kém cũng có thể lĩnh ngộ.

An bài tốt Tiểu Khô Lâu về sau, Tô Bình đem Nhị Cẩu Tử cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, cũng phân biệt tìm mấy vị đều có am hiểu Thiên Thần đến dạy bảo, bây giờ bọn chúng không thiếu giữa sinh tử áp bách, cần lắng đọng, có Thiên Thần dạy bảo một chút chiến đấu phương pháp, lại phối hợp nguyên thủy chém giết chiến đấu, mới có thể đem kết hợp, chân chính chuyển biến làm đồ vật của mình.

Nếu không một mực dùng tử vong bức bách, tiềm lực hao hết, không có khai thác cao hơn tầm mắt, cũng bức không ra nhiều thứ hơn rồi.

Đưa chúng nó an bài thỏa đáng về sau, Tô Bình liền tự mình đến bồi dưỡng Tần Thư Hải cái kia Địa Tàng Long Quy.

Địa Tàng Long Quy hiển nhiên đối (với) hoàn cảnh chung quanh, có chút lạ lẫm, trở nên vô cùng khẩn trương.

Tại đây chung quanh, Thiên Thần khắp nơi trên đất đi, Chân Thần nhiều như chó  bất luận cái gì một vị Chân Thần tản ra khí tức, đều để nó cảm thấy kinh hồn táng đảm, dù sao cũng là Truyền Kỳ cấp tồn tại.

Nhìn thấy cái này Địa Tàng Long Quy đảm lượng, Tô Bình cảm thấy có cần phải cho nó hảo hảo luyện luyện gan.

Ôn hòa tính tình Chiến Sủng, cũng không thích hợp chiến đấu.

Nhất là sinh tử chém giết.

Đối mặt một chút hung tàn Chiến Sủng, một chút chấn nhiếp kỹ năng liền đủ để đối nó tạo thành khá lớn ảnh hưởng.

Tô Bình để Joanna giới thiệu với hắn một chút hung hiểm chi địa, liền dẫn Địa Tàng Long Quy đi.

Có tạm thời khế ước duy trì, Địa Tàng Long Quy đối (với) Tô Bình duy trì vừa mới đạt tiêu chuẩn trung thành, miễn cưỡng có thể nghe hắn.

Đợi khi tìm được địa phương về sau, Tô Bình liền bắt đầu chính mình quen thuộc "Bồi dưỡng" phương thức.

"Phục sinh!"

"Phục sinh!"

"Phục sinh!"

...

Cao đẳng Chiến Sủng chuyên nghiệp cấp bồi dưỡng, hoàn thành tiêu chuẩn có mấy cái phương diện.

Đầu tiên là tư chất nhất định phải đạt tới trung đẳng.

Nếu như tư chất đã là trung đẳng, nhất định phải thông qua bồi dưỡng, khiến cho lĩnh ngộ ra một đạo cao đẳng Chiến Sủng kỹ năng, hoặc là chiến lực tăng lên vượt qua 0. 5!

Đối (với) cao đẳng Chiến Sủng mà nói, 0. 5 chiến lực tăng lên, tương đương với nửa cái cảnh giới, phi thường đáng sợ.

Nhất là đối (với) cấp chín đỉnh tiêm Chiến Sủng mà nói, muốn lại đề cao 0. 5 chiến lực, khó như lên trời.

Bất quá, gặp được cấp chín đỉnh tiêm Chiến Sủng, có thể khiến cho lĩnh ngộ ra một đạo cao đẳng Chiến Sủng kỹ năng, cũng coi là hoàn thành chuyên nghiệp bồi dưỡng.

Dù sao cao đẳng kỹ năng lĩnh ngộ, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Thường thường một cái kỹ năng, liền có khả năng mang đến không nhỏ chiến lực tăng lên.

Giống Tiểu Khô Lâu, cũng là bởi vì một cái Truyền Kỳ cấp Cánh Cửa Vong Hồn, chiến lực bạo tăng mấy cái điểm!

...

Trải qua mấy ngày nữa rèn luyện, Địa Tàng Long Quy giống như thoát thai hoán cốt.

Nó nguyên bản Long Quy trảo, trở nên càng thêm bén nhọn rồi, một thân Long Quy giáp xác bên trên, cũng thay đổi dị khoe khoang tài giỏi duệ đâm lưng!

Quan trọng nhất là khí thế, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, tràn ngập dữ tợn sát khí, có chút hung thú hương vị.

Đối (với) loại này chưa hề tại bồi dưỡng thế giới bên trong bồi dưỡng qua Chiến Sủng, Tô Bình bồi dưỡng tương đương thuận tiện, chỉ cần để bọn chúng nhiều kinh lịch giữa sinh tử áp bách là được.

Mà nếu như là những cái kia nhiều lần bồi dưỡng, đối với sinh tử ở giữa áp bách đã chết lặng Chiến Sủng, Tô Bình cũng có chút khó làm, chỉ có thể dựa vào năng lượng quán thâu.

Bất quá, tại nắm giữ Bồi Dưỡng Sư kỹ năng về sau, hắn hiện tại lại có phương pháp mới, cái kia chính là truyền đạo.

Trực tiếp thông qua truyền đạo, khiến cho nắm giữ kỹ năng.

Tại đây mấy ngày bồi Địa Tàng Long Quy rèn luyện lúc, Tô Bình tự thân thu hoạch cũng không nhỏ.

Tu vi của hắn, rốt cuộc nhảy lên đột phá cấp sáu cực hạn, thuận lợi đạt đến cấp bảy, chính thức trở thành cao đẳng Chiến Sủng Sư!

Tại đạt tới cấp bảy về sau, Tô Bình rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình nhân tế bào thể tích bạo tăng, có thể chứa đựng càng nhiều Tinh lực rồi, trọn vẹn là trước kia gấp ba!.