Chương 425: Trắc nghiệm cùng. . . Nhiệm vụ

Chương 425: Trắc nghiệm cùng. . . Nhiệm vụ

Đi qua Thiên Kiếp rèn luyện qua tinh lực, phiêu đãng tại nhân tế bào ở bên trong, như sương mù mỏng manh.

Nhưng những sương mù này tinh lực lại có cực mạnh dính tính lực lượng, có thể tuỳ tiện hấp thu đến ngoại giới tinh lực, tăng tốc Tô Bình tốc độ tu luyện.

Cọ Thiên Kiếp cho Tô Bình mang tới chỗ tốt, không riêng gì tinh lực đạt được rèn luyện, nhục thể của hắn lực lượng cũng đồng dạng đạt được rèn luyện.

Mặc dù vẫn là Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ nhất, nhưng Tô Bình rõ ràng cảm giác được, tự thân bị đánh năng lực đề cao thật lớn.

Đương nhiên, đây cũng là nói nhảm, dù sao đổi ai tại thiên kiếp phía dưới chịu bổ lâu như vậy, đều có thể trở nên mất thăng bằng.

. . .

Tô Bình tìm tới mấy vị Chân Thần đến trắc nghiệm.

Đi qua một phen chiến đấu kịch liệt, Tô Bình phát hiện, lực lượng của mình toàn lực bộc phát, đã có thể siêu việt giới hạn giá trị, tạo thành chân chính Truyền Kỳ Cấp lực phá hoại!

Nếu như là thốt nhiên đánh lén, liền xem như phong hào cực hạn, cũng có thể bị hắn một quyền trấn sát!

Cấp bảy, địch nổi phong hào cực hạn!

Đây là hắn tự thân chiến lực, không bao gồm Chiến Sủng.

Các loại đạt tới tám cấp, liền có thể nắm giữ Chiến Sủng kỹ năng "Thân thể cùng hưởng" tỉ như Tô Bình có thể mượn dùng Chiến Sủng thị giác, thính giác các giác quan, chiến lực sẽ lần nữa có vẻ lấy tăng lên!

. . .

Đảo mắt hơn mười ngày đi qua.

Bồi dưỡng kết thúc.

Tô Bình trở lại trong tiệm, đem bồi dưỡng tốt Chiến Sủng lần lượt đưa đến Nơi Nuôi Dưỡng hoặc không gian trữ vật bên trong.

Cái này hơn mười ngày, hắn không có một mực dừng lại ở Bán Thần Vẫn Địa, dù sao mỗi lần có thể mang theo mang vào Chiến Sủng số lượng có hạn, Địa Tàng Long Quy bồi dưỡng xong sau, liền bị Tô Bình đưa về đến trong tiệm, đổi thành cái khác muốn chuyên nghiệp bồi dưỡng trung đẳng Chiến Sủng.

Tại tấn thăng thành cấp bảy Chiến Sủng Sư về sau, Tô Bình mỗi lần có thể mang theo đến bồi dưỡng thế giới Chiến Sủng số lượng, lại đề cao thật lớn, tăng trưởng đến mười cái!

Đây cơ hồ là cấp Phong Hào có thể mang theo cực hạn số lượng.

Tại bồi dưỡng thế giới lịch luyện, để Tô Bình thế giới tinh thần đạt được cực lớn rèn luyện, mặc dù không tu luyện cái gì tinh thần bí pháp, nhưng tinh thần không gian nhưng còn xa so bình thường cùng giai phải lớn hơn nhiều.

. . .

Nhìn gặp sắc trời bên ngoài đã minh, Tô Bình theo thường lệ đi vào trong tiệm phòng vệ sinh, rửa mặt thêm cạo râu.

Các loại thay đổi sạch sẽ quần áo về sau, Tô Bình mới đưa Đường Như Yên từ trong bức tranh kêu lên.

Đến ở trong đó một cái khác Nhan Băng Nguyệt, Tô Bình không có để ý, cái này Nhan Băng Nguyệt là không thể nào trở thành hắn trong cửa hàng tạm thời nhân viên đấy, dù sao hắn giết chết cái sau thị nữ, ngay lúc đó tràng diện hắn còn nhớ rõ, cái này Nhan Băng Nguyệt cùng Đường Như Yên khác biệt, là đối hắn sinh ra chân chính cừu hận.

Mặc dù ẩn giấu đi, không có bại lộ, nhưng Tô Bình đối sát khí cảm giác cực kỳ mẫn cảm.

Đối phương ghi hận trong lòng, hắn cũng không có hóa giải dự định, đương nhiên sẽ không tùy ý loại nguy hiểm này tồn tại, ở bên ngoài chạy loạn.

Bất quá, Tô Bình cũng không có giết chết tính toán của nàng.

Tạm thời trước gác lại ở trong bức tranh, các loại sau này hắn tại một chút bồi dưỡng thế giới, muốn thành lập trụ sở tạm thời gieo trồng một ít linh thảo lúc, có thể cho cái này Nhan Băng Nguyệt thay hắn nhìn quản.

Đơn giản mà nói, chính là cầm tù cả một đời, vĩnh viễn không ngày nổi danh.

Nghe vào có chút tàn nhẫn, nhưng cái thế giới này chính là như vậy, một khi là địch, chính là ngươi chết ta vong, không có tàn nhẫn mà nói.

. . .

Các loại Đường Như Yên đi rửa mặt lúc, Tô Bình nghe được ngoài tiệm tiếng bàn luận xôn xao, tiến lên mở tiệm cửa.

Ngoài tiệm, người ta tấp nập.

Mặc dù là sáng sớm, nhưng ô ương ương tất cả đều là xếp hàng khách hàng.

Đường đi đi qua chính phủ thành phố giải phong về sau, đại lượng khách hàng vọt tới, tăng thêm chính phủ thành phố bên kia cố ý thay Tô Bình tuyên truyền, dẫn đến nơi này trở thành Long Giang nhân khí lửa nóng nhất địa phương.

Nhìn thấy Tô Bình, một chút khách quen lập tức kích động lên, rốt cuộc khai trương!

Có phần hơn trước kinh nghiệm, Tô Bình thật không có bị trước mắt tràng diện này bị dọa cho phát sợ, phản ứng rất bình tĩnh, tránh ra cửa, quay người trở lại sau quầy, lúc này Đường Như Yên đã rửa sạch sẽ mặt đi ra, không có trang điểm, nhưng gương mặt trắng nõn, thiên sinh lệ chất, tự mang ánh sáng dìu dịu hiệu quả.

Không ít khách hàng nhìn thấy như thế tịnh lệ nữ hài, đều thấy trợn cả mắt lên rồi.

Mà một chút lão xử nam, thì cố ý lộ ra ngượng ngùng tư thái, gương mặt phiếm hồng, không dám nhìn thẳng, có chút xấu hổ.

Đường Như Yên càng ngày càng thích ứng chính mình bây giờ thân phận, lại là nguyên khí tràn đầy một ngày.

Trên mặt nàng lộ ra thân thiết mỉm cười, tiến lên nhiệt tình chiêu đãi.

"Mỹ nữ, ngài họ gì a, có thể thêm cái phương thức liên lạc a?"

"Ha ha, lăn nha."

"Tiểu thư, trong nhà của ta có phòng có xe, chính là thiếu cái cho ta ấm áp người."

"Ừm đâu, nhi tử ngoan."

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi đem tay đánh mở, ta cho ngươi một vật. . . Ta, ngươi muốn sao?"

Răng rắc!

Một trận xương cốt tiếng vỡ vụn vang lên.

Đường Như Yên ôn nhu nói: "Còn cần không?"

Một đám tiến lên bắt chuyện mới khách hàng, tất cả đều chiết kiếm trầm sa, toàn quân bị diệt.

Mà một chút sớm có trải nghiệm khách quen, đều là thấy cười trên nỗi đau của người khác, cười trộm không ngừng, phảng phất nhìn thấy chính mình lúc trước thê thảm qua lại.

Từ trên người Đường Như Yên vấp phải trắc trở về sau, một chút khách hàng đều trung thực xuống dưới, không còn dám đi trêu chọc vị này minh tinh cấp mỹ nữ.

Đều nói hoa hồng là có gai đấy, mỹ nữ này không phải có gai, mà là toàn thân đều là gai, đơn giản đều thành khóm bụi gai!

Một chút nếm qua đau khổ đấy, tại Đường Như Yên thân thiết chiêu đãi cùng an bài xuống, đều đàng hoàng đứng xếp hàng, biểu hiện được mười phần nhu thuận.

Tô Bình đối với mấy cái này khách hàng cùng Đường Như Yên "Ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại" hoàn toàn không để ý đến.

Ngẫu nhiên cùng khách hàng đến điểm ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, cũng có thể tăng tiến khách hàng tình cảm nha.

Hắn chiêu đãi khách hàng, đem bọn hắn sủng thú dần dần đưa ra.

Có khách hàng dẫn tới sủng thú, nói lời cảm tạ xong liền trực tiếp đi, có muốn đi trắc nghiệm nhìn xem, Tô Bình liền để Đường Như Yên dẫn đi trắc nghiệm gian phòng xếp hàng.

Theo nhân số càng ngày càng nhiều, Tô Bình cảm giác trong tiệm nhân viên, thật có điểm thiếu.

Đường Như Yên một người lại là ở đại sảnh chiêu đãi, lại phải dẫn dắt khách hàng đi trắc nghiệm gian phòng, vẫn phải đi cửa làm bảo an giữ gìn trật tự, thật là có điểm bận rộn.

Về phần Joanna, mặc dù cũng là nhân viên, nhưng khách hàng Chiến Sủng cần nàng đến đưa vào không gian trữ vật, dù sao Tô Bình không thể làm mặt đem những này khách hàng Chiến Sủng, trực tiếp cho thay đổi không, đây là hắn cửa hàng bí mật, nếu là bộc lộ ra đi, chẳng phải là kinh thế hãi tục, liền xem như những Truyền Kỳ đó cấp tồn tại, đều chưa hẳn có thể hiểu được năng lực như vậy đi.

Đang chiêu đãi ở bên trong, Tô Bình đụng phải không ít các đại gia tộc tuổi trẻ hậu bối.

Những người này gương mặt hắn cũng không nhận ra, nhưng bọn hắn tới cửa liền tự giới thiệu, là nào đó nào đó gia tộc.

Hiển nhiên, đây là bọn hắn trong gia tộc trưởng bối, đặc biệt ý an bài tới, cho Tô Bình cổ động làm ăn.

Đối với cái này Tô Bình cũng gật gật đầu, biểu thị nhớ kỹ gia tộc bọn họ.

Về phần hồi báo nha, liền thiếu đi lấn phụ bọn họ một điểm đi.

Không bao lâu, Tô Bình gặp được Tần Thư Hải, hắn cũng trà trộn trong đám người, cách ăn mặc tương đối điệu thấp, khí tức nội liễm, cũng không có người nào nhận ra.

Chỉ có một ít gia tộc khác hậu bối nhìn ra, nhưng đều hư thanh không dám nhiều lời, cũng không dám cùng ánh mắt đối mặt, cũng giống như chim cút cúi đầu, núp ở trong đội ngũ.

"Tô huynh, ngươi tiệm này sinh ý thật là nóng nảy."

Vừa đến phiên Tần Thư Hải, Tần Thư Hải liền tiến lên nhiệt tình nói.

Mặc dù hôm qua bị Tô Bình kiếm lời một trăm triệu, nhưng hắn trở về hãy cùng lão gia tử nói, dùng cái kia thiếu nữ thần bí danh tự làm tranh công, lão gia tử tại chỗ liền cho hắn trực tiếp báo tiêu toàn bộ phí tổn.

"Vẫn tốt chứ."

Tô Bình tùy ý ứng phó một câu, "Đến lĩnh sủng thú a, chờ lấy."

Tần Thư Hải cười ha hả gật đầu.

Mặc dù Tô Bình cửa hàng sinh ý cực kỳ sôi động, nhưng đáy lòng của hắn lại không có chút nào hâm mộ.

Chí hướng của hắn là trở thành Truyền Kỳ, làm ăn loại sự tình này, đều là người bình thường làm, dù là lừa nhiều tiền hơn nữa lại như thế nào?

Hắn thực sự không nghĩ ra, Tô Bình còn trẻ như vậy, tại sao phải chà đạp thiên phú của mình, ở chỗ này lãng phí thời gian, sống uổng thời gian.

Tô Bình truyền niệm cho Joanna, làm cho hắn đem Địa Tàng Long Quy mang đến.

Không thể không nói, có Joanna vẫn là thuận tiện rất nhiều, chỉ dựa vào Đường Như Yên, Địa Tàng Long Quy loại này yêu thú cấp chín, lại trải qua qua hắn bồi dưỡng, Đường Như Yên chưa hẳn có thể chỉ huy được.

Rất nhanh, Địa Tàng Long Quy thân thể to lớn từ phòng Sủng thú bên trong đi ra.

Ừm

Trông thấy Địa Tàng Long Quy bộ dáng, Tần Thư Hải lập tức sửng sốt.

Cái kia cứng rắn chính lưng lột xác bên trên, thế mà mọc ra gai nhọn?

Hắn hơi kinh ngạc, ý niệm truyền lại, lập tức cảm giác được khế ước ràng buộc.

Nếu không phải khế ước này cảm giác quen thuộc, hắn đều coi là Tô Bình cho hắn đổi một cái Chiến Sủng.

Chỉ là, trước mắt cái này Địa Tàng Long Quy bộ dáng, khó tránh khỏi có chút kỳ quái, giống như là đã xảy ra biến dị.

Tần Thư Hải trong lòng hơi hồi hộp một chút, có chút nghi ngờ nhìn xem Tô Bình, hắn nghe nói qua một chút cấp tốc bồi dưỡng phương thức, cái kia chính là dùng một chút đặc thù dược tề đến tiêm vào cho Chiến Sủng, thúc đẩy sự nhanh chóng phát sinh dị biến, hẳn là Tô Bình trong tiệm chính là loại này?

Nhưng loại này đặc thù dược tề, thường thường sẽ có khá lớn tác dụng phụ.

Nghĩ tới đây, hắn ánh mắt chớp động, tâm tình có chút khó tả.

Các loại Địa Tàng Long Quy leo đến bên quầy, Tô Bình lấy ra nó trên ót tờ giấy, đưa cho Tần Thư Hải, nói: "Đây là nó đào tạo thành quả, ngươi xem một chút, không yên lòng, liền đi ta trong tiệm trắc nghiệm gian phòng kiểm nghiệm dưới, nó bây giờ chiến lực, hẳn là có thể địch nổi cấp chín thượng vị Chiến Sủng."

Tần Thư Hải tiếp nhận tờ giấy, nhìn mấy lần, được nghe lại Tô Bình, lập tức sửng sốt.

Tại trên tờ giấy, hắn nhìn đến mấy cái cực có danh tiếng kỹ năng.

Cái này. . . Hắn Địa Tàng Long Quy lĩnh ngộ ra tới? !

Làm sao có thể, lúc này mới ngắn ngủi một đêm, muốn nói lực lượng tăng cường, hắn còn tin, có thể lĩnh ngộ ra kỹ năng, đây không phải dựa vào cái gì dược tề có thể làm được!

Tần Thư Hải nhìn một chút Tô Bình, lại liếc mắt nhìn Long Quy phía sau Joanna, sắc mặt biến thành hơi biến hóa một cái, lập tức đổi mặt lộ ra nụ cười, nói: "Thư Hải gặp qua Anna tiểu thư, Tô huynh, ngươi đây là nơi nào, ngươi nơi này bồi dưỡng, ta còn có thể không tin được a, cái nào còn cần gì khảo thí."

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, cũng không khuyên nhiều, đối phương không có ở đây hắn trong tiệm trắc nghiệm, chắc chắn sẽ ở bên ngoài trắc nghiệm, dù sao kết quả đo bất trắc đều như thế, hắn hoàn thành chính mình nên làm.

"Được, không chuyện khác, ngươi liền đem của ngươi Chiến Sủng nhận lấy đi, mặt khác, quay đầu dùng tốt, lại giới thiệu cho ta mấy cái đại khách hàng tới." Tô Bình nói ra.

Cái này Tần Thư Hải, cũng coi là hắn dùng đến khai hỏa thượng lưu vòng tròn tên tức giận.

Đến lúc đó nhiều hấp dẫn đến một chút cấp Phong Hào khách hàng, đối (với) việc buôn bán của hắn đề cao rõ ràng hơn.

Dù sao một cái cao đẳng chuyên nghiệp bồi dưỡng, bù đắp được một trăm phổ thông cấp thấp bồi dưỡng khách hàng, chênh lệch quá lớn.

Tại hệ thống giám sát dưới, hắn lấy người làm gốc, không thể chọn lựa khách hàng, ai đến cũng không có cự tuyệt, vậy cũng chỉ có thể khiến cái này khách hàng đến tranh đoạt!

"Dễ nói dễ nói, quay đầu ta liền giới thiệu cho ngươi mấy cái." Tần Thư Hải cười đáp ứng, có cái kia Truyền Kỳ thiếu nữ ở bên cạnh, UU đọc sách www. uu nhanh Shu. com hắn cũng không dám không đáp ứng a.

Chỉ là nhưng trong lòng có chút đắng buồn bực.

Đáp ứng xong, hắn sợ Tô Bình lại nói ra cái gì, liền vội vàng tạm biệt rồi.

Các loại rời đi Tô Bình cửa hàng về sau, Tần Thư Hải liền lập tức trở về Tần gia, sau đó đi thẳng tới Tần gia trong đại viện một chỗ Chiến Đấu Quán bên trong.

Hắn dùng máy truyền tin gọi, kêu một ngôi nhà bên trong tộc lão tới.

"Luận bàn?"

"Ừm, tùy tiện luyện tay một chút."

Tần Thư Hải nói xong, đi vào trong sân, triệu hồi ra Địa Tàng Long Quy, đợi đến tộc lão tới.

. . .

Trong tiệm.

Tô Bình đưa tiễn Tần Thư Hải về sau, lại tiếp đãi trong chốc lát khách hàng, liền sớm đóng cửa.

Sau đó hắn muốn bàn giao một chút cửa hàng sự tình cho Joanna, tiếp đó, hắn dự định trước đi hoàn thành cái kia Bồi Dưỡng Sư hiệp hội nhiệm vụ, dù sao cửa hàng sinh ý mỗi ngày có, bây giờ cũng không ai cùng hắn cạnh tranh, sớm một chút hoàn thành nhiệm vụ, cầm tới nhiệm vụ kia ban thưởng hắn mới an tâm.

So sánh với mỗi ngày thu nhập năng lượng, Tô Bình càng cần hơn cái kia Bồi Dưỡng Sư sách kỹ năng.

Dù sao kỹ năng này sách, tại hệ thống trong cửa hàng, đều chưa hẳn có thể đổi mới đi ra, mua được.

Hoàn toàn phải xem vận khí.

Với lại cho dù có, cũng là có giá trị không nhỏ..