Chương 426: Xuất phát

Chương 426: Xuất phát

Joanna làm nhân viên cửa hàng, cũng có thể thay Tô Bình trông tiệm.

Tỉ như tiếp đãi khách hàng, thay hắn lấy tiền.

Về phần bồi dưỡng sủng thú phương diện.

Joanna không quyền lực tự tiện tiến vào bồi dưỡng thế giới, trừ phi là Tô Bình mang nàng tiến vào.

Bất quá, Joanna có thể thay Tô Bình tiến hành ảnh phân thân bồi dưỡng đưa lên.

Tô Bình chỉ cần cách cửa hàng trước đó, chọn lựa tốt ảnh phân thân bồi dưỡng vị diện lựa chọn, sau đó để Joanna thay hắn đem bồi dưỡng tốt Chiến Sủng, từ ảnh phân thân bồi dưỡng công năng trữ vật vị bên trong lấy ra cùng thay thế là được.

Nếu như vậy, cho dù Tô Bình không có ở đây, Joanna y nguyên có thể thay hắn buôn bán.

Mặc dù chỉ có thể hoàn thành khách hàng phổ thông bồi dưỡng, nhưng bao nhiêu cũng là một chút thu nhập.

Tại giao phó xong Joanna một số việc hạng về sau, Tô Bình lại nhìn mắt Đường Như Yên, lần này không đem nàng thu nhập bức tranh, chỉ dựa vào Joanna một người, khó tránh khỏi sẽ có chút bận không qua nổi.

"Ngươi tốt nhất phụ tá nàng." Tô Bình đối (với) Đường Như Yên bàn giao nói.

Đường Như Yên gặp không cần tiến vào bức tranh, có chút mừng khấp khởi, không ngừng gật đầu.

Từ khi được chứng kiến Joanna chiến lực về sau, nàng cũng không dám lại không có việc gì cùng đối phương mắt lé rồi.

Nhìn các nàng một chút, Tô Bình trong lòng vẫn là tương đối yên tâm, Joanna tại Bán Thần Vẫn Địa cũng coi như chấp chưởng một phương tồn tại, năng lực quản lý tiêu chuẩn đấy, thay hắn nhìn cửa hàng cơ bản không có vấn đề gì lớn.

. . .

Nhắc nhở tốt trong tiệm sự tình, Tô Bình thừa dịp cơm trưa cơ hội, về đến nhà, đem chuyện này cùng lão mụ cùng Tô Lăng Nguyệt nói.

Hắn muốn ra cửa một chuyến.

Khả năng cần tốt mấy ngày, nhiều nhất năm ngày trở về.

Sở dĩ năm ngày, là bởi vì nhiệm vụ thời gian liền bảy ngày, mà hắn đã nhanh tiêu hết hai ngày rồi.

Nghe xong Tô Bình, Tô Lăng Nguyệt chỉ là có chút hiếu kỳ, nhưng không có hỏi nhiều, nàng biết Tô Bình lúc này không giống ngày xưa, khó tránh khỏi sẽ có một ít nàng không có cách nào dính đến sự tình.

Mà nàng muốn muốn biết được, cũng chỉ có cố gắng mạnh lên, dạng này mới có thể theo thật sát phía sau hắn.

Làm một nhà chi mẫu, lão mụ ngược lại là đối (với) Tô Bình hỏi han, nhưng đều bị Tô Bình qua loa tắc trách tới.

Tô Bình ngược lại không cảm thấy phiền chán, dù sao chỉ có người một nhà mới có thể như vậy quan tâm.

. . .

Ăn được cơm trưa, Tô Bình chuẩn bị hôm nay liền xuất phát.

Nói đi là đi.

An vị buổi chiều tàu điện ngầm quỹ, tiến về phía trước cái kia á lục Bồi Dưỡng Sư hiệp hội tổng bộ chỗ căn cứ khu.

Về phần tại sao không chính mình ngồi cưỡi sủng thú tiến về phía trước, như thế tốc độ sẽ nhanh hơn, nguyên nhân rất đơn giản, Tô Bình không biết đường.

Đến trước mắt vị trí, Tô Bình chỉ ở Long Giang căn cứ khu đợi qua, cũng còn không đặt chân qua cái khác căn cứ khu, mà tại dạng này thời đại, chuyện như vậy rất phổ biến.

Chỉ có một ít cực kỳ hoạt bát hiếu động người, mới có thể các cái căn cứ khu chạy.

Mặc dù có tàu điện ngầm quỹ, người bình thường cũng có thể tiến về phía trước cái khác căn cứ khu lữ hành, nhưng đại đa số vẫn là có khuynh hướng đợi tại chính mình ở lại căn cứ khu lý, dù sao tàu điện ngầm quỹ cũng không phải trăm phần trăm an toàn, mỗi qua mấy năm liền sẽ ra chút chuyện, tạo thành một ít nhân viên thương vong.

Một chút lưu động dưới mặt đất yêu thú, khó lòng phòng bị.

Biết Tô Bình hôm nay liền muốn xuất phát, Lý Thanh Như lập tức chạy tới cho Tô Bình chuẩn bị đi ra ngoài bên ngoài thay thế quần áo, chứa tràn đầy một bao, bên trong còn có chút ăn uống đồ ăn vặt.

Tô Bình gặp nàng đều đã thu thập xong, cũng khó có thể cự tuyệt, đành phải trên lưng nghề này lý túi.

Đi

Tô Bình cùng lão mụ cùng Tô Lăng Nguyệt tạm biệt.

Đây là Tô Bình lần thứ nhất đi xa nhà, hai người đều có chút không yên lòng, chuẩn bị đem Tô Bình đưa đến trạm xe, nhưng bị Tô Bình cự tuyệt.

Ra cửa mà thôi, mặc dù Tô Bình còn chưa có đi qua cái khác căn cứ khu, nhưng đáy lòng của hắn một điểm ý sợ hãi đều không, có thực lực thiên hạ tùy ý xông.

Bất quá, tại lão mụ trong mắt, không quan tâm là phong hào còn là cái gì, đều là hài tử.

Tô Bình chỉ có thể để Tô Lăng Nguyệt, đem lão mụ ngăn chặn, mà chính hắn, thì là tùy tiện đánh cái xe liền rời đi.

. . .

Vượt thị quỹ cửa vào tại Hồng Nguyệt khu nhất um tùm khu vực, toàn bộ khu dân nghèo tại đây bên trong một cái cửa vào.

Ngồi hai giờ xe taxi, Tô Bình mới đi đến cái này Hồng Nguyệt đứng dây cửa vào, mặc dù nơi này vẫn là khu dân nghèo, nhưng chung quanh kiến thiết lại có chút um tùm, có chút lên nội thành cảm giác.

Tất cả đều là nhà cao tầng, mặt đất đường đi cũng phi thường sạch sẽ gọn gàng.

Tô Bình nhìn thấy chung quanh lữ khách không ít, đều là cõng bao lớn bao nhỏ đấy, phần lớn đều là không có tinh lực người bình thường, trong đó cũng có một chút đoàn đội, đều có tinh lực ba động, tựa hồ là muốn muốn đi trước cái khác căn cứ khu mưu cầu đường ra mạo hiểm Chiến Sủng Sư.

Tô Bình mang theo khẩu trang, lấy làm ngụy trang, hắn hiện tại tại Long Giang cũng coi như rất có danh khí, một khi công khai thân phận, khó tránh khỏi sẽ tạo thành giao thông ngăn chặn.

Đi theo trong đám người tiến xuống dưới đất vé khu.

Dưới đất lối đi nhỏ hai bên, dán thiếp lấy rất nhiều áp phích, Tô Bình ở bên trong thấy được Tô Lăng Nguyệt bóng dáng, còn có nàng Chiến Sủng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long.

Thi đấu vòng tròn nhiệt lượng thừa, ở chỗ này còn không có lui bước.

Đã đến vé khu, Tô Bình nhìn đến đây có mấy loại giá vé.

Có phổ thông ghế ngồi cứng thùng xe, có cứng rắn nằm mềm thùng xe, còn có một phòng thùng xe, cùng tư nhân bộ toa bốn cái cấp bậc.

Phổ thông ghế ngồi cứng thùng xe cùng cứng rắn nằm mềm thùng xe, giá vé theo thứ tự là mấy trăm cùng mấy ngàn không giống nhau, theo thứ tự là người bình thường cùng bình thường tinh anh giai tầng có thể thừa nhận phạm vi. Mà một phòng thùng xe cũng có chút không hợp thói thường rồi, vậy mà cần mấy chục ngàn!

Căn cứ muốn đi trước căn cứ khu lộ trình lâu dài, giá cả cũng có bức giảm.

Về phần đứng đầu nhất tư nhân bộ toa, lại để cho hơn triệu!

Tô Bình cảm thấy, chỉ là đuổi cái đường mà thôi  bình thường không có mấy người bỏ được tốn tiền nhiều như vậy đi.

Cho dù là hắn, đều cảm thấy có chút đau lòng, hoa một triệu ngồi xe, cũng thua thiệt cái này nghĩ ra.

Bất quá, những xe này toa ngoại trừ hưởng thụ khác biệt bên ngoài, còn có một chỗ tốt, chính là thùng xe vật liệu các có khác biệt, tỉ như cái kia tư nhân bộ toa, toàn bộ thùng xe đều là đặc thù hợp kim vật liệu chế thành, lực phòng ngự cực cao, liền xem như đạn đạo oanh tạc đều không có hiệu quả, năng lượng cao nhất ngăn cản bình thường dưới mặt đất cấp tám tả hữu yêu thú tập kích.

Mặc dù thùng xe sẽ bị lôi kéo tách rời, nhưng thùng xe sẽ không bị trực tiếp xé mở, thật gặp được ngoài ý muốn, người ở bên trong cũng có thể có một ít may mắn còn sống sót cơ hội.

Tô Bình cảm thấy, loại này tư nhân thùng xe, chính là cho những người bình thường kia phú hào chuẩn bị.

Dù sao một chút bỏ được hoa một triệu ngồi xe cấp Phong Hào, coi như gặp được yêu thú cấp chín, đều chưa hẳn sẽ xảy ra chuyện, căn bản vốn không cần buồng xe này đến bảo hộ.

Vì để tránh cho phiền phức, Tô Bình tuyển cái một phòng thùng xe.

Đây là một cái trong xe, có mấy cái bao sương gian phòng, tại bao sương trong phòng, là căn phòng đơn độc, dạng này hắn cũng có thể đang đuổi đường lúc, còn có thể thuận tiện tu luyện.

Dù sao hắn không thiếu tiền, đương nhiên, hoa hơn triệu bao xuống nguyên một khoang xe lửa, với hắn mà nói cũng không cần thiết, quá lãng phí.

"Mời tiên sinh lấy được ngài vé xe."

Quầy phục vụ phía sau tiểu thư trông thấy Tô Bình chọn mua vé xe, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Tô Bình tiếp nhận vé xe, xe này phiếu là màu lam sậm đấy, có chút cảm nhận, Tô Bình trông thấy trong tay người khác vé xe, có thể tùy tiện uốn cong, mỏng giống một trang giấy.

Rời đi bàn bán phiếu, Tô Bình án lấy vé xe bên trên biểu hiện, tìm phòng đợi.

Tại một phòng phòng đợi ở bên trong, nhân số rõ ràng so cái khác phòng đợi muốn ít rất nhiều, hoàn cảnh cũng càng tốt hơn  ngồi đều là ghế sô pha.

Tô Bình trông thấy người ở chỗ này, UU đọc sách www. uu nhanh Shu. com không phải trên thân khí tức nồng đậm Chiến Sủng Sư, chính là cách ăn mặc quý báu người bình thường.

Hắn tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Không đợi bao lâu, một trận phun khí thức thanh âm đột nhiên truyền đến, từ xa đến gần, ngay sau đó là áp bách tính gào thét phong thanh, Tô Bình mở mắt nhìn lại, thông qua trước mặt trong suốt kiếng chống đạn, có thể trông thấy pha lê đón đỡ trước đen kịt trong đường hầm, xa xa có hai cái sáng tỏ ánh đèn.

quỹ tới.

Tô Bình hiếu kỳ đánh giá đất này quỹ.

Cảm giác giống tàu điện ngầm, nhưng lại cùng tàu điện ngầm có chút khác biệt, trước mặt đầu xe là một cái dữ tợn mặt thú, cực kỳ rất thật, giống như là trực tiếp đem một viên yêu thú đầu lâu dời tiếp ở bên trên.

Đất này quỹ đoàn tàu độ rộng, chừng bốn năm cái đường sắt cao tốc rộng như vậy.

Ở phía dưới bánh xe chỗ còn có đặc thù truyền chấn khí, nếu như không cần mắt thường phân biệt, đối (với) yêu thú mà nói, sẽ chỉ cảm giác đây là một đầu dưới đất tiến lên yêu thú cực lớn, sẽ bản năng né tránh né tránh.

quỹ đoàn tàu rất mau vào đứng, dừng lại.

Tô Bình trông thấy trong xe có không ít người, còn có một số trong xe, lại chỉ có chút ít mấy bóng người.

Hắn phát giác, tầm mắt của mình có thể xuyên thấu một chút bị kim loại ngăn cản thùng xe, trông thấy bên trong nhiệt lượng bóng người, tựa như chụp ảnh nhiệt.

Bất quá, có chút thùng xe, Tô Bình lại không thể xem thấu, thùng xe chất liệu tựa hồ có chút đặc thù..