Chương 427: Mất khống chế chó

Chương 427: Mất khống chế chó

Tô Bình cõng bọc hành lý, xếp hàng lên xe.

Buồng xe này bên trong mười phần rộng rãi, có một cái cái rạp nhỏ gian phòng, đều là kim loại mối hàn tại trong xe đấy, cửa treo từng cái bảng số phòng số hiệu.

Tô Bình thuận số hiệu, tìm tới bọc của mình sương phòng ở giữa.

Ngay tại hắn chuẩn bị đẩy cửa vào lúc, đột nhiên một đạo tiếng kinh hô tại hành lang bên trên vang lên, ngay sau đó, Tô Bình ngửi được một cỗ ngọt ngào bánh kẹo mùi.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái thể trạng có voi độ cao ác khuyển, toàn thân lông tóc đỏ bừng, nhe răng trợn mắt nộ trừng lấy nó, trong mắt lóe ra hung quang.

Đây là cấp bảy Mị Ảnh Xích Giao Khuyển.

Bất quá nhìn cái này Mị Ảnh Xích Giao Khuyển thể tích, hẳn là chỉ là vừa trưởng thành, chỉ có cấp năm tả hữu chiến lực.

Nhưng mặc dù như thế, đã có đỏ giao chó một chút hung ác sát khí rồi.

Tô Bình hơi kinh ngạc, giương mắt nhìn lên, liền gặp cái này Mị Ảnh Xích Giao Khuyển đằng sau, là một cái cách ăn mặc tịnh lệ thiếu nữ, giờ phút này cái sau chính giật mình che miệng, có chút chân tay luống cuống bộ dáng.

Tô Bình tựa hồ có chút ấn tượng, cái này Mị Ảnh Xích Giao Khuyển, chính là chỗ này thiếu nữ Chiến Sủng.

Chỉ là hiện tại giống như nổi điên.

Ở bên cạnh, cùng Tô Bình cùng nhau lên xe hành khách, đều bị cái này phát cuồng Mị Ảnh Xích Giao Khuyển bị dọa cho phát sợ, trong đó mấy vị cách ăn mặc không tầm thường, xem xét chính là cực kỳ giàu có người, dọa đến sắc mặt đại biến, vội vàng trốn đến một bên, vô cùng khẩn trương.

Bọn họ đều là người bình thường, tại đây cấp năm đỏ giao chó trước mặt, không có năng lực phản kháng chút nào.

Một chút bao sương người trong phòng, cũng bị kinh động, có người đẩy cửa ra đi ra nhìn quanh.

"Đầu này Mị Ảnh Xích Giao Khuyển nổi điên!"

"Ai là chủ nhân của nó, tranh thủ thời gian thu lại a!"

"Tựa như là nữ hài kia đấy."

Chung quanh có người nghị luận.

Nghe được có người vạch cái này Chiến Sủng chủ nhân, tất cả mọi người nhìn về phía cái kia Mị Ảnh Xích Giao Khuyển phía sau thiếu nữ, có mấy cái khí tức khá mạnh Chiến Sủng Sư, lúc này liền đối (với) thiếu nữ này quát.

Thiếu nữ này tựa hồ có chút hoảng, chỉ là che miệng, ngơ ngác đứng ở nơi đó.

Tô Bình thấy có chút im lặng.

Loại này chính mình không có cách nào hoàn toàn thuần phục sủng thú, không hảo hảo ném tại Triệu Hoán Không Gian bên trong, nhất định phải mang theo trong người, kết quả không kiểm soát lại không có năng lực đi quản, thật sự là bội phục.

Ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ lúc, đột nhiên, một cái thanh âm thanh liệt từ phía sau truyền đến, nói: "Tất cả đều không nên hành động thiếu suy nghĩ!"

Đám người nhìn lại.

Chỉ thấy nói chuyện chính là một cái vóc người thon dài thon thả thiếu nữ, một đầu như thác nước tóc đen rủ xuống, như mây cuốn mây bay dựng trên vai, gương mặt tinh xảo, chỉ là biểu lộ phá lệ lạnh lùng, có loại lãnh nhược băng sương cảm giác.

Nàng nói chuyện cho người cảm giác, giống như là mệnh lệnh.

"Ngươi không cần khẩn trương, nó hiện tại cảm xúc rất không ổn định, ngươi không được chạy, không cần đưa lưng về phía nó, ta là Bồi Dưỡng Sư, ta sẽ bảo hộ ngươi!"

Thanh âm này lạnh lẽo thiếu nữ, đối (với) Tô Bình nói ra, biểu lộ nghiêm túc mà ngưng trọng, mặc dù khẩu khí cùng biểu lộ cực sự lạnh lùng, nhưng nói lời, lại có mấy phần nhiệt độ.

Tô Bình: ? ?

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, liền nhìn thấy một đôi lãnh nhược băng sương tròng mắt trong suốt.

Thiếu nữ nhìn thấy Tô Bình còn dám quay đầu, tựa hồ sắc mặt biến hóa dưới, vội vàng bước chân nhanh chóng giẫm lên, đi vào Tô Bình bên người.

Cùng lúc đó, cái kia phát cuồng Mị Ảnh Xích Giao Khuyển bỗng nhiên hành động, tựa hồ nhìn thấy trước mắt con mồi lộ ra sơ hở, hay là cảm giác nhận lấy một loại nào đó vũ nhục, nó lộ ra Lão Nha càng yêu bén nhọn, thân thể run rẩy, bỗng nhiên bộc phát ra một đạo khàn giọng gầm thét, hướng Tô Bình đánh tới.

Không được!

Chung quanh những người khác là sắc mặt một bên.

Thiếu niên này xong!

Không ít người trong lòng hiện ra ý nghĩ thế này, cái kia Xích long chó trước mặt Tô Bình, cõng bọc hành lý, cách ăn mặc mộc mạc, mặc dù có Chiến Sủng Sư từ Tô Bình trên thân cảm nhận được tinh lực ba động, nhưng cũng không mãnh liệt, chỉ coi là cấp thấp Chiến Sủng Sư.

Định

Vừa mới mấy bước cấp tốc vượt qua đến Tô Bình bên người băng sương thiếu nữ, trong đôi mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng sắc bén chi sắc, nhấc xuất thủ chưởng, mảnh khảnh cổ tay trơn bóng vô cùng, phía trên có một đạo trong suốt thủy tinh vòng tay, giờ phút này có ánh sáng mông lung mang, từ nàng lòng bàn tay bạo phát đi ra, hướng cái kia phát cuồng Mị Ảnh Xích Giao Khuyển cái trán vỗ tới.

Tô Bình hơi kinh ngạc, không nghĩ tới thiếu nữ này lớn gan như vậy.

Là anh dũng không sợ a.

Hắn có thể cảm giác được, thiếu nữ này tinh lực khí tức, chỉ có cấp bốn.

Tại đây cấp năm Mị Ảnh Xích Giao Khuyển trước mặt, trong nháy mắt cũng sẽ bị xé nát, nàng còn dám ra đây bảo hộ người khác?

Tại Tô Bình vô cùng kinh ngạc lúc, đột nhiên, một đạo hào quang màu bích lục bộc phát, từ thiếu nữ này lòng bàn tay, bay thẳng bắn tới cái kia Mị Ảnh Xích Giao Khuyển trên đầu.

Sau một khắc, cái này Mị Ảnh Xích Giao Khuyển thân thể, bỗng nhiên dừng lại.

Ngay sau đó, nó trong mắt đỏ bừng giết chóc hung tính, chầm chậm tiêu tán, lại khôi phục thành đen lúng liếng màu đỏ nhạt mắt chó.

Ngao

Mị Ảnh Xích Giao Khuyển thân thể dừng ở Tô Bình trước mặt, phát ra có chút mờ mịt tiếng kêu, quay đầu nhìn xem bốn phía.

Các loại nhìn thấy chủ nhân của nó lúc, nó vội vàng vui sướng chạy tới, ở đằng kia che miệng thiếu nữ bên người ngồi chồm hổm, dùng đầu mài cọ lấy nàng váy.

Trông thấy một màn này, chung quanh cái khác hành khách đều đều nhẹ nhàng thở ra.

Lập tức có người hướng Tô Bình bên người thiếu nữ, giơ ngón tay cái lên, kêu lên: "Tốt!"

"Lợi hại!"

"Vừa mới đó là Bồi Dưỡng Sư kỹ năng a, thật mạnh!"

Chung quanh những người khác cũng đều tự động vỗ tay, tiếng vỗ tay càng phát ra nhiệt liệt.

Tô Bình cũng là một mặt kinh dị, không nghĩ tới thiếu nữ này dùng Bồi Dưỡng Sư kỹ năng, hiệu quả còn rất khá.

"Ngươi vừa mới vì cái gì không nghe lời?" Kỷ Thu Vũ nhìn một cái bị chế phục Mị Ảnh Xích Giao Khuyển, thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía bên người Tô Bình, lạnh giọng nói ra.

Ây

Tô Bình có chút há mồm, có chút không biết nên trả lời như thế nào.

Bất quá đối phương dù sao cũng là tới cứu hắn, Tô Bình vẫn là nói: "Cám ơn."

Kỷ Thu Vũ lạnh hừ một tiếng, không lại tiếp tục để ý  không hỏi Tô Bình, mà là trực tiếp đi hướng cái kia Mị Ảnh Xích Giao Khuyển chủ nhân.

Giờ phút này thiếu nữ kia đã lấy lại tinh thần, ngồi xổm xuống ôm thật chặt mình Chiến Sủng, tựa hồ bị dọa phát sợ.

"Ngươi là thế nào nuôi sủng thú đấy, Mị Ảnh Xích Giao Khuyển không thể ăn đồ ngọt ngươi không biết a, lão sư của ngươi không dạy qua ngươi a, ăn đồ ngọt, Mị Ảnh Xích Giao Khuyển dễ dàng phát cuồng!"

Kỷ Thu Vũ ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng mà nhìn xem đối phương: "Với lại, nó nổi điên, ngươi vì cái gì không cần khế ước lực lượng tới áp chế, vạn nhất làm bị thương vô tội người qua đường làm sao bây giờ?"

Thiếu nữ kia tựa hồ cũng không ngờ tới có người sẽ răn dạy chính mình, ngẩn người, ngẩng đầu lên, trông thấy một trương so với chính mình còn xinh đẹp cùng tuổi mặt, lập tức có chút không cam lòng yếu thế đứng dậy, biến mất khóe mắt vừa bị sợ ra nước mắt, nói: "Ngươi là ai a, dựa vào cái gì để giáo huấn ta, ngươi vừa đối ta nhỏ đỏ đỏ làm cái gì, nếu là nó có cái gì mao bệnh, ngươi thường thế nào ta? !"

Lời này vừa nói ra, chung quanh những người khác là căm tức nhìn thiếu nữ này, không nghĩ tới nàng này như thế không thèm nói đạo lý.

Kỷ Thu Vũ cũng là sắc mặt càng lạnh hơn, nói: "Ta là dùng Bồi Dưỡng Sư kỹ năng áp chế xuống nó cuồng tính, nếu như ngươi hoài nghi nó có cái gì thương, cứ việc đi kiểm tra xong rồi, về sau không có năng lực như thế, cũng không cần đem Chiến Sủng mang theo trong người, nó nếu là đã gây họa, đáng chết chính là ngươi!".