Chương 428: Bồi thường

Chương 428: Bồi thường

"Ta đáng chết?"

Thiếu nữ kia nghe được Kỷ Thu Vũ, lập tức giống đạp cái đuôi mèo, giận dữ nói: "Ngươi sao có thể nói như vậy, ta chỉ phải không cẩn thận cho nó ăn một chút đồ ngọt, ai biết nó ăn không được đồ ngọt, lại nói, không phải cũng không làm bị thương ai nha, người kia đều không nói chuyện, ngươi nhảy ra sính cái gì có thể?"

Kỷ Thu Vũ không nghĩ tới nàng như thế không thể nói lý, sắc mặt càng băng lãnh.

Chung quanh những người khác cũng đều có chút nhìn không được, đối (với) thiếu nữ kia kêu lên: "Tiểu thư, vừa muốn không phải vị này Bồi Dưỡng Sư tiểu tỷ tỷ xuất thủ, của ngươi Mị Ảnh Xích Giao Khuyển liền muốn ủ thành đại họa, náo ra nhân mạng!"

"Đúng thế, không có năng lực quản tốt chính mình sủng thú, cũng không cần mang ra nha."

"Cái gì cũng đều không hiểu cũng có thể làm Chiến Sủng Sư a?"

Đối mặt mọi người chỉ trích, thiếu nữ tựa hồ cũng có chút không ngờ tới, mặt mũi có chút không nhịn được, cắn răng, hung tợn nhìn xem trước mặt Kỷ Thu Vũ, chính là cái này "Kẻ cầm đầu" dẫn đến nàng rơi vào lúng túng như vậy khó chịu hoàn cảnh.

"Tiểu thư, tiểu thư!"

Lúc này, ở ngoài thùng xe mặt bỗng nhiên chạy tới ba đạo bóng dáng, đều là một thân tây trang màu đen, cầm đầu là một cái lục tuần lão giả, tóc hơi bạc, tại nhìn thấy thiếu nữ nháy mắt, lập tức bóng dáng nhoáng một cái, xuất hiện ở trước mặt nàng.

Các loại thấy thiếu nữ ủy khuất biểu lộ, lão giả bị sợ nhảy lên, vội vàng nhìn từ trên xuống dưới nàng, gặp nàng không có thụ thương, mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức quay đầu, sắc mặt trở nên băng lãnh xuống tới, nhìn về phía trước mặt thiếu nữ Kỷ Thu Vũ.

"Ngươi là ai?"

Lão giả toàn thân bỗng nhiên tỏa ra một cỗ cực kỳ thâm trầm sát khí, mang theo lớn lao cảm giác áp bách, ánh mắt sắc bén nhìn thẳng Kỷ Thu Vũ.

Kỷ Thu Vũ sắc mặt hơi đổi một chút, có chút tái nhợt, thân thể không nhịn được hướng (về) sau rút lui nửa bước.

Lúc này, chung quanh những người khác cũng đều sắc mặt đột biến, kinh hãi mà nhìn xem lão giả này, cỗ này uy thế quá mạnh mẽ, lão giả này thân thể lọm khọm, giờ phút này giống như vô hạn cất cao, giống cự nhân sừng sững trong mắt mọi người, tựa hồ đưa tay nhấc chân, liền có thể đem bọn hắn tất cả mọi người nghiền ép gạt bỏ!

Trong đám người, mấy cái cấp bảy Chiến Sủng Sư nguyên bản tại thờ ơ lạnh nhạt, giờ khắc này ở lão giả này tỏa ra uy áp nháy mắt, đều là sắc mặt đều biến.

Đây là. . . Cấp tám Chiến Sủng đại sư!

Cái này nhìn qua giống bảo tiêu lão đầu, lại là một vị đại sư!

Mấy vị này cao đẳng Chiến Sủng Sư đều là mặt mũi tràn đầy kinh nghi bất định, có thể làm cho một vị đại sư gọi tiểu thư, cái này điêu ngoa thiếu nữ sẽ là thân phận gì?

Bọn hắn bỗng nhiên có chút may mắn, lúc trước không có lắm miệng lên án.

Tại lão giả tỏa ra khí thế cường đại về sau, chung quanh cái khác nguyên bản chỉ trích cô gái kia đám người, cũng đều từng cái câm như hến, không còn dám lên tiếng rồi.

Ai cũng nhìn ra, lão giả này cực không dễ chọc.

Đáng sợ như vậy nhân vật lại xưng thiếu nữ kia vì tiểu thư, lại thêm thiếu nữ này điêu ngoa kiêu căng bộ dáng, hơn phân nửa là một vị nào đó thế lực lớn thiên kim.

Đi ra ngoài bên ngoài, không ai nguyện ý gây phiền toái.

Kỷ Thu Vũ trên chóp mũi chảy ra mồ hôi mịn, nàng chỉ là cấp bốn Chiến Sủng Sư, tại Chiến Sủng đại sư trước mặt, có thể làm đến đứng đấy liền đã phi thường cố hết sức.

Nàng cắn chặt hàm răng, ngẩng đầu nhìn thẳng lão giả này, ánh mắt lại càng thêm không sợ.

Lão giả trong mắt lóe lên một tia vô cùng kinh ngạc, hắn nhìn ra thiếu nữ này chỉ là khu khu cấp bốn Chiến Sủng Sư, lại có thể chịu đựng lấy khí thế của hắn, mặc dù hắn không có bộc phát ra toàn lực, nhưng cho dù là bình thường cấp sáu Chiến Sủng Sư, khi hắn thời khắc này khí thế trước mặt, đều sẽ nơm nớp lo sợ, đâu còn có dũng khí nhìn hắn.

"Nói một chút, ngươi đối với chúng ta nhà tiểu thư làm cái gì?"

Lão giả ngữ khí lạnh lùng nói.

Không đợi Kỷ Thu Vũ nói chuyện, bỗng nhiên một đạo tiếng cười lạnh xuất hiện.

"Khí thế thật to lớn a!"

Đám người quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hậu phương một cái phòng đơn bên trong, đi ra một cái tóc bạc mặt hồng hào lão giả, mặc mộc mạc, giờ phút này trên mặt mang cười lạnh, chậm rãi phóng ra một bước, sau một khắc, thân thể tựa như như ảo ảnh, lại trong nháy mắt xuất hiện ở Kỷ Thu Vũ trước mặt, có loại Súc Địa Thành Thốn, chân trời gang tấc cảm giác.

Cùng lúc đó, một cỗ hùng hồn vô cùng khí thế từ nó trên thân bộc phát.

Lại là một vị Chiến Sủng đại sư!

Trong góc mấy cái cao đẳng Chiến Sủng Sư, mặt mũi tràn đầy giật mình.

Không nghĩ tới thiếu nữ này bên người, cũng có Đại Sư cấp nhân vật đi cùng.

Những người khác là chấn động vô cùng, trong mắt bọn hắn, cái này tóc bạc mặt hồng hào lão giả giờ phút này bóng dáng đồng dạng nguy nga to lớn, cùng cái kia màu đen âu phục lão giả địa vị ngang nhau, không chút nào thua.

Tây trang màu đen lão giả trên mặt hơi biến sắc, không nghĩ tới thiếu nữ này phía sau cũng có Chiến Sủng đại sư.

" dung túng ác khuyển đả thương người, còn muốn dùng vũ lực quát tháo, các ngươi thật sự là thật là uy phong a!"Tóc bạc mặt hồng hào lão giả cười lạnh từng chữ nói.

Theo sự xuất hiện của hắn, Kỷ Thu Vũ toàn thân áp lực bỗng nhiên chợt nhẹ, giống như là có một đạo to lớn ô dù đưa nàng bao phủ, nàng nhẹ nhàng thở ra, quay đầu đối (với) bên người lão giả nói: "Gia gia, ngươi sao lại ra làm gì."

"Ta không còn ra, đã có người muốn khi dễ ta Kỷ Triển Đường cháu gái." Lão giả lạnh nhạt cười nói.

Nghe được bọn hắn mà nói, âu phục lão giả khẽ nhíu mày, hắn nói ra: "Ngươi đã hiểu lầm, lão phu ta thân vì Chiến Sủng đại sư, còn không đến mức đối (với) một tên tiểu bối xuất thủ."

Kỷ Triển Đường cười lạnh một tiếng, xuất thủ xác thực không có, vốn lấy khí thế đè người, đã coi như là phi thường không khách khí!

"Lão phu ta chỉ muốn biết, các ngươi đối (với) tiểu thư nhà ta làm cái gì?" Âu phục lão giả lạnh mặt nói, mặc dù đối phương cũng là Chiến Sủng đại sư, nhưng nơi này dù sao cũng là Long Giang đứng, mà Long Giang là bọn hắn địa bàn, thật muốn động thủ, hắn có chín mươi phần trăm chắc chắn, đem đối phương ông cháu hai người tất cả đều lưu lại!

"Làm cái gì, ngươi hỏi các ngươi nhà tiểu thư chẳng phải sẽ biết?" Kỷ Triển Đường cười lạnh nói.

"Hoàng quản gia, bọn hắn vừa khi dễ ta. . ."

Tại Kỷ Triển Đường vừa dứt lời, thiếu nữ bên cạnh tựa hồ kịp phản ứng, lập tức cùng âu phục lão giả tố cáo.

Lời này vừa ra, âu phục lão giả sắc mặt đột biến.

Nếu là tiểu thư chịu nhục, là hắn trọng đại thất trách.

Kỷ Thu Vũ nghe thế thiếu nữ, sắc mặt phát lạnh, nói: "Vừa rõ ràng là của ngươi Chiến Sủng mất khống chế, suýt nữa đả thương người tính mệnh, ai khi dễ ngươi rồi!"

"Ngươi!" Thiếu nữ căm tức nhìn nàng.

Chiến Sủng mất khống chế? Âu phục lão giả nghe được các nàng, nhìn thoáng qua thiếu nữ bên chân Mị Ảnh Xích Giao Khuyển, lập tức ẩn ẩn đoán được cái gì, loại chuyện này không phải lần đầu tiên đã xảy ra, trước đó có người bị cắn rơi hai chân, nhưng bị bọn hắn xuất tiền lắng lại rồi, hẳn là ở chỗ này vừa cũ sự tình tái diễn?

Lần này đối phương có Chiến Sủng đại sư tọa trấn, hắn không có cách nào không nói đạo lý, ánh mắt bốn phía quét qua, tìm tới hai cái nhìn qua tương đối khiếp nhược người, để bọn hắn tới.

Hai người này bỗng nhiên bị điểm tên, có chút sợ hãi, nhưng vẫn là kiên trì đi tới.

Âu phục lão giả thu hồi uy thế, vẻ mặt ôn hòa cùng bọn hắn hỏi thăm chuyện quá trình.

Hai người này nơm nớp lo sợ, nhưng vẫn là một năm một mười nói rồi.

Hai người nói lời cơ bản nhất trí.

Âu phục lão giả rất nhanh liền hiểu rõ ra, trong lòng có chút cảm giác khó chịu, đích thật là bọn hắn đuối lý trước đây.

Từ nơi này hai người trong lời nói, âu phục lão giả cũng hiểu biết, trước mắt thiếu nữ này là Bồi Dưỡng Sư, trẻ tuổi như vậy lại có thể lập tức hàng phục phát cuồng Mị Ảnh Xích Giao Khuyển, có thể thấy được thiên tư cực cao, với lại không có đối với nhà bọn hắn tiểu thư xuất thủ, không coi là cái gì tết lớn, hắn cũng không có lý do lại tìm đối phương nổi lên.

Lúc này, chính là khảo nghiệm hắn làm quản gia năng lực.

Không riêng gì chiến lực, nói chuyện cũng có kỹ xảo.

Trực tiếp nhận lầm, cái kia không thể nghi ngờ sẽ cho gia chủ bọn hắn mất mặt.

Mà cự tuyệt không nhận sai, lại không chiếm lý, động tĩnh quá lớn càng mất mặt.

"Vừa bị kinh sợ chính là vị tiểu huynh đệ này đúng không?"

Âu phục lão giả không nhìn thẳng trước mắt Kỷ Triển Đường ông cháu hai người, trực tiếp tìm tới chuyện này người trong cuộc người bị hại, hắn làm như thế, là cố ý cho cái này ông cháu hai người một điểm nhan sắc, ý là người ta mới là người bị hại, các ngươi quản nhiều cái gì nhàn sự?

"Kinh hãi?"

Tô Bình có chút không thích ứng cái này hình dung, nói: "Xem như thế đi."

Nghe được Tô Bình trả lời, âu phục lão giả có chút nhíu mày, liếc qua Tô Bình trên lưng bọc hành lý, cùng trên người trang phục, lấy hắn lâu dài ra vào thượng lưu xã hội vòng tròn, đối (với) rất nhiều hàng hiệu thuộc như lòng bàn tay tầm mắt, liếc mắt liền nhìn ra, thiếu niên này một thân từ đầu đến chân, đều là hàng vỉa hè hàng.

Toàn thân cộng lại, đoán chừng đều không cao hơn ba trăm khối tiền.

Người như vậy, cũng có thể chạy đến loại này giá vé mấy chục ngàn trong xe bao phòng đơn, hắn có chút không thể lý giải, không phải là bán tổ trạch phòng ở, chuẩn bị dời đi?

Hắn không nghĩ nhiều, sờ tay vào ngực, lấy ra một chồng tinh tệ.

Làm tôi tớ, đây là hắn tùy thân thói quen mang theo, chuyên môn thay tiểu thư nhà mình chùi đít dùng.

"Cái này có 10 ngàn tinh tệ, xem như đưa cho ngươi bồi thường." Âu phục lão giả đem tiền đưa cho Tô Bình, giống như là bố thí tên ăn mày..