Chương 429: Bị tập kích

Chương 429: Bị tập kích

Nghe được lão giả lời nói, tất cả mọi người nhìn về phía Tô Bình, các loại nhìn thấy Tô Bình một thân keo kiệt cách ăn mặc lúc, đều có chút vô cùng kinh ngạc.

Trong đó có mấy người âm thầm hâm mộ Tô Bình, gia hỏa này mặc dù không may, suýt nữa bị cái kia phát cuồng Mị Ảnh Xích Giao Khuyển công kích, nhưng kết quả lại là tốt, thương không làm bị thương, ngược lại lấy không 10 ngàn tinh tệ.

Cái này 10 ngàn cũng không tính là nhỏ số lượng, bù đắp được bình thường lãnh đạo tiền lương, đối trước mắt cái này cách ăn mặc keo kiệt thiếu niên mà nói, xem như một bút không ít tiền bồi thường.

Kỷ Triển Đường cùng Kỷ Thu Vũ ông cháu hai người thấy cảnh này, đều là khẽ nhíu mày, bọn hắn đều có thể cảm nhận được cái kia âu phục lão giả đối bọn hắn xen vào việc của người khác khinh thường.

Mọi người ở đây coi là, thiếu niên này nhận lấy tiền, đoạn này khúc nhạc dạo ngắn đến đây là kết thúc lúc, thiếu niên này nhưng không có tiếp nhận tiền, ngược lại lạnh nhạt nói: "Tiền thì không cần, cũng không nhiều lắm chút chuyện, ngược lại là các ngươi, hẳn là hảo hảo cảm tạ hạ vị này tiểu tỷ tỷ, nếu không phải nàng ra tay giúp đỡ, nơi này hơn phân nửa là muốn gặp máu, đây không phải các ngươi bồi ít tiền liền có thể giải quyết."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là sửng sốt, một mảnh ngạc nhiên.

Âu phục lão giả nụ cười trên mặt ngưng kết, có chút ngây người mà nhìn xem Tô Bình, thiếu niên này không lấy tiền còn chưa tính, rõ ràng còn trái lại. . . Giáo dục hắn?

Mặc dù cái sau nói khẩu khí rất bình tĩnh, nhưng loại an tĩnh này ngữ khí, ngược lại càng làm cho âu phục lão giả nghe được quái dị, toàn thân cũng không dễ chịu.

Còn muốn gặp máu?

Coi như đem ngươi cắn chết, lại có thể thế nào, cùng lắm thì chính là thưa kiện, cuối cùng không phải cũng là bồi ít tiền a?

Hẳn là một vạn khối tiền vẫn còn chê ít, muốn bồi càng nhiều? !

Âu phục lão giả sắc mặt có chút khó coi, lúc trước cái kia Kỷ Triển Đường dám cùng hắn tranh phong, là bởi vì cái sau cùng hắn cùng giai, nhưng trước mắt một cái keo kiệt tiểu tử, vậy mà cũng dám cùng hắn nói như vậy, khẩu khí to đến không được, cái này khiến hắn làm sao có thể nhẫn.

Nhàn nhạt uy áp tích súc khi hắn hai con ngươi ở giữa, âu phục lão giả lạnh lùng nhìn chăm chú Tô Bình, khi hắn trên lưng tựa hồ có hai tòa nguy nga cự sơn, theo hắn nhìn chăm chú, dần dần từ trên lưng hắn vận chuyển đến Tô Bình đỉnh đầu, đây là một cỗ khí thế chấn nhiếp, hắn muốn để thiếu niên này tại chỗ phủ phục quỳ xuống, cúi đầu nhận sai!

"Ha ha, một thanh lão cốt đầu, còn cùng tiểu bối kiến thức."

Bên cạnh một đạo tiếng cười khẽ truyền đến, cái kia Kỷ Triển Đường chẳng biết lúc nào đi tới, hơi có vẻ thưởng thức nhìn Tô Bình một chút, sau đó liếc qua trước mắt âu phục lão giả, nói: "Người ta không cần tiền của ngươi, nói lời cũng rất đúng trọng tâm, náo ra nhân mạng, đây không phải tiền có thể giải quyết, ngươi còn muốn người ta như thế nào?"

Khi hắn lúc nói chuyện, một cỗ khí thế từ trên người hắn bạo phát đi ra, bảo vệ Tô Bình, ngăn cản được âu phục lão giả áp bách.

Âu phục lão giả sắc mặt biến thành lạnh, híp mắt nhìn xem hắn.

Ngay tại hai người tranh phong tương đối lúc, đột nhiên một cỗ phun khí tiếng vang lên, bên cạnh thùng xe to lớn cửa kim loại mở ra, từ bên trong đi ra một đội người mặc màu xanh lá chế thức giáp da thủ vệ, tất nhiên hạ đường ray nhân viên tàu, xem bọn hắn mặc trang phục, cùng trên vai huân chương, đều là cao đẳng nhân viên tàu.

Hết thảy năm người, đều là cao đẳng Chiến Sủng Sư.

"Đoàn tàu lập tức liền muốn khởi động, đều về riêng phần mình gian phòng đi, đoàn tàu lên không được nháo sự!"

Một người cầm đầu người trung niên đi tới, các loại nhìn thấy âu phục lão giả cùng Kỷ Triển Đường tản ra khí tức, sắc mặt biến hóa, nhưng vẫn là lạnh mặt nói.

Bọn họ là người bên trong thể chế, không e ngại bất luận kẻ nào, trêu chọc bọn hắn, chẳng khác nào là cùng tất cả căn cứ khu là địch!

Gặp có nhân viên tàu tới giữ gìn trật tự, âu phục lão giả khẽ nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, cũng không nói gì thêm nữa, quay người về tới tiểu thư nhà mình bên người, chỉ là trước khi đi nhìn thoáng qua Tô Bình, đem thiếu niên này nhớ kỹ.

Kỷ Triển Đường chú ý tới âu phục lão giả ánh mắt, có chút nhíu mày.

Lúc này, xuất hiện xe viên tiếng hò hét dưới, cái khác người xem náo nhiệt, cũng đều đều tự tìm đến bọc của mình sương phòng ở giữa tiến vào, rất nhanh, hành lang bên trên chỉ còn lại có Tô Bình cùng Kỷ Triển Đường ông cháu.

"Tiểu huynh đệ, bọc của chúng ta toa ở nơi này một bên, có chuyện gì, ngươi tùy thời có thể tới tìm ta." Kỷ Triển Đường thái độ ôn hòa, đối (với) Tô Bình nói ra.

Tô Bình không giải thích cái gì, chỉ chọn gật đầu.

Cái kia âu phục lão giả trước khi đi tản ra sát ý, hắn cảm thấy, nhưng hắn cũng không thèm để ý, đối phương không tìm hắn tốt nhất, thật muốn tìm hắn để gây sự, hắn tất cả đều xoa thành tro bụi.

Kỷ Thu Vũ nhìn Tô Bình một chút, không nói gì, Tô Bình cự tuyệt âu phục lão giả cái kia lời nói, làm cho hắn đối (với) Tô Bình hơi coi trọng một chút, nhưng là giới hạn trong đây.

Kỷ Triển Đường cùng Tô Bình nói xong, cũng không nói gì thêm nữa, dù sao chỉ là bèo nước gặp nhau, hắn dẫn cháu gái của mình quay trở về bao gian của bọn họ bên trong.

Chờ bọn hắn rời đi, Tô Bình cũng lấy ra vé xe bên trong khảm nạm thẻ ra vào, cắm vào chính mình cửa bao sương trong thẻ, rất nhanh đọc đến hoàn thành, cửa phòng mở ra, bên trong là một cái nho nhỏ phòng, chỉ có bảy tám cái mét vuông diện tích, bên trong có phòng vệ sinh, cùng một cái giường, hoạt động không gian cực nhỏ.

Bất quá, ở trên tàu, có thể đơn độc có dạng này một cái phòng đã coi là không tệ.

Tô Bình đem ba lô ném đến bên cạnh trên bàn, sau đó trực tiếp ngồi ở trên giường, đem giường khi ghế dựa.

Chuyến này hắn muốn đi căn cứ khu, là Thánh Quang căn cứ khu.

Đây là vô số Bồi Dưỡng Sư trong suy nghĩ thánh địa chỗ.

Đồng dạng, Thánh Quang căn cứ khu cũng là một tòa cấp A căn cứ khu, tục xưng cấp một căn cứ khu.

Toàn bộ Á Lục khu hết thảy có trên trăm tòa khu căn cứ, tổng cộng chia làm cấp bậc, ABC ba cái cấp bậc. Trong đó đứng hàng cấp A căn cứ khu đấy, chỉ có bảy tòa!

Mỗi tòa cấp A căn cứ khu, các phương diện đều xa xa dẫn trước cái căn cứ khu khác, nhất là hệ số an toàn, cho dù là vua thú, đều khó mà công phá cấp A căn cứ khu!

Tuy nói toàn bộ Á Lục khu liền hai vị Truyền Kỳ, tương đương với yêu thú bên trong Vương Thú Cấp, nhưng nhân loại lấy được một chút bí bảo, cùng nghiên cứu ra một chút nghiên cứu khoa học vũ khí, lại có thể chấn nhiếp không ít Vương cấp yêu thú.

Cho dù là bình thường cấp B căn cứ khu, tại vua thú công kích đến, đều có phản kích chỗ trống, với lại chí ít có thể kéo kéo dài tới cái căn cứ khu khác tiếp viện đến!

Tiến về phía trước Thánh Quang căn cứ khu lộ trình, có chút xa, Tô Bình nhìn thấy vé xe bên trên viết lộ trình, muốn hai ngày hai đêm!

Đây cơ hồ là vượt ngang nửa cái Á Lục khu!

Tô Bình tựa ở trên giường, nhìn xem bên cạnh cường độ cao hợp thành pha lê.

Xuyên thấu qua pha lê, có thể trông thấy phía ngoài đường ray.

Có mấy đầu đường ray, tại đường ray bên ngoài là tu kiến nham thạch vách tường, xem xét chính là sinh hoạt hệ nham sủng xây dựng đấy, nhìn qua tự nhiên mà thành, giống như là yêu thú chế tạo hang động.

Đoàn tàu bên ngoài là một loạt đèn lớn, bên trong có xúc tu hình chiếu, nhìn từ đằng xa, giống một cái trong lòng đất vọt làm được Rết khổng lồ yêu thú.

Tô Bình nhìn qua bên ngoài xoát xoát lui lại đơn điệu nham thạch cảnh tượng, thoạt đầu còn có chút hứng thú, về sau dần dần không thú vị nhàm chán, hắn dứt khoát ngồi ở trên giường, nhắm mắt tu luyện.

Thời gian cực nhanh.

Đoàn tàu mỗi qua mấy giờ, đều sẽ đỗ một cái.

Mỗi lần cập bến, có người lên xe, có dưới người xe, bên ngoài có chút bước chân đi lại thanh âm.

Tô Bình y nguyên đắm chìm trong trong tu luyện, cái này đoàn tàu dưới đất rong ruổi lúc, chung quanh tràn ngập tinh lực, mang theo nham khí lực hơi thở, Tô Bình cảm giác nơi này phi thường thích hợp nham hệ Chiến Sủng tu luyện.

Bất quá, trong tay hắn nhưng không có nham hệ sủng thú.

Cũng may hắn cũng không cần, bởi vì nhị cẩu tử chính là của hắn tấm chắn.

Đảo mắt một ngày đi qua.

Tô Bình tu luyện được có chút đói bụng rồi, liền dừng lại tu luyện, tiến về phía trước trên xe nhà hàng.

Khi bọn hắn phòng thùng xe không xa thì có nhà hàng, nơi này thức ăn so ghế ngồi cứng ở ngoài thùng xe trước mặt nhà hàng thức ăn muốn phong phú rất nhiều, nghe nói ở đằng kia chút một triệu vé vào cửa tư nhân trong xe, còn có chuyên môn cao cấp đầu bếp thời khắc hầu hạ, muốn ăn bất kỳ vật gì đều có thể chọn món ăn.

Tô Bình đến nhà hàng kiếm ăn lúc, lại gặp cái kia Kỷ Triển Đường ông cháu.

Mắt đối mắt, Tô Bình liền gật đầu chào hỏi.

Các loại chọn tốt đồ ăn về sau, Tô Bình liền bưng đến một cái không người trên bàn bắt đầu ăn.

Mặc dù gặp mặt, nhưng tất cả mọi người không quen, cũng không có gì nói, càng không tất yếu đi qua hàn huyên khách khí.

Tại Tô Bình ăn vào một nửa lúc, cái kia Kỷ Triển Đường ông cháu đã ăn được, hai người đi ngang qua Tô Bình bàn ăn, Kỷ Triển Đường cười ha hả nói: "Tiểu hỏa tử từ từ ăn."

Kỷ Thu Vũ lại chỉ là nhìn Tô Bình một chút, lạnh lùng biểu lộ, xem xét cũng không phải là ưa thích nói nhiều người.

"Ừm." Tô Bình gật gật đầu, xem như chào hỏi.

Không bao lâu, Tô Bình cũng đã ăn xong, lần nữa trở lại gian phòng của mình.

Tại gian phòng không gian thu hẹp bên trong hơi  hoạt động thân thể một cái, Tô Bình liền lại ngồi trở lại đến trên giường tiếp tục tu luyện.

Lần này, tu luyện không mấy giờ, trong lúc đó, Tô Bình nghe được một tiếng cực kỳ âm thanh chói tai, cùng lúc đó, toàn bộ đoàn tàu kịch liệt chấn động, cái này chấn động ba động cực mạnh, Tô Bình từ ngồi xếp bằng tư thế ngồi đều bị chấn động đến ngã lệch trên giường..