Chương 431: 1 quyền miểu sát

Chương 431: 1 quyền miểu sát

Rống

Thùng xe bỗng nhiên kịch chấn, cái kia lỗ hổng ra ngoài hiện một đạo bén nhọn lợi trảo, không ngừng đập lên, lợi trảo cực kỳ dài nhọn, đây là một cái khác yêu thú, cấp tám Nham Tinh Toái Giáp Tích.

Cái này Nham Tinh Toái Giáp Tích lợi trảo có cực mạnh xuyên thấu năng lực, là nham hệ yêu thú, sinh hoạt tại lòng đất, cho dù là cứng rắn kim cương, ở tại trước mặt cũng có thể tuỳ tiện bị đục nát.

Mắt thấy thùng xe đặc thù hợp kim liền bị xé rách, Kỷ Triển Đường sắc mặt biến hóa, nhanh chóng ý niệm truyền lại, để trong đó một cái thủy hệ nguyên tố sủng canh giữ ở tôn nữ Kỷ Thu Vũ bên người, mặc dù có cái này nhân viên tàu đội trưởng chính là hứa hẹn, nhưng hắn vẫn là không dám hoàn toàn đem cháu gái của mình giao cho người khác.

Sau đó, hắn triệu tập mặt khác ba cái Chiến Sủng, phân phó cái kia á Long Sủng 'Lôi Giác Địa Long Thú " phóng thích Lôi Cổn Công Kích, muốn trước đem buồng xe này bên ngoài yêu thú bức lui.

Oanh

Trong xe trống rỗng hội tụ ra một viên lôi cầu, giống hình cầu thiểm điện, đột nhiên hướng cái kia vết nứt chỗ lợi trảo đập tới.

Lợi trảo bị lôi điện đánh trúng, bỗng nhiên lùi về, sau đó bên ngoài truyền đến một đạo khàn khàn trầm thấp phẫn nộ gào thét, thùng xe lần nữa gặp va chạm, chung quanh địa phương khác, cũng đều bị nện đến biến hình lõm tiến đến.

Tại trong xe đám người bị chấn động đến ngã trái ngã phải, nhưng có nhân viên tàu bảo hộ, thật không có ngã thương.

"Ngươi mau tới đây!"

Kỷ Thu Vũ dính sát bên người gia gia cấp tám thủy hệ nguyên tố sủng, trong lúc hỗn loạn, nàng nhìn thấy xa xa Tô Bình y nguyên lẻ loi đứng đấy, sắc mặt biến hóa, mặc dù có chút tức giận đối phương không biết điều, nhưng ở cái này thời khắc nguy nan, nàng vẫn là lần nữa hướng đối phương mở miệng kêu lên.

Tô Bình liền giật mình, quay đầu nhìn nàng một cái, các loại nhìn thấy thiếu nữ này trong mắt vừa tức vừa giận thần sắc lúc, có chút kỳ quái, nhưng hắn giờ phút này không tâm tình để ý tới.

Nhìn qua ở ngoài thùng xe mặt công kích đến càng phát ra hăng say yêu thú, trong mắt của hắn nheo lại, sát khí hiện lên.

Bành

Bên cạnh đột nhiên một vách tường bị xé nứt, mà xé rách buồng xe này chính là một đoạn đen kịt sờ thể, nhìn qua làm người sợ hãi.

Tô Bình nhìn thấy cái này lỗ hổng, lập tức thả người hướng lỗ hổng liền xông ra ngoài.

Ngươi

Kỷ Thu Vũ thấy cảnh này, nhất thời biến sắc, có chút ngây người.

Xa xa âu phục lão giả cũng chú ý tới một màn này, trong mắt lướt qua một vòng cười lạnh cùng mỉa mai, nhìn thấy lỗ hổng liền chạy ra ngoài, thật sự là quá ngu, thật tình không biết giờ phút này dừng lại ở trong xe mới là an toàn nhất, đừng tưởng rằng thừa dịp chạy loạn ra ngoài, liền có thể không bị những cái kia yêu thú phát giác.

Dưới loại tình huống này, trong lúc bối rối cái thứ nhất chạy trốn đấy, thường thường là trước hết nhất chết!

Sưu

Tô Bình xông ra lỗ hổng, bước ra một bước, thân thể bay thẳng đến thùng xe phía trên.

Cái này dưới đất đường hầm mười phần rộng rãi, không phải chỉ dung nạp một cỗ đoàn tàu, ở bên cạnh còn có cái khác đoàn tàu thông hành đường ray, nhưng giờ khắc này ở những này trên đường ray, lại bò lổm ngổm ba, bốn con yêu thú, tất cả đều thể tích to lớn, trong đó có mười mấy mét, giống con rết yêu thú, còn có thân thể hình bầu dục, giống bọ cánh cứng tựa như yêu thú.

Lúc trước hướng trong xe phun ra dung nham Dung Nham Địa Mãng, giờ phút này to lớn mãng thân thể treo ở thùng xe phía trên, xích hắc giao nhau lân phiến có bàn tay cực đại.

Mà đổi thành một cái yêu thú cấp tám Nham Tinh Toái Giáp Tích, cũng ghé vào thùng xe bên trên, đang tại công kích cái kia lỗ hổng, cùng lỗ hổng phía sau Kỷ Triển Đường giằng co.

Rống

Một đạo tiếng gầm truyền tới từ phía bên cạnh.

Tô Bình quay đầu nhìn lại, là một cái cấp tám Liêm Xúc Thạch Giáp Thú, thân thể giống con cực đại rùa đen, nhưng vỏ lưng hạ lại duỗi ra bổ sung liêm lưỡi đao mềm sờ, lực phá hoại kinh người.

Chết

Tô Bình trong mắt hàn quang lóe lên, tại đây Liêm Xúc Thạch Giáp Thú đánh tới nháy mắt, bỗng nhiên một quyền vung ra.

Không có thi triển Trấn Ma Thần Quyền, Tô Bình lo lắng đem cái này toàn bộ đường hầm oanh sập, đem đoàn tàu mai táng.

Nhưng cuối cùng như thế, lấy hắn bây giờ Kim Ô Thần Ma Thể, cho dù là phong hào yêu thú đều có thể một quyền trấn sát!

Từng đạo như thùng nước tráng kiện liêm sờ bay tới, bành một tiếng, tại Tô Bình quyền thế dưới, ầm vang vỡ vụn, hóa thành vô số thịt nhão văng khắp nơi, mà quyền kình y nguyên không giảm, hung hăng nện ở cái này Liêm Xúc Thạch Giáp Thú trên đầu.

Phốc

Liêm Xúc Thạch Giáp Thú thân thể bỗng nhiên dừng lại, huyết hồng con mắt trừng tròn xoe, tràn ngập khó có thể tin.

Sau một khắc, nó thân thể bỗng nhiên bạo liệt, giống như là trong cơ thể mai táng 100 ngàn tấn thuốc nổ, thân thể bị quyền kình xé rách, trong nháy mắt hóa thành vô số thịt nhão, nội tạng các khí quan tất cả đều vung ra đường hầm các nơi, máu tươi phun tung toé!

Một quyền miểu sát Liêm Xúc Thạch Giáp Thú!

Tô Bình quay đầu, trong mắt chứa sát khí, nhìn xem thùng xe một chỗ khác làm loạn mấy con yêu thú.

Hắn nhanh chân Lưu Tinh, hướng chúng nó trực tiếp đi đi qua.

Rống

Đúng lúc này, phía dưới thùng xe bỗng nhiên xé rách, Kỷ Triển Đường bóng dáng từ bên trong vọt ra, hắn ngồi ở hắn chủ lực sủng Lôi Giác Địa Long Thú trên lưng, con thú này toàn thân ánh chớp lượn lờ, hất lên cấp tám lôi điện khôi giáp kỹ năng, cái này lôi điện khôi giáp thuận nó thân thể, cũng bao trùm đến Kỷ Triển Đường trên thân.

Một người một sủng, tựa như một thể.

Ừm

Vừa xông ra thùng xe Kỷ Triển Đường, nhìn thấy Tô Bình cũng ở đây bên cạnh, rõ ràng còn còn sống, cũng có chút vô cùng kinh ngạc cùng giật mình, nhưng giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, hắn lập tức nói: "Ngươi nhanh đi về, để ta chặn lại bọn chúng."

Nói xong, không còn để ý không hỏi Tô Bình, mà là điều khiển lên một cái khác nham hệ Chiến Sủng.

Oanh một tiếng, chung quanh đường hầm bỗng nhiên bị đánh ra một cái lỗ thủng, là cái này nham hệ Chiến Sủng thủ bút, tạo ra được một cái lối đi.

"Ta đến dẫn dắt rời đi bọn chúng!"

Kỷ Triển Đường gầm nhẹ nói, ở tại ngồi xuống Lôi Giác Địa Long Thú bỗng nhiên phóng xuất ra một mảnh điện quang, đánh trúng chung quanh tất cả yêu thú, các loại thành công hấp dẫn cũng chọc giận những này yêu thú về sau, hắn vỗ Lôi Giác Địa Long Thú đầu, bay thẳng đến cái kia mở ra trong thông đạo phóng đi, muốn đem những này yêu thú dẫn dắt rời đi.

Tô Bình gặp hắn muốn đem những này yêu thú mang chạy, có chút cứ thế, lập tức kêu lên Tử Thanh Cổ Mãng, nhanh chóng đồ sát, miễn cho những này yêu thú đều đuổi theo lão già này, về sau người Chiến Sủng, chưa hẳn đều có thể gánh vác được.

Tê

Tử Thanh Cổ Mãng thân thể từ triệu hoán vòng xoáy bên trong xuất hiện, dài hơn ba mươi thước to lớn mãng thân thể rơi vào thùng xe bên trên, thân thể khổng lồ, áp bách đến thùng xe có chút biến hình.

Tại trong xe một số người, thấy không rõ tình huống bên ngoài, nhưng cảm giác thùng xe bên trên đột nhiên chấn động, ngay sau đó một cỗ khí âm hàn khí tức tràn ngập ra, cho dù là người bình thường, đều có thể ngửi được một cỗ tanh mùi máu mùi nồng nặc, từ thùng xe bên trên lỗ hổng bên ngoài tràn ngập tiến đến, giống như là một cái hung thú, tại thùng xe bên trên chậm rãi trườn ra qua.

Cái kia âu phục lão giả sắc mặt lập tức thay đổi, hắn có thể cảm giác được là một cái lớn gia hỏa xuất hiện.

"Các ngươi bảo vệ tốt tiểu thư."

Hắn lập tức đối (với) bên người hai vị khác cao đẳng Chiến Sủng Sư phân phó nói.

Hai người này có chút khẩn trương, vội vàng đồng ý.

Âu phục lão giả lập tức thuận lỗ hổng liền xông ra ngoài.

Cùng lúc đó, tại thùng xe phía trên, Tử Thanh Cổ Mãng đã cấp tốc bơi về phía phía trước Dung Nham Địa Mãng, bọn chúng đều là mãng loại, nhưng Dung Nham Địa Mãng huyết thống, lại cao hơn Tử Thanh Cổ Mãng các loại!

Dù sao, Dung Nham Địa Mãng là yêu thú cấp tám.

Cảm giác được khí tức của đồng loại, với lại cực kỳ có cảm giác áp bách, cái này Dung Nham Địa Mãng có chút bất an, không dám đưa lưng về phía Tử Thanh Cổ Mãng đuổi theo Kỷ Triển Đường, xoay người lại, mãng thân thể co lại, như lâm đại địch gắt gao nhìn chằm chằm Tử Thanh Cổ Mãng, phát ra thị uy tính tê tê âm thanh.

Tử Thanh Cổ Mãng lại không phát giác gì, cho dù là Truyền Kỳ Cấp yêu thú, nó cũng đã gặp không biết bao nhiêu lần, chớ nói chi là huyết thống chỉ cao hơn nó ra hai giai yêu thú, điểm ấy huyết thống áp bách, nó trực tiếp liền có thể không nhìn.

Sưu

Nó thân thể du động cực nhanh, bay thẳng đến Dung Nham Địa Mãng phóng đi.

Dung Nham Địa Mãng lập tức phát động công kích, phun ra một mảnh long tức hỏa diễm, ngọn lửa này lực sát thương cực cao, cho dù là cái khác yêu thú cấp tám, đều muốn né tránh, một khi bị đốt bị thương, rất khó khép lại.

Nhưng mà, Tử Thanh Cổ Mãng cũng không tránh không tránh, đụng đầu vào cái này long tức hỏa diễm bên trong.

Sau một khắc, nó thân thể từ hỏa diễm bên trong tắm rửa mà qua, toàn thân. . . Lông tóc không thương!

Tê

Nó u lục đôi mắt, lóe ra dữ tợn hàn quang, bỗng nhiên há miệng, miệng to như chậu máu đột nhiên gia tốc, lại cắn một cái vào Dung Nham Địa Mãng đầu.

Sau một khắc, nó thân thể bỗng nhiên lăn lộn, miệng rắn bên trong phồng lên mà lên, ngay sau đó một đạo gầm nhẹ bộc phát.

Kịch liệt giãy dụa Dung Nham Địa Mãng, thân thể đột nhiên cứng đờ, sau đó bị Tử Thanh Cổ Mãng cắn, từng tấc từng tấc nuốt vào đi vào.

Dung Nham Địa Mãng mặc dù là yêu thú cấp tám, nhưng là nguyên tố sủng, thân thể chỉ có mười mấy mét, còn không bằng quá độ sinh trưởng Tử Thanh Cổ Mãng.

Âu phục lão giả từ trong xe vừa nhảy ra, liền nhìn thấy mãng xà này nuốt mãng một màn, lập tức kinh ngạc.

Theo Tử Thanh Cổ Mãng xuất hiện, cái khác yêu thú đều cảm nhận được cái này đại gia hỏa trên người tán phát ra hung ác khí tức, trong lúc nhất thời đều ngừng lại, cũng không còn đuổi theo lúc trước công kích bọn chúng lão đầu, đều cảnh giác nhìn xem Tử Thanh Cổ Mãng, lẫn nhau chậm rãi dựa sát vào cùng một chỗ, nhìn chằm chằm, đã cảnh giác, lại không có định rời đi.

Tô Bình thấy cảnh này, mắt sáng lên.

Tại đục mở vách đá trong thông đạo, Kỷ Triển Đường bóng dáng lần nữa trở về.

Thấy không yêu thú đuổi theo, hắn hơi kinh ngạc, không thể không quay trở lại, giờ phút này vừa trở lại cửa thông đạo, liền bị thùng xe thân trên nghiên cứu to lớn Tử Thanh Cổ Mãng hấp dẫn, không khỏi kinh ngạc.

Chỉ là chỉ chớp mắt không thấy, lại thêm ra một cái đại gia hỏa?

Với lại, đây là Tử Thanh Cổ Mãng?

Kỷ Triển Đường đối (với) sủng thú xem như rất có nghiên cứu, Tử Thanh Cổ Mãng nó gặp qua, là yếu nhất hệ chiến đấu sủng thú, không có bất kỳ cái gì khống chế nguyên tố năng lực, tương đối giá rẻ  bình thường dân nghèo mới có thể dùng.

Chỉ là, cái này Tử Thanh Cổ Mãng, nhưng có chút vượt mức bình thường.

Bình thường Tử Thanh Cổ Mãng đã đến cấp sáu thời đỉnh cao, cũng bất quá dài mười mấy mét, cái này lại có hơn 30m?

Cái này thể tích, lớn hơn đến tận gấp đôi!

Nhìn thấy Tử Thanh Cổ Mãng bên miệng hút trượt đi vào một đoạn đỏ thẫm đuôi rắn lúc, Kỷ Triển Đường bỗng nhiên sững sờ, ngay sau đó ánh mắt bốn phía quét tới, lập tức phát hiện, lúc trước cái kia hung ác Dung Nham Địa Mãng, vậy mà không thấy.

Lại nghĩ tới vừa mới con rắn kia đuôi. . .

Bị cái này cỡ lớn Tử Thanh Cổ Mãng nuốt ăn rồi? !

Đồng loại tương tàn?

Kỷ Triển Đường có chút kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên mặt đất chấn động kịch liệt, ngay sau đó, bên cạnh tầng nham thạch bỗng nhiên bị đánh vỡ, nương theo lấy một tiếng cực kỳ dữ tợn uy hiếp gầm thét, một đầu toàn thân đen kịt, chiều cao hơn hai mươi mét yêu thú leo ra, thân thể giống cự mãng, lại khắp cả người lưỡi dao, ở tại phía sau, còn có một đạo bén nhọn đâm lưng.

Khi nhìn đến con thú này lúc, Kỷ Triển Đường cùng âu phục lão giả đồng thời hít vào một hơi, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Đây là, cấp chín Hắc Độc Bách Trảo Long!

Cấp chín á long loại! !

Á long loại có long thú huyết mạch, chiến lực mặc dù không thể so với long thú, nhưng còn xa so cùng giai nguyên tố sủng mạnh hơn đến rất nhiều..