Chương 432: Hiển uy!

Chương 432: Hiển uy!

"Đáng chết!"

Âu phục lão giả sắc mặt khó coi.

Cái này Hắc Độc Bách Trảo Long là kịch độc yêu thú, vẫn là cấp chín, cực kỳ khó chơi, có thể gặp được đến loại cấp bậc này yêu thú tập kích đoàn tàu, đã coi như là đặc biệt lớn sự cố.

Loại này đặc biệt lớn sự cố xác suất cực thấp, thế mà bị hắn hảo chết không chết gặp được, đơn giản không may.

Kỷ Triển Đường cũng là sắc mặt khó coi, cho dù là hắn, cũng không dám nói có thể ngăn cản được đầu này Hắc Độc Bách Trảo Long, chớ nói chi là bên cạnh còn có hai cái yêu thú cấp tám tại nhìn chằm chằm.

Khi bọn hắn hai người khẩn trương đề phòng lúc, Tô Bình chỉ là liếc qua cái này chui ra ngoài Hắc Độc Bách Trảo Long, lập tức truyền niệm cho Tử Thanh Cổ Mãng:

Giết

Một chữ "giết" Tử Thanh Cổ Mãng lập tức quay đầu, giờ phút này nó nuốt vào Dung Nham Địa Mãng, thân thể dài rộng một vòng, hành động có chỗ ảnh hưởng, nhưng nó y nguyên cong lên thân rắn, hướng cái kia Hắc Độc Bách Trảo Long du động đi qua.

Trông thấy Tử Thanh Cổ Mãng cử động, Kỷ Triển Đường cùng âu phục lão giả đều là sửng sốt.

Đây là muốn. . . Cấp sáu chiến cấp chín? !

Rống

Hắc Độc Bách Trảo Long cũng cảm nhận được Tử Thanh Cổ Mãng sát ý cùng tiến công tư thế, lập tức bị chọc giận, bộc phát ra một đạo phẫn nộ đến cực điểm gào thét, tiếng gầm gừ này như thú như rồng, mang theo quỷ dị xé rách cảm giác, cực kỳ uy hiếp.

Ô

Nơi xa Kỷ Triển Đường ngồi xuống Lôi Giác Địa Long Thú toàn thân ánh chớp run run, trên người lôi điện khôi giáp có chút tán loạn dấu hiệu, thân thể cơ hồ phủ phục xuống tới.

Cùng là á long loại, nó đối (với) long hống cực kỳ mẫn cảm, so bình thường yêu thú càng e ngại.

Kỷ Triển Đường trong lòng hồi hộp, vội vàng truyền niệm trấn an chính mình Chiến Sủng.

Tại một bên khác, âu phục lão giả đang thầm mắng bên trong cũng triệu hồi ra chính mình Chiến Sủng, là bốn cái cấp tám Chiến Sủng, một cái ác ma sủng cùng á long loại, mặt khác hai cái là nguyên tố sủng.

Âu phục lão giả để cái kia nham hệ á long loại Chiến Sủng cho hắn phủ thêm nham giáp, thiếp thân thủ hộ, mặt khác hai cái nguyên tố sủng, thì là trở về tới trong xe, đóng tại tiểu thư nhà mình bên người, mà ác ma kia sủng, hắn chuẩn bị dùng để phối hợp cái kia Kỷ Triển Đường, kiềm chế lại cái này Hắc Độc Bách Trảo Long.

Chỉ cần kiềm chế lại, kéo dài đến cái khác tiếp viện đến thì có hy vọng.

Lúc này, âu phục lão giả bỗng nhiên trông thấy phía trước cách đó không xa, đưa lưng về phía hắn thiếu niên kia bóng lưng.

Hắn liền giật mình một cái, trong mắt lập tức lộ ra cười lạnh.

Sưu

Ở bên cạnh hắn ác ma sủng U Minh Thi Giao gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên hướng phía trước nhanh chóng phóng đi, tựa hồ là thẳng đến đầu kia Hắc Độc Bách Trảo Long.

Ừm

Tô Bình bỗng nhiên quay đầu, nhìn qua đằng sau xông tới U Minh Thi Giao.

Lấy hắn đối sát khí nhạy cảm bắt, có thể cảm giác được cái này Chiến Sủng, là hướng hắn tới đây.

Đưa tầm mắt nhìn qua, lướt qua U Minh Thi Giao, Tô Bình nhìn thấy phía sau cái kia âu phục lão giả trong mắt mỉa mai cười lạnh.

Tô Bình đôi mắt nhíu lại, sát khí bốc lên!

Hắn đứng không nhúc nhích, ngón tay lại từng cây nắm nắm thành quyền.

Tại song phương tới gần nháy mắt, U Minh Thi Giao không trốn không né, tựa hồ không thấy được Tô Bình đồng dạng, trực tiếp nghiền ép lên tới.

Nhưng ngay tại nó sắp nghiền ép đến thời điểm, bỗng nhiên, U Minh Thi Giao cao đầu, bản năng cúi đầu nhìn xuống đến, sau một khắc, nó bỗng nhiên phát ra sợ hãi gầm nhẹ, muốn dừng thân thể.

Nó thấy được một đôi băng lãnh đến cực điểm, như hung thú con ngươi.

Nguy

Bành

Tô Bình bỗng nhiên vung quyền.

Âm bạo thanh bỗng nhiên gào thét vang lên, nhưng các loại âm bạo thanh truyền ra nháy mắt, Tô Bình nắm đấm đã nện ở U Minh Thi Giao phần bụng, kinh khủng chấn động tiếng vang lên, cái này U Minh Thi Giao thân thể giống đâm vào lấp kín trên tường, líu lo đình chỉ, sau đó thân thể bỗng nhiên bành trướng, trong cơ thể cơ quan bị quyền kình rót vào, sưng to lên.

Trong nháy mắt, nó thân thể bỗng nhiên nổ tung!

Huyết nhục vẩy ra!

Mà Tô Bình toàn thân sớm đã chống lên tinh lực bình chướng, không có tung tóe đến nửa phần.

Tại dồn dập huyết nhục ở bên trong, Tô Bình ánh mắt lạnh như băng, cùng cái kia huyết nhục phi vũ phía sau âu phục lão giả đối mặt bên trên.

Âu phục lão giả trên mặt cười lạnh ngưng kết.

Biểu lộ có chút ngốc trệ, trực lăng lăng mà nhìn xem một màn này.

Các loại trông thấy Tô Bình con ngươi lúc, hắn giống như bị như kim đâm, bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, trong mắt tràn ngập khó có thể tin, đáy lòng tuôn ra một cỗ cực nồng không khí lạnh.

Thiếu niên này. . . Là quái vật!

Sưu

Tại âu phục lão giả kinh hãi thời khắc, Tô Bình thân thể bỗng nhiên hành động, ở tại dưới chân thùng xe chấn động mạnh một cái, sụp đổ ra một cái thật sâu dấu chân, mà Tô Bình thân thể như mũi tên, trong nháy mắt liền bay lượn đến âu phục trước mặt lão giả, nâng lên nắm đấm, hung hăng một quyền vào đầu nện ép xuống!

Bành

Âu phục lão giả kinh hãi muốn tuyệt, toàn thân chống lên từng đạo tinh lực bình chướng, nhưng những này bình chướng tại Tô Bình dưới nắm tay, như pha lê trong nháy mắt vỡ vụn.

Chi kia cách vỡ vụn cực hạn hình tượng, hiện ra tại âu phục lão giả trong đôi mắt, sau đó hắn hai mắt bỗng nhiên đè ép, toàn bộ đầu ngay tiếp theo nửa người trên, ầm vang bạo liệt!

Đứng tại âu phục lão giả bên cạnh nham hệ á long loại, đều không có kịp phản ứng, các loại nhìn thấy chủ nhân của mình chết thảm lúc, mới lập tức lấy lại tinh thần, khế ước đứt gãy trước lưu lại tại nó đáy lòng tình cảm, để nó bản năng nổi giận, phát ra gầm nhẹ, nhưng ngay tại nó chuẩn bị công kích, thay chủ nhân báo thù lúc.

Tô Bình quay đầu nhìn nó một chút.

Cái này lạnh lùng đến không có tình cảm chút nào đôi mắt, trong nháy mắt để cái này nham hệ á long có trồng loại toàn thân đông kết cảm giác.

Tức giận gầm rú, cũng líu lo cắm ở cổ họng của nó bên trong, thân thể không nhúc nhích.

Rất nhanh, cái kia khế ước triệt để đứt gãy, nham hệ á long loại ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt, tựa hồ có chút không biết, tại sao mình lại xuất hiện ở đây.

Ta ở đâu?

Ta là cái gì?

Trước mắt quái vật này là ai? !

Uy hiếp ở cái này nham hệ á long loại, Tô Bình không lại ra tay với nó, Chiến Sủng bản thân là vô tội, chỉ là theo sai chủ nhân, mà cùng sai nguyên nhân, không phải chủ nhân quá ngu, mà là lại yếu lại xuẩn.

Đánh chết U Minh Thi Giao cùng âu phục lão giả, chỉ ở trong nháy mắt phát sinh.

Xa xa Kỷ Triển Đường nghe được tiếng bạo liệt, quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Tô Bình một quyền oanh sát âu phục lão giả một màn, lập tức mở to hai mắt nhìn, đầy mắt kinh ngạc chấn kinh.

Âu phục lão giả thế mà chết rồi?

Mà lại là bị thiếu niên này một quyền oanh sát? !

Đây chính là cấp tám đại sư, cùng hắn cùng giai tồn tại!

Kỷ Triển Đường bị một màn này rung động phải nói không ra lời nói đến, hắn biết Tô Bình là Chiến Sủng Sư, nhưng trên thân tinh lực ba động không mạnh, với lại tuổi tác lại nhỏ như vậy, hắn không coi ra gì, không nghĩ tới, thiếu niên này thế mà đang giả heo ăn hổ, có thể một quyền oanh sát âu phục lão giả, bất kể là đánh lén vẫn là cái gì, đều đáng sợ đến dọa người!

Rống

Lúc này, phía trước bỗng nhiên bộc phát ra gầm thét.

Kỷ Triển Đường giật mình, lúc này mới nghĩ đến bên cạnh còn có cái kia cấp chín Hắc Độc Bách Trảo Long tại, hắn thế mà thất thần rồi, trong lòng lập tức kinh ra mấy phần mồ hôi lạnh, vội vàng đề phòng nhìn lại.

Cái này xem xét, hắn hai mắt suýt nữa trừng đến lồi ra.

Cái kia Hắc Độc Bách Trảo Long thế mà bị đầu kia Tử Thanh Cổ Mãng cho cuốn lấy!

Toàn thân đều bị cuốn lấy, đang không ngừng bị ghìm gấp, phát ra tiếng kêu thảm! !

Kỷ Triển Đường có chút ngốc trệ.

Cái này Hắc Độc Bách Trảo Long thế nhưng là yêu thú cấp chín a, hơn nữa còn là á long loại, bất kể là từ huyết thống vẫn là tu vi bên trên, đều vượt xa cái này Tử Thanh Cổ Mãng, hiện tại thế mà bị nó cuốn lấy kêu thảm? !

Kỷ Triển Đường có chút hoài nghi có phải hay không chính mình hoa mắt.

Lúc này, tại Tử Thanh Cổ Mãng mãng quấn phía dưới, Hắc Độc Bách Trảo Long toàn thân xương cốt phát ra vỡ vụn tiếng tạch tạch vang, nó trên người bén nhọn lợi trảo, bị quấn quanh đến bẻ gãy, thân thể băng liệt, phun tung toé ra màu xanh sẫm máu tươi tương dịch.

Kỳ phong lợi lợi trảo, muốn xé rách Tử Thanh Cổ Mãng thân thể, nhưng Tử Thanh Cổ Mãng một thân lân phiến giống như sắt thép cứng rắn, nó lợi trảo không thể gây tổn thương cho đến mảy may.

Ken két!

Tạch tạch tạch!

Toàn bộ trong đường hầm quanh quẩn cái này vỡ vụn giảo sát âm thanh.

Đây là sống sờ sờ quấn giết!

Theo Tử Thanh Cổ Mãng càng siết càng chặt, Hắc Độc Bách Trảo Long tiếng kêu thảm thiết cũng dần dần ngừng nghỉ, thân thể bị đè ép đến không ngừng phun ra màu xanh sẫm tương máu, rất nhanh liền triệt để tắt thở.

Ở tại tắt thở về sau, Tử Thanh Cổ Mãng đầu về chui, một đầu cắn nó đầu, sau đó không ngừng hé miệng, dùng thân thể đem rót vào đến trong cơ thể.

Trong nháy mắt, cái này dài hơn hai mươi mét Hắc Độc Bách Trảo Long liền bị nó nuốt vào hơn phân nửa.

Mà Tử Thanh Cổ Mãng trong bụng lúc trước nuốt vào Dung Nham Địa Mãng, tại đây ngắn ngủi chiến đấu ở giữa, đã tiêu hóa đến rút lại tầm vài vòng, Tử Thanh Cổ Mãng tiêu hóa năng lực tuyệt đối có thể xưng kinh khủng cấp bậc, nếu như là đổi lại cùng nó cùng giai yêu thú, chỉ cần đi vào trong dạ dày của nó, trong khoảnh khắc cũng sẽ bị vị toan tan rã.

Rất nhanh, đen độc Bách Trảo thú bị Tử Thanh Cổ Mãng hoàn toàn nuốt vào.

Nó thân thể dài rộng, cuộn tại trên mặt đất, phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn.

U lục sắc mắt rắn, đã rơi vào xa xa mấy con yêu thú cấp tám trên thân.

Cái này mấy con yêu thú cấp tám toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, nhất thời rít gào lên, lập tức xoay người chạy, đào hang đào hang, độn địa độn địa, chạy nhanh chóng, đảo mắt liền tứ tán chui vào chung quanh trong vách đá.

Bọn chúng đều là dưới mặt đất nham hệ yêu thú, tại đây dưới mặt đất trong đường hầm, như cá gặp nước.

Tô Bình không để Tử Thanh Cổ Mãng đuổi theo, dưới mặt đất yêu thú là giết không bao giờ hết đấy, tiêu diệt toàn bộ những này yêu thú, liền giao cho cái này đoàn tàu hộ tống người đi giải quyết, dù sao đây đều là cái sau phụ trách sự tình.

Vẫy tay, Tô Bình đem Tử Thanh Cổ Mãng gọi về.

Tử Thanh Cổ Mãng thân thể du thoan, rất nhanh liền trở lại Tô Bình trước mặt.

Nó thân thể cuộn tại đoàn tàu dưới trên đường ray, mà nó cực đại đầu, mang lên đoàn tàu đỉnh, Tô Bình vươn tay, sờ lên đầu của nó, xem như ngợi khen.

Nhìn thấy cái này thân mật một màn, Kỷ Triển Đường lăng lăng nói không ra lời.

Không nghĩ tới cái này không thể tưởng tượng Tử Thanh Cổ Mãng yêu thú, lại là Tô Bình Chiến Sủng.

Đây chính là có thể đem cấp chín Hắc Độc Bách Trảo Long sống sờ sờ treo cổ yêu thú a!

Cái này chẳng phải là nói, thiếu niên này có địch nổi yêu thú cấp chín chiến lực? !

Tại Kỷ Triển Đường ngu ngơ mắt trợn tròn lúc, bỗng nhiên xa xa đường hầm cuối cùng, một đạo dồn dập tiếng rít bay lượn mà đến.

Đó là một đạo nhân loại bóng dáng, tại ngự không mà đi, là cấp Phong Hào cường giả!.