Chương 435: 1 quyền 1 bút thủ tiêu

Chương 435: 1 quyền 1 bút thủ tiêu

Ngô Thiên Minh sắc mặt biến hóa.

Chỉ là một cái danh ngạch, cần cùng hắn tranh?

Hắn nhìn đi ra, gia hỏa này không phải nhằm vào Tô Bình, mà là cố ý làm khó dễ hắn, cho hắn sắc mặt nhìn.

Ngày bình thường quan hệ bọn hắn sẽ không tốt, giờ phút này lại muốn làm chúng để hắn khó coi.

"Nếu là ngươi tìm người bình thường, cũng có dũng khí cùng ngươi cùng một chỗ đứng tại yêu thú cấp chín trước mặt, dù là hắn giúp không được gì, ta cũng bội phục lòng can đảm của hắn!" Ngô Thiên Minh không khách khí chút nào nói.

Hắn mặc dù chưa thấy qua Tô Bình xuất thủ.

Nhưng Tô Bình có dũng khí cùng Kỷ Triển Đường cùng nhau đứng ra, chỉ bằng vào điểm ấy, cũng đủ để cho hắn xem trọng hai mắt.

Kỷ Triển Đường nghe được hai người bọn họ, một mặt xấu hổ.

Chỉ có hắn biết tình huống cụ thể là như thế nào, chân chính giúp không được gì đấy, là hắn mới phải.

"Hai vị đại nhân, trong này có hiểu lầm, kỳ thật cái kia cấp chín. . ."

"Chúng ta nói chuyện, còn không có phần ngươi chen miệng mà!"

Kỷ Triển Đường há to miệng, lại là đem lời nói nhẫn nhịn xuống dưới, sắc mặt có chút khó coi.

Gầy gò người trung niên liếc hắn một chút, lập tức nhìn về phía Ngô Thiên Minh, nói: "Dũng khí đúng không, ta cũng lười tranh với ngươi biện, đã ngươi nói hắn có dũng khí, vậy thì chờ lát nữa Sư Ưng tới, ngươi đừng xuất thủ, ta cũng muốn nhìn xem, tại không ai giúp tình huống dưới, hắn có dũng khí hay không cùng đảm lượng, một mình bò lên trên Sư Ưng lưng!"

Ngô Thiên Minh liền giật mình.

Rống

Đúng lúc này, xa xa chân trời đột nhiên truyền đến một trận gào thét.

Cái này gào thét như Sư như thú, to rõ mà cứng cáp, cực kỳ lực xuyên thấu.

Tất cả mọi người bị kinh đến, ngẩng đầu nhìn lại, liền trông thấy từng con to lớn bóng đen cấp tốc bay lượn mà đến.

Theo tiếp cận, rất nhanh tất cả mọi người thấy rõ, những bóng đen này rõ ràng là thể tích to như một ngọn núi nhỏ hung Sư, từng cái giận con ngươi to lớn đầu, miệng đầy Lão Nha, nhìn qua cực kỳ đáng sợ.

Tại đây hùng sư thân thể hai bên, có màu tím đen cánh, giãn ra ra có dài mười mấy mét, trên lưng quấn quanh lấy bao da yên, có tòa ghế dựa cố định ở phía trên.

Bành bành bành!

Theo Sư Ưng rơi xuống đất, toàn bộ mặt đất khẽ chấn động, nhấc lên khí lưu đem mọi người quyển đến tóc tai rối bời.

"Đây là Tử Vân Sư Ưng!"

Kỷ Thu Vũ thấy biến sắc, có chút hãi hùng khiếp vía.

Sư Ưng có rất nhiều loại loại, cấp thấp nhất chỉ có cấp năm, mà trước mắt cái này Tử Vân Sư Ưng, là Sư Ưng bên trong cực kỳ cường hãn chủng loại, đều là cấp tám cảnh giới, với lại tính công kích cực mạnh, tính tình nóng nảy, hung ác vô cùng.

Nghĩ đến cái kia gầy gò người trung niên, Kỷ Thu Vũ không khỏi nhìn về phía bên người Tô Bình, ánh mắt lộ ra lo lắng.

"Trước hết để cho tư nhân thùng xe quý khách lên trước." Cái kia gầy gò người trung niên mắt nhìn đàn sư tử, lập tức phất tay nói ra.

Ở tại dứt lời, bên cạnh lập tức có người tiến lên, phụ trách chăm sóc ở Sư Ưng, đem những trang phục kia quý báu, hoặc là khí tức cường hãn tư nhân thùng xe người, mời lên Sư Ưng.

Mỗi cái Sư Ưng phía sau lưng có năm cái cố định chỗ ngồi, có thể ngồi năm người.

Tại Sư Ưng trên gáy, còn có một đạo chỗ ngồi, là Sư Ưng chủ nhân, cũng là "Chỗ người lái xe" .

Theo tư nhân thùng xe quý khách lần lượt đi đến Sư Ưng, các loại ngồi đầy năm người về sau, cái này Tử Vân Sư Ưng liền ở tại chủ nhân khống chế dưới, từng cái giương cánh bay cao, cưỡi gió bay đi.

"Các ngươi những này thấy việc nghĩa hăng hái làm đấy, cũng tới đi thôi." Gầy gò người trung niên an bài nói.

Lưu tại tại chỗ một số người, cũng đều tại an bài xuống, lần lượt bò lên trên Sư Ưng.

Kỷ Triển Đường ông cháu hai người cũng bị an bài giống như cái khác thùng xe thấy việc nghĩa hăng hái làm cường giả, cùng nhau ngồi lên một cái Tử Vân Sư Ưng, những này đứng ra phần lớn đều là cao đẳng Chiến Sủng Sư, hoặc là giống Kỷ Triển Đường dạng đại sư này cấp, đối mặt Tử Vân Sư Ưng, thật không có quá nhiều ý sợ hãi, bất quá cũng lộ ra mười phần cẩn thận, sợ chọc giận cái này tính khí nóng nảy Sư Ưng.

"Gia gia."

Nhìn qua trên mặt đất lẻ loi đứng đấy Tô Bình, Kỷ Thu Vũ có chút không đành lòng, lôi kéo gia gia ống tay áo.

Kỷ Triển Đường nhìn thoáng qua, cũng là thở dài, vừa rồi hắn muốn thay Tô Bình nói vài lời, nhưng người ta phong hào căn bản là không nể mặt hắn, tuy nói hắn là đứng ra, xem như dũng sĩ, nhưng ở người ta trong mắt, nhưng căn bản không tính là gì.

Bất quá, hắn ngược lại không quá lo lắng Tô Bình.

Được chứng kiến Tô Bình một quyền oanh sát cái kia âu phục sức mạnh của ông lão, mặc dù không biết là đánh lén vẫn là như thế nào, nhưng thiếu niên này tuyệt sẽ không kém hắn bao nhiêu, cái này Tử Vân Sư Ưng có thể chấn nhiếp bình thường cao đẳng Chiến Sủng Sư, chưa hẳn có thể chấn động đến ở Tô Bình.

"Đừng lo lắng, hắn sẽ không có chuyện gì, hắn so với ngươi tưởng tượng mạnh mẽ." Kỷ Triển Đường thấp giọng nói ra, tự an ủi mình tôn nữ.

Kỷ Thu Vũ ngẩn người, còn muốn nói tiếp cái gì, bỗng nhiên thân thể nhoáng một cái, phía trước truyền đến một đạo gầm nhẹ, khi bọn hắn ngồi xuống đầu này Tử Vân Sư Ưng, tại Sư cái cổ trên ghế khống chế người dưới sự thúc giục, đã giương cánh bay lên.

Trong nháy mắt, trên mặt đất bóng người nhỏ bé như sâu kiến, rốt cuộc thấy không rõ.

. . .

"Cuối cùng này một cái rồi."

Gầy gò người trung niên nhìn Ngô Thiên Minh một chút, ánh mắt rơi vào bên cạnh hắn Tô Bình trên thân, nói: "Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, đi thôi, bình minh nói ngươi có dũng khí đối mặt yêu thú cấp chín, chứng minh cho ta xem một chút."

Ngô Thiên Minh lạnh lùng nhìn hắn một cái, lập tức nói khẽ với Tô Bình nói: "Ngươi cứ việc leo đi lên, cái gì đều đừng quản, nếu là cái này Sư Ưng công kích ngươi, ta sẽ thay ngươi ngăn trở!"

Hắn lời này, là cho Tô Bình dũng khí, để hắn không cần lo lắng.

Dù sao sợ hãi liền đến từ đối (với) nguy hiểm lo lắng.

Tô Bình nhưng không có hành động, mà là nhìn về phía cái kia gầy gò người trung niên, mở miệng nói: "Ngươi thì tính là cái gì, cần ta chứng minh cho ngươi xem?"

Lời này vừa nói ra, cái kia gầy gò người trung niên nhất thời sửng sốt.

Ngô Thiên Minh cũng là kinh ngạc, có chút ngu ngơ, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình lá gan lớn như vậy.

"Tiểu tử thúi, ngươi nói cái gì!"

Gầy gò người trung niên kịp phản ứng, lập tức nổi giận, toàn thân một cỗ hùng hồn lực lượng bộc phát, liền muốn hóa thành một cỗ cự lực đem Tô Bình trấn áp trên mặt đất.

Ngô Thiên Minh đồng dạng kịp phản ứng, trên thân cũng bộc phát ra một cỗ nồng đậm tinh lực, tại Tô Bình trên thân chống lên tinh lực bình chướng, ngăn cản được cái kia gầy gò người trung niên tinh lực áp bách, lạnh giọng nói: "Ngươi đủ! Muốn đối với người ta tiểu huynh đệ xuất thủ hay sao? !"

Gầy gò người trung niên tức giận nhìn xem hắn, "Ta đường đường phong hào, há có thể chịu nhục, hắn hôm nay hẳn phải chết!"

Ngô Thiên Minh hừ lạnh một tiếng, nhưng không có né tránh.

Mặc dù hắn biết, Tô Bình nói lời có chút quá mức, đối phương dù sao cũng là phong hào, không phải người bình thường có thể tuỳ tiện nói năng lỗ mãng đấy.

Nhưng là, lời nói này, hắn nghe được rất thoải mái!

"Hôm nay chỉ cần ta tại, ngươi mơ tưởng thương hắn nửa phần!" Ngô Thiên Minh không mảy may nhường đất âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngô Thiên Minh, ngươi đây là ý gì, hắn khinh ta, ngươi muốn bảo vệ hắn, không phải là muốn theo ta là địch? !" Gầy gò người trung niên một mặt phẫn hận gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Ngô Thiên Minh cười lạnh, mọi người lẫn nhau thấy ngứa mắt, cũng không phải một hai ngày chuyện, người chung quanh đều biết, là địch lại như thế nào?

"Đường đường cấp Phong Hào, cùng một tên tiểu bối phân cao thấp, ta đều thay ngươi mất mặt!"

"Ngươi, ngươi không nghe thấy hắn nhục ta? !"

Không

Một cái không chữ, đem gầy gò người trung niên chọc giận gần chết, hắn nhìn qua đứng tại Ngô Thiên Minh phía sau Tô Bình, cắn răng, hít một hơi thật sâu, nói: "Tốt, ta không xuất thủ, ngươi để hắn bên trên Sư Ưng, lúc trước nói xong, hắn muốn không bò lên nổi, cũng đừng trách ta!"

Ngô Thiên Minh cười lạnh, quay đầu nhìn về phía Tô Bình, khích lệ nói: "Ủng hộ, cái gì đều đừng quản, đừng sợ!"

Tô Bình hơi híp mắt lại, nhìn thoáng qua cái kia gầy gò người trung niên.

Mặc dù cái sau lời nói mềm nhũn, nhưng hắn có thể cảm giác được, đối phương sát khí càng nồng nặc rồi.

Bất quá, hắn cũng lười làm tiếp miệng lưỡi tranh cãi, xoay người, nhìn thoáng qua phía trước cái này thể tích to lớn Sư Ưng.

Mũi chân hắn điểm xuống mặt đất, trực tiếp nhảy vọt mà lên.

Cái này Sư Ưng to lớn đôi mắt, liếc qua mặt đất nhảy lên Tô Bình, thở hổn hển một tiếng, có chút khó chịu, người khác đều là cẩn thận từng li từng tí thuận cánh của nó bò lên, người này lại là trực tiếp nhảy lên.

Ngay tại nó hơi khó chịu lúc, đột nhiên một cỗ bén nhọn đâm nhói cảm giác, theo nó phần đuôi truyền đến.

Cái đuôi là vảy ngược của nó, dễ dàng nhất chọc giận địa phương của nó.

Rống

Tử Vân Sư Ưng lập tức táo bạo, hai mắt phiếm hồng, đối trước mắt nhảy vọt mà lên nhân loại, càng là tức giận nóng nảy, như muốn hủy diệt!

Ngay tại nó chuẩn bị xuất thủ lúc, trong lúc đó, nó thấy được này nhân loại hai mắt, ánh mắt kia vô cùng băng lãnh, tựa hồ có từng đạo hung ác đến cực điểm Ma Ảnh, từ nó trong đôi mắt bay lượn mà ra.

Cái này Ma Ảnh tư thái vặn vẹo, dữ tợn quái dị, nó trong lòng vừa dâng lên nổi giận nóng nảy, lập tức như một chậu nước lạnh đổ xuống, trong mắt khôi phục thanh tỉnh, nhìn qua cái kia khoảng cách thêm gần thiếu niên, thân thể không nhịn được run rẩy run rẩy, tứ chi như nhũn ra, nhịn không được nằm sấp trên mặt đất, cánh ôm thật chặt đầu, co lại thành một đoàn.

Cái này Tử Vân Sư Ưng phản ứng, để đám người bất ngờ, đều là kinh ngạc.

Trước một giây cương bạo giận gào thét, một giây sau bỗng nhiên bị kinh hãi đến đồng dạng, lại co lại thành chim cút?

Lúc này, Tô Bình đã bình yên rơi xuống, tại đây Sư Ưng trên lưng có năm cái chỗ ngồi, đã ngồi bốn người.

Bốn người này đều bị Tử Vân Sư Ưng phản ứng bị dọa cho phát sợ, một mặt kinh ngạc.

Tô Bình mắt nhìn chỗ ngồi trống, lại không đi nhập tọa, mà là xoay người, trong đôi mắt hiện lên mấy phần sát ý.

Ừm

Gầy gò người trung niên trông thấy Tử Vân Sư Ưng run lẩy bẩy bộ dáng, có chút sửng sốt, hắn vừa âm thầm xuất thủ kích thích nó một cái, nó hẳn là phẫn nộ mới là, làm sao lại sợ hãi?

Với lại nó vừa hoàn toàn chính xác phẫn nộ rồi, nhưng lại vì cái gì bỗng nhiên sợ rồi?

Không phải nói Sư Ưng đều là lực bền bỉ rất mạnh yêu thú a?

Khi hắn kinh ngạc lúc, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ sát khí đã tập trung vào hắn, trong lòng của hắn vi kinh, ngẩng đầu nhìn lại, liền trông thấy cái kia đứng tại Sư Ưng trên lưng thiếu niên.

Khi nhìn thấy luồng sát khí này là từ trên người đối phương truyền đến lúc, hắn có chút sửng sốt.

Tiểu tử này. . . Đối với hắn có sát ý?

Hắn có chút quái dị, không biết là cái kia phẫn nộ, hay là nên bị tức cười.

Cái này giống một con kiến, đối với hắn sinh ra hận ý đồng dạng, thứ gì a?

"Ngươi ta vốn không oan không thù, ngươi nhiều phiên làm khó dễ ta, ta cũng không làm khó ngươi, chỉ cần ngươi tiếp được ta một quyền, chúng ta xóa bỏ, ta cũng cùng ngươi lại so đo!" Tô Bình chắp hai tay sau lưng, ánh mắt hờ hững nhìn xuống cái kia gầy gò người trung niên, thanh âm của hắn nói đến rất bình tĩnh, nhưng lại rõ ràng truyền vang ra.

Nghe được Tô Bình, không riêng gì gầy gò người trung niên sửng sốt, Ngô Thiên Minh còn chưa kịp từ Tô Bình leo lên Sư Ưng bên trong cao hứng, cũng bị lời này khiến cho sững sờ.

Tại Tô Bình phía sau trên ghế bốn người, nghe nói như thế, cũng là một mặt gặp quỷ nhìn xem Tô Bình.

Người nọ là điên rồi sao?

Chủ động khiêu chiến cấp Phong Hào cường giả, còn làm cho đối phương đón hắn một quyền? !.