Chương 436: Miểu sát phong hào

Chương 436: Miểu sát phong hào

"Tiểu súc sinh, ngươi đây là đang muốn chết!"

Gầy gò người trung niên kịp phản ứng, giận tím mặt, lúc trước Tô Bình, đã khơi dậy sát ý của hắn, giờ phút này ở trước mặt khiêu khích, hắn nói cái gì cũng không thể lại nhẫn.

Cho dù Ngô Thiên Minh lại biện hộ, hắn cũng muốn xuất thủ!

Đường đường phong hào, há có thể được người khác vũ nhục! ?

Ngô Thiên Minh cũng là trợn mắt hốc mồm.

Làm sao đều không nghĩ đến, cái mới nhìn qua này lời nói cực ít yên tĩnh thiếu niên, mới mở miệng thế mà giống như này cuồng ngạo!

Tô Bình thốt ra lời này lối ra, cho dù là hắn, cũng không lý tới từ lại che chở Tô Bình rồi.

Dù sao, Tô Bình lời ấy là đối cấp Phong Hào khinh miệt cùng vũ nhục, hắn cũng là cấp Phong Hào, lại che chở Tô Bình, chẳng khác nào là không có đem mình cùng cái khác cấp Phong Hào coi là chuyện đáng kể.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Tô Bình mở miệng lần nữa, thanh âm bình tĩnh vô cùng.

Gầy gò người trung niên sắp bị chọc tức cười, nhưng hắn không cười, ngược lại trong mắt lóe ra hàn khí bức người, điềm nhiên nói: "Đến, ta chờ ngươi nắm đấm, đừng nói ta khi dễ ngươi, ta về ngươi một chỉ, ngươi có thể tiếp được, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

Được

Tô Bình đáp ứng, toàn thân tinh lực bỗng nhiên phun trào.

Giết

Hắn bộc phát ra tinh lực khí tức cũng không mạnh, chỉ là cấp bảy Chiến Sủng Sư trình độ. Nhưng cuối cùng như thế, vẫn là để người chung quanh giật nảy cả mình, không nghĩ tới thiếu niên này trẻ tuổi như vậy, thì có cao đẳng Chiến Sủng Sư tu vi, chỉ từ phương diện này đến xem, thiếu niên này tuyệt đối là thiên tài không thể nghi ngờ!

Chỉ là, này thiên tài tựa hồ quá phận cuồng ngạo!

Sưu

Tô Bình bỗng nhiên bóng dáng khẽ động, từ Sư Ưng trên lưng lướt ầm ầm ra, lăng không hướng cái kia gầy gò người trung niên bay đi.

Ngự không mà đi? !

Tất cả mọi người là kinh hãi, khó có thể tin.

Gầy gò người trung niên lành lạnh hai mắt, lập tức ngốc trệ, bất khả tư nghị nhìn xem một màn này.

Thiếu niên này, là cấp Phong Hào? !

Sau một khắc, bỗng nhiên một cỗ cực kỳ băng lãnh sát ý, đối diện nghiền ép mà đến.

Gầy gò người trung niên đột nhiên kịp phản ứng, trong lòng chấn kinh, không lo được suy nghĩ nhiều cái khác, vội vàng bộc phát ra toàn thân lực lượng, giờ khắc này không dám chút nào có nửa phần chủ quan, từng đạo tinh lực bình chướng chống lên, nếu không phải là Tô Bình thế công quá nhanh, đã tới không kịp triệu hoán Chiến Sủng, hắn thậm chí nghĩ kêu gọi Chiến Sủng để ngăn cản.

Tại tới gần gầy gò người trung niên mười mét nháy mắt, Tô Bình bỗng nhiên vung quyền rồi.

Cách không một quyền trấn sát mà ra!

Oanh

Trước nắm đấm không khí như khí bóng vỡ ra, bị quyền thế mạnh mẽ áp bách ra một đạo chọc tức cung, sau đó chọc tức cung không chịu nổi tiếp nhận, ầm vang vỡ vụn, quyền kình gào thét mà ra!

Bành bành bành! !

Gầy gò người trung niên trước mặt đông đảo tinh lực hộ thuẫn, trong nháy mắt vỡ vụn, đây là cấp Phong Hào tinh lực bình chướng, có thể ngăn cản bình thường yêu thú cấp chín đòn công kích bình thường, mà giờ khắc này, tại Tô Bình quyền thế phía dưới, như dễ như trở bàn tay, không có chút nào sức chống cự, tất cả đều vỡ ra.

Quyền kình ngưng tụ thành cực đại quyền ảnh, ầm vang trấn áp xuống!

Không

Gầy gò người trung niên con ngươi co rút nhanh, trong lòng hoảng sợ gầm thét.

Trên người hắn trong quần áo bỗng nhiên xuất hiện một vệt kim quang, là một kiện phòng thân bí bảo, kim quang này hóa thành một đạo tấm chắn, xuất hiện ở đỉnh đầu bên trên, lóe ra nồng đậm kim quang.

Oanh

Quyền ảnh bạo nện mà xuống, kim quang bỗng nhiên nổ tung, phát ra tiếng vỡ vụn, cùng lúc đó, cái kia gầy gò người trung niên quần áo bỗng nhiên xé rách, từ nó trên thân bắn tung tóe ra vỡ vụn mảnh kim loại, là món kia bí bảo bạo liệt ra hài cốt.

Không có bí bảo ngăn cản, quyền ảnh y nguyên nghiền ép xuống.

Phốc

Máu tươi tung tóe * gầy người trung niên trừng tròng mắt, trơ mắt nhìn quyền ảnh rơi xuống, thân thể của hắn bị cỗ khí thế này trấn áp, lại không có cách nào di động.

Đầu băng liệt  liên đới lấy nửa người trên, đều nổ tung, chỉ còn lại có một đôi đi đứng, chậm rãi ngã xuống trên đồng cỏ.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, tĩnh mịch một mảnh!

Tất cả mọi người ngây ngốc mà nhìn xem một màn này, tất cả đều mắt trợn tròn.

Cấp Phong Hào cường giả, thế mà tại Tô Bình một quyền phía dưới, bị sống sờ sờ đánh chết!

Ngay cả thân thể đều bị đánh nổ!

Thiếu niên này lai lịch gì? !

Ngô Thiên Minh cũng là ngơ ngác nhìn qua trên mặt đất cái kia hai cái đùi, cùng bắn tung tóe bốn phía máu tươi, đầu óc có chút mộng.

Cái sau cùng hắn một mực đối chọi gay gắt nhiều năm, hắn biết rõ cái sau bản sự, mặc dù chỉ là cấp Phong Hào hạ vị, nhưng là tính thành danh nhiều năm, món kia phòng thân bí bảo càng là nan giải vô cùng, mà giờ khắc này, vị này nhiều năm đối thủ cũ, thế mà bị Tô Bình cho một quyền trước mặt mọi người đánh chết!

Chính như Tô Bình trước đó nói, một quyền xóa bỏ!

Người đều chết rồi, tự nhiên là xóa bỏ!

Giữa không trung, Tô Bình mượn quyền kình phản xung, thân thể bay ngược mà quay về, lại đã rơi vào Sư Ưng trên lưng, ánh mắt lãnh đạm nhìn thoáng qua thi thể trên đất, không có chút nào đồng tình cùng thương tiếc, cái sau lúc trước âm thầm ra tay chọc giận Sư Ưng, đổi lại những người khác, tại nổi giận Sư Ưng trước mặt, không cẩn thận cũng sẽ bị cắn chết.

Đối phương trước đối với hắn có sát ý, hắn xuất thủ tự nhiên là không lưu tình chút nào.

Bất quá, tuy nói là không lưu tình chút nào, nhưng hắn trên thực tế vẫn là lưu tình.

Hắn không thi triển Trấn Ma Thần Quyền.

Bằng không mà nói, một quyền này xuống dưới, cái kia hai cái đùi cũng lưu không được!

"Đi thôi."

Tô Bình ngồi vào tấm kia không trên ghế, đối (với) Sư nơi cổ ngồi người trung niên nói ra.

Người trung niên này là cấp tám đại sư, giờ phút này đã bị dọa sợ, nghe được Tô Bình giống người không việc gì khẩu khí, thân thể không khỏi run run một cái.

Một quyền trấn sát một vị cấp Phong Hào, rõ ràng còn như cái gì sự tình cũng chưa từng xảy ra đồng dạng, thiếu niên này là ở đâu ra quái vật?

"Muốn đi?"

Trên mặt đất những người khác nghe được Tô Bình, đều là biến sắc.

Trước mặt mọi người giết người, giết vẫn là bọn hắn cấp Phong Hào, bút trướng này còn chưa xong liền muốn đi? !

Tô Bình nhìn về phía cái kia đứng ra người nói chuyện, cũng là một cái cấp Phong Hào, lúc trước đứng ở đó gầy gò người trung niên bên người, hơn phân nửa là đồng sự, hoặc là bằng hữu, hắn nhìn một chút, nói: "Ngươi cũng muốn tiếp ta một quyền?"

Nghe nói như thế, cái này người trong lòng nộ khí lập tức cứng lại, không dám đi tiếp lời này.

Hắn cùng bị đánh chết gầy gò người trung niên chiến lực, đối phương không tiếp nổi Tô Bình một quyền này, hắn tự nhiên cũng không tiếp nổi.

Chỉ là, cứ như vậy để Tô Bình rời đi, bọn hắn cùng mặt trên như thế nào bàn giao?

Gặp không ai lên tiếng, Tô Bình đối (với) cái kia Sư Ưng chủ nhân nói: "Đi thôi."

Người trung niên này miệng đầy đắng chát, thấy trên mặt đất mấy vị cấp Phong Hào đều bị Tô Bình hạng này hung nhân trấn đến không dám nói tiếp, cũng không dám nói thêm gì nữa, giờ phút này bảo mệnh quan trọng, tính toán ra, hắn cũng là bị bức hiếp đấy, ngay cả cấp Phong Hào đều không lên tiếng, phía trên quái đến trên đầu của hắn, hắn cũng có từ vay mượn.

Nghĩ tới những thứ này, người trung niên lúc này vỗ vỗ dọa sợ Sư Ưng, để nó cất cánh.

Cái này Tử Vân Sư Ưng há miệng run rẩy đứng lên, run rẩy giơ lên cánh, chậm rãi bay lên, bay cực kỳ gian nan, tựa hồ trên lưng chở đi một tòa núi lớn.

Nhìn qua Tô Bình cứ như vậy cưỡi Sư Ưng bay đi, trên mặt đất tất cả mọi người là thật lâu không nói gì.

Ai cũng không ngờ tới, nơi này thế mà lại xuất hiện đáng sợ như vậy người.

Thiếu niên này có thể một quyền trấn sát cấp Phong Hào, hiển nhiên không phải bình thường phong hào!

Vô cùng có khả năng, là những cái kia phục dụng đặc thù linh dược phản lão hoàn đồng phong hào cực hạn lão quái vật!

Ngô Thiên Minh ngơ ngác lấy lại tinh thần, bỗng nhiên nghĩ đến lần thứ nhất nhìn thấy Tô Bình lúc, Tô Bình thuận miệng nói giải quyết, lúc ấy hắn tưởng rằng kinh sợ thối lui này Hắc Độc Bách Trảo Long, hiện tại xem ra, cái kia yêu thú cấp chín hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít a!

Đáy lòng của hắn lạnh run, có loại cảm giác không rét mà run.

Một vị phong hào cực hạn lão quái vật, thế mà giấu ở bên người, hắn lúc trước còn không có phát giác.

Còn tốt hắn không trêu chọc đến đối phương, nếu không giờ phút này đổ vào cái kia trên đất, chính là hắn.

Hắn nhìn một chút cái kia gầy gò người trung niên hai chân, trong lòng thầm thở dài, cái này lão đối đầu cũng coi như không may, đối (với) Tô Bình nổi lên là cố ý làm khó hắn, kết quả ai biết đụng phải không chọc nổi trên thân người.

Chờ Tử Vân Sư Ưng thân ảnh biến mất ở chân trời về sau, mới có người kịp phản ứng, một cái cấp Phong Hào lập tức kêu lên: "Người kia là ai, ngay lập tức đi điều hắn lên xe trước đăng ký tư liệu, nhìn xem là cái nào tòa khu căn cứ lão quái vật."

"Tiết Dũng chết rồi, chuyện này đến lập tức báo cho phía trên."

"Một quyền oanh sát phong hào, đây chính là những cái kia phong hào cực hạn lão quái vật lực lượng a, thật là đáng sợ."

. . .

Không trung.

Tử Vân Sư Ưng trên lưng.

Tô Bình bình yên ngồi, khi hắn bên cạnh bốn người nhưng đều là một mặt sợ hãi, đứng ngồi không yên.

Nghĩ đến cùng dạng này một vị có thể miểu sát phong hào quái vật ngồi cùng một chỗ, bọn hắn thì có loại toàn thân cảm giác không được tự nhiên, mười phần câu thúc, sợ không cẩn thận, chọc giận đến vị cường giả này.

Trên đường đi đều mười phần yên tĩnh, chỉ có tiếng gió rít gào, cùng thỉnh thoảng nuốt nước miếng thanh âm.

Tô Bình cũng không nhiều giải thích cái gì, ngồi ở trên ghế bình yên dưỡng thần.

Dưới chân là hoang vu mặt đất, thỉnh thoảng có thể trông thấy một chút lục địa yêu thú tại tranh đoạt địa bàn, phong cảnh thoải mái.

"Tiền, tiền bối, ngài muốn đi căn cứ khu là?"

Tại đè nén trong trầm mặc, Sư Ưng chủ nhân vẫn là không nhịn được mở miệng, khẩn trương hỏi.

Hắn sợ lại không hỏi, liền muốn bỏ lỡ Tô Bình đi căn cứ khu rồi.

"Thánh quang."

Tô Bình nói ra.

Nghe được Tô Bình trả lời, Sư Ưng chủ nhân lập tức nhẹ nhàng thở ra, lúc này trực tiếp đổi lộ tuyến, bay thẳng đến cái kia Thánh Quang Căn Cứ Khu bay đi.

Về phần những người còn lại muốn đi căn cứ khu. . . Trước đưa tiễn Tô Bình lại nói.

. . .

Tại không có đường vòng dưới tình huống, ngắn ngủi tám giờ, Tô Bình liền đi tới Thánh Quang Căn Cứ Khu.

Nếu không phải ven đường đi qua một chút căn cứ khu không vực, giao nạp độ không phí làm trễ nải một chút thời gian, tốc độ còn biết càng nhanh.

Sư Ưng phi hành lộ tuyến, này đây từng cái căn cứ khu vì trạm điểm, ở căn cứ khu phụ cận không vực, hiếm có phi hành yêu thú ẩn hiện, nếu như là trực tiếp từ hoang dã tiến lên, liền tương đối dễ dàng gặp được một chút yêu thú bầy chim rồi.

"Tiền bối, ngài đi thong thả."

Thánh Quang Căn Cứ Khu tường ngoài bên trong một chỗ trên núi cao, cái này núi cao giống như là từ giữa sườn núi bị một kiếm tiêu diệt, cực kỳ vuông vức, tu kiến thành một mảnh quảng trường.

Tử Vân Sư Ưng đáp xuống quảng trường một chỗ phương cách ở bên trong, tại cái khác phương cách bên trong còn có cái khác phi hành tọa kỵ, Phi Long, diều hâu chờ chút.

Tô Bình nhảy xuống, từ Sư Ưng trên lưng nhảy xuống.

Gặp Tô Bình rốt cuộc rời đi, Sư Ưng trên lưng bốn người, bao quát Sư Ưng chủ nhân, đều là đồng thời thầm thả lỏng khẩu khí, trên mặt tươi cười, cùng Tô Bình cung kính nói đừng.

Tại Tô Bình nhảy xuống về sau, cách đó không xa lập tức có người tới, mặc chế thức màu trắng âu phục, giống nhân viên công tác, nói: "Tiên sinh ngài khỏe chứ, mời đi bên này, bên ngoài có các loại phương tiện giao thông, còn có xe riêng đưa đón."

"Xe riêng đưa đón nhanh a?"

Nhanh

"Vậy liền muốn."

Rất nhanh, tại nhân viên công tác dẫn đầu dưới, Tô Bình đi vào đường núi một bên, nơi này đỗ lấy không ít hàng hiệu xe con, đều là chuyến đặc biệt phục vụ, có thể trực tiếp đưa đến nội thành.

Tô Bình tùy ý chọn một cỗ, trả tiền, lại muốn 10 ngàn tinh tệ.

Cũng may Tô Bình hiện tại cũng không thiếu tiền, với lại loại này không thể chuyển hóa làm cửa hàng năng lượng tinh tệ, hắn cũng không thiếu, thật muốn, tùy tiện xuất ra mấy món bí bảo, liền có thể thay đổi mấy trăm triệu rồi..