Chương 437: Bồi Dưỡng Sư đại hội

Chương 437: Bồi Dưỡng Sư đại hội

Sau một tiếng.

Tô Bình đi vào Thánh Quang Căn Cứ Khu bên ngoài khu sinh hoạt.

Cái này Thánh Quang Căn Cứ Khu diện tích, là bình thường căn cứ khu gấp ba.

Phía ngoài phòng ngự hàng rào độ cao, có hơn ngàn mét, có thể ngăn cản được tuyệt đại bộ phận yêu thú cấp chín trùng kích, cho dù là vua thú, đều không như vậy mà đơn giản có thể công phá tiến đến.

Ở căn cứ khu bên trong, có sinh hoạt khu cùng khu hành chính, cùng thánh quang khu các loại khu vực khác nhau.

Trong đó, thánh quang khu là căn cứ khu trong trung tâm khu, Bồi Dưỡng Sư hiệp hội tổng bộ chỗ.

Mà khu sinh hoạt, là phía ngoài nhất khu dân cư, bởi vì Tô Bình là kẻ ngoại lai, không có Thánh Quang Căn Cứ Khu hộ tịch, chuyến đặc biệt chỉ có thể đem Tô Bình đưa đến phía ngoài nhất khu sinh hoạt.

Xuống xe, Tô Bình ngắm nhìn bốn phía.

Tuy nói là phía ngoài nhất khu sinh hoạt, nhưng chung quanh đây kiến trúc, lại phồn hoa vô cùng, đều là nhà cao tầng, với lại có một phen đặc biệt đặc sắc, tại không ít kiến trúc bên trên đều khắc hoạ lấy một chút Tinh Sủng đồ án bộ dáng, càng có kiến trúc, trực tiếp là lấy Tinh Sủng hình thể đến cấu tạo, có kiến trúc giống một đầu phủ phục cự long!

Tại ven đường, không ít người đi đường bên người đều bồi theo một chút tiểu xảo đáng yêu Tinh Sủng.

Bao quát sạch sẽ trên đường, cũng in ấn lấy một chút đủ mọi màu sắc Tinh Sủng đồ án, có là ác ma sủng, có là nguyên tố sủng, toàn bộ thành thị, đều có cực nồng Tinh Sủng khí tức.

Nhìn thấy như thế nồng hậu dày đặc Tinh Sủng không khí, Tô Bình không thể không cảm thán, không khí là bồi dưỡng hứng thú cực kỳ trọng yếu yếu tố, khó trách nói toà này căn cứ khu hàng năm đều sẽ ra mấy cái cấp bậc đại sư Bồi Dưỡng Sư, quả nhiên là có nguyên nhân đấy.

"Mau mau, nghe nói bên kia Bồi Dưỡng Sư tranh tài đã bắt đầu rồi."

"Đi nhanh điểm."

Cách đó không xa mấy người đi đường nam nữ vội vàng chạy qua.

Tô Bình nghe được bọn hắn mà nói, hơi kinh ngạc, Bồi Dưỡng Sư tranh tài?

Bồi Dưỡng Sư còn có thể tranh tài a?

Tại Tô Bình trong ấn tượng, Bồi Dưỡng Sư động một tí cũng là muốn bồi dưỡng một đoạn thời gian, mới có thể nhìn thấy hiệu quả, nhanh thì mấy ngày, chậm thì mấy tháng, thật muốn tranh tài, cái kia nhìn qua hẳn là buồn tẻ?

Mang theo hiếu kỳ, Tô Bình cũng vội vàng đi theo.

Rất nhanh, Tô Bình đi vào một cái quy mô trung đẳng trận quán trước mặt, lúc trước mấy cái kia nam nữ, chính là tiến nhập cái này trận quán bên trong.

Tô Bình nhìn thoáng qua, cũng đi theo tiến vào.

"Ngươi tốt, xin lấy ra ngài mời quyển, hoặc là Bồi Dưỡng Sư chứng." Cửa hai cái thủ vệ, ngăn lại Tô Bình, nói với hắn.

Tô Bình sững sờ, lúc này mới nghĩ đến lúc trước mấy cái kia nam nữ, cũng lấy ra thứ gì.

"Cái này. . . Ta không có."

Tô Bình không thể làm gì khác hơn nói.

Hai cái thủ vệ đều là vô cùng kinh ngạc, một người trong đó nói: "Bồi Dưỡng Sư chứng cũng không có a, chỉ có sơ cấp cũng được."

Tô Bình chưa từng đi qua Long Giang Bồi Dưỡng Sư hiệp hội, chưa từng làm qua, hắn lão mụ ngược lại là có, dù sao lấy trước đều là lão mụ chăm sóc cửa hàng, là chuyên nghiệp Bồi Dưỡng Sư, chỉ là đẳng cấp không cao.

"Ta không làm qua."

Tô Bình nghĩ nghĩ, nói: "Có thể giao tiền đi vào a?"

Hai cái thủ vệ sắc mặt quái dị, lắc đầu nói: "Không được, chỉ có thể bằng chứng tiến vào, ngươi trước tiên có thể đi làm chứng lại đến."

Tô Bình không nghĩ tới tiền đều vô dụng, có chút bất đắc dĩ, đành phải quay người chuẩn bị rời đi.

"Ngươi muốn vào xem tranh tài a, ta có thể mang ngươi đi vào." Lúc này, bên cạnh truyền tới một thanh âm thanh thúy dễ nghe.

Tô Bình quay đầu nhìn lại, liền trông thấy hai nữ tử kết bạn đi tới.

Các nàng đều là hai mươi tuổi bộ dáng, một cái chải lấy đuôi ngựa, mặc sạch sẽ cao bồi cùng màu trắng áo tay ngắn, một cái khác tóc áo choàng, cách ăn mặc tương đối tịnh lệ mốt, mặc váy tím cùng giày cao gót.

"Dung Dung, ngươi làm gì nha, chúng ta lại không biết hắn." Váy tím thiếu nữ nhịn không được lôi kéo đồng bạn.

"Không có việc gì, hắn muốn đi vào nha, ta vừa vặn có dư thừa danh ngạch, tiện thể hắn một cái cũng không có gì." Đuôi ngựa thiếu nữ điềm tĩnh mỉm cười nói.

Váy tím thiếu nữ tức giận nhìn nàng một cái, lại ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bình, cái này xem xét phát hiện Tô Bình dáng dấp còn không tệ, trắng nõn suất khí, nhìn qua cũng rất rực rỡ yên tĩnh.

Nàng lúc này cũng không nói thêm cái gì.

"Đa tạ." Tô Bình gặp gặp được người tốt, lập tức gật đầu nói tạ.

Hồ Dung Dung mỉm cười, từ quần jean trong túi lấy ra một cái tiền trinh bao, từ bên trong lấy ra một phần thẻ ngân hàng lớn nhỏ giấy chứng nhận đưa cho thủ vệ, nói: "Ta có thể dẫn hắn đi vào a?"

Thủ vệ xem xét giấy chứng nhận, nhất thời trừng mắt, lại nhìn một chút thiếu nữ này tuổi tác, vội vàng cung kính nói: "Tiểu thư ngài là cấp sáu trung đẳng Bồi Dưỡng Sư, đương nhiên có thể."

Tô Bình nghe nói như thế, cũng là vô cùng kinh ngạc, nữ tử này nhìn qua cùng hắn không chênh lệch nhiều, lại là cấp sáu trung đẳng Bồi Dưỡng Sư?

Lại hướng lên, chính là cao đẳng Bồi Dưỡng Sư rồi.

Bồi Dưỡng Sư cùng Chiến Sủng Sư đồng dạng, cũng có chín cái đẳng cấp phân chia.

Với lại Bồi Dưỡng Sư tăng lên độ khó, so Chiến Sủng Sư càng lớn!

Cùng giai mà nói, Bồi Dưỡng Sư trân quý trình độ cùng địa vị, cũng so Chiến Sủng Sư cao hơn ra rất nhiều.

"Ba vị mời."

Thủ vệ lập tức tránh ra, cung kính nói ra.

Hồ Dung Dung cất kỹ giấy chứng nhận, lại đem tiền trinh bao nhét về túi, đối (với) Tô Bình nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, là cái căn cứ khu khác người tới a?"

Tô Bình gật gật đầu, "Ta hôm nay vừa vặn Thánh Quang Căn Cứ Khu."

"Ngươi là tới tham gia Bồi Dưỡng Sư đại hội a?" Bên cạnh váy tím thiếu nữ tò mò nhìn Tô Bình.

"Bồi Dưỡng Sư đại hội?" Tô Bình hiếu kỳ.

"Ngươi không biết?"

Hai nữ đều là kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, lớn như vậy thịnh sự, Tô Bình thế mà giống như vừa nghe nói?

Tô Bình cũng ý thức được cái gì, nói: "Ta là đến xử lý chuyện khác, vừa vặn nghe nơi này có tranh tài, liền hiếu kỳ tới xem một chút."

"Ờ. . ." Váy tím thiếu nữ gật gật đầu, hỏi: "Đây là Bồi Dưỡng Sư tranh tài, ngươi cũng là Bồi Dưỡng Sư a? Không phải Bồi Dưỡng Sư, hơn phân nửa là xem không quá hiểu."

"Ta. . . Xem như thế đi." .

"Xem như?" Hai người đều đúng Tô Bình nói chuyện có chút kỳ quái, váy tím thiếu nữ hỏi: "Ngươi là mấy cấp Bồi Dưỡng Sư a, làm sao không xử lý chứng thành đến đây, là giấy chứng nhận rơi mất a?"

"Ta một mực không rảnh đi xử lý." Tô Bình có chút không biết nên trả lời như thế nào, nghĩ nghĩ, nói: "Ta nên tính là sơ cấp Bồi Dưỡng Sư đi."

Hắn không đi qua Bồi Dưỡng Sư hiệp hội khảo chứng, cái này sơ cấp Bồi Dưỡng Sư thân phận, xem như thông qua hệ thống kiểm nghiệm có được.

"Sơ cấp a. . ." Váy tím thiếu nữ trong mắt hiểu rõ, coi lại Tô Bình một chút, trong mắt hứng thú rõ ràng giảm mạnh, lời nói cũng không lúc trước nhiều như vậy.

Ngược lại là Hồ Dung Dung, đối (với) Tô Bình an ủi: "Nhìn ngươi tuổi tác không lớn, có sơ cấp Bồi Dưỡng Sư trình độ cũng rất tốt rồi."

Tô Bình nghe nói như thế, có chút yên lặng, hắn còn là lần đầu tiên bị người đồng lứa xem như tiểu bối an ủi, nhìn thiếu nữ này tuổi tác không lớn, nói chuyện cũng rất lão thành.

Cười cười, Tô Bình cũng không nhiều lời cái gì.

Ba người tiến vào trận quán.

Thông qua nói chuyện với nhau, Tô Bình cũng hiểu biết hai người này danh tự, đuôi ngựa thiếu nữ gọi Hồ Dung Dung, cái kia váy tím thiếu nữ gọi Khổng Linh Linh, đều là Bồi Dưỡng Sư, đồng thời cũng đều vẫn là bồi dưỡng danh giáo học sinh.

Tại hỏi thăm phía dưới, Tô Bình cũng hiểu biết cái này Bồi Dưỡng Sư đại hội, nguyên lai Thánh Quang Căn Cứ Khu gần nhất đang tại tổ chức năm ba một giới Bồi Dưỡng Sư đại hội, cái này Bồi Dưỡng Sư đại hội tương đương với Bồi Dưỡng Sư giới tinh anh Chiến Sủng thi đấu vòng tròn, cực kỳ long trọng, tại nơi này đoạn thời gian, từng cái căn cứ khu Bồi Dưỡng Sư, đều sẽ tụ tập đến Thánh Quang Căn Cứ Khu.

Ở chỗ này thông qua tranh tài, quyết thắng ra quán quân.

Mà quyết thắng người, có thể có cơ hội gia nhập Bồi Dưỡng Sư hiệp hội tổng bộ, ở bên trong có được một tịch!

Giờ phút này Bồi Dưỡng Sư đại hội còn tại thêm nhiệt giai đoạn, chính thức tranh tài còn chưa bắt đầu, trước mắt cái này trận quán bên trong tranh tài, là một trận tự phát tính tổ chức tranh tài.

Dạng này dân gian tranh tài, tại Thánh Quang Căn Cứ Khu chỗ nào cũng có, đây chính là toà này căn cứ khu đặc sắc không khí.

Lúc này, ba người tiến vào trận quán thông đạo, đi không bao lâu, Tô Bình liền nghe được một trận nhiệt liệt tiếng hoan hô vang lên, tại cuối thông đạo, là một cái to lớn đấu trường, bốn phía đều là thính phòng, có hơn nghìn người, quy mô không nhỏ.

Tại trên sàn thi đấu, cũng là hai phe đều có một người, còn có Chiến Sủng, chợt nhìn cùng Chiến Sủng Sư giao đấu không sai biệt lắm.

Nhưng khác biệt chính là, lôi đài phi thường hoàn hảo.

Giờ phút này hai người đều không có nhìn lẫn nhau, mà là chỉ chuyên chú ở trước mặt mình Chiến Sủng trên thân.

"Chúng ta tìm vị trí tốt một chút địa phương nhìn." Khổng Linh Linh nói ra, đảo mắt tứ phương, đột nhiên đôi mắt sáng lên, đối (với) bên người Hồ Dung Dung nói: "Dung Dung, mau nhìn, tiêu học trưởng bọn hắn cũng ở đây, chúng ta đi bên kia đi."

Hồ Dung Dung thuận ngón tay của nàng nhìn lại, có chút do dự, nhưng Khổng Linh Linh cũng đã lôi kéo cánh tay của nàng, đem lôi qua..