Chương 438: Bạt tai

Chương 438: Bạt tai

"Nằm nằm!"

"Tiêu ca, Phùng Dật Lượng giống như muốn thắng a!"

Tại một chỗ tầm mắt khoáng đạt trên bàn tiệc, ngồi ba cái thanh niên, chính ngắm nhìn phía dưới trên lôi đài tình huống, bên trong một cái đầu đinh thanh niên bỗng nhiên vỗ tay một cái, nhịn không được hưng phấn nói.

Khi hắn bên cạnh là một cái màu xanh áo sơmi thanh niên, dáng vẻ đường đường, trên tay mang theo quý báu đồng hồ, giờ phút này trên mặt chỉ nhàn nhạt mỉm cười, nói: "Tiểu Phùng tuần thú thuật đã có cấp sáu, tại chúng ta năm thứ ba bên trong, cũng coi là có thể xếp tới năm vị trí đầu người, thuần phục cái này tính tình không tính hung lệ cấp năm ngắn cánh liệt hổ, mười phút đồng hồ vậy là đủ rồi."

Đầu đinh thanh niên lập tức yên lặng, cười khổ nói: "" Tiêu ca, ngươi không cần lấy ngươi quái vật kia cấp bậc năng lực để phán đoán có được hay không, cái này ngắn cánh liệt hổ còn không tính hung lệ. . . Lời này còn tốt không có ở trong học viện nói, nếu là cho những người khác nghe được, đoán chừng phải tức giận đến thổ huyết! Coi như là bình thường cấp năm tuần thú thuật, đều chưa hẳn có thể trấn áp được, đổi lại là ta lên đài, ta đều không lòng tin này."

Thanh niên áo lam liếc mắt nhìn hắn, nhẹ nhàng lắc đầu mỉm cười.

"Tiêu học trưởng!"

Đúng lúc này, một đạo giòn tan thanh âm vang lên.

Ba người đồng thời quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy hai thiếu nữ đập vào mi mắt.

Tiêu Phong Húc hơi kinh ngạc, rất nhanh liền nhận ra các nàng, nói: "Năm thứ hai Khổng Linh Linh cùng Hồ Dung Dung?"

Ừm

Khổng Linh Linh gặp bị nhận ra, có chút kinh hỉ, trước mắt Tiêu Phong Húc thế nhưng là trong học viện nhân vật phong vân, không nghĩ tới còn nhớ rõ các nàng.

"Học trưởng tốt." Hồ Dung Dung cũng thành thành thật thật kêu một tiếng.

"Nguyên lai là hai vị học muội a!"

"Hoan nghênh hoan nghênh!"

Bên cạnh đầu đinh thanh niên cùng một cái khác dáng lùn thanh niên lúc này mới kịp phản ứng, đều là đại hỉ, vội vàng mời các nàng nhập tọa, lúc này, hai người trông thấy đi theo các nàng phía sau Tô Bình, kinh ngạc nói: "Vị này niên đệ là. . ."

Khổng Linh Linh lúc này mới nghĩ đến Tô Bình, liền vội vàng lắc đầu nói: "Hắn không phải chúng ta học viện, là Dung Dung hảo tâm hỗ trợ mang vào."

Hai người giật mình, đầu đinh thanh niên nhìn về phía Hồ Dung Dung, nói: "Là ngươi bằng hữu a?"

Không đợi Hồ Dung Dung mở miệng, Khổng Linh Linh lắc đầu nói: "Hắn là cái căn cứ khu khác sơ cấp Bồi Dưỡng Sư, tới mở mang tầm mắt, Dung Dung nhìn hắn không có mời quyển, liền thuận đường đem hắn tiện thể vào được."

Hai người giật mình, liền không lại tiếp tục để ý  không hỏi Tô Bình, chào hỏi hai nữ nhập tọa.

Xoạt

Đúng lúc này, chung quanh bỗng nhiên truyền đến một trận sôi trào.

Đám người lập tức hướng trên đài nhìn lại, liền gặp trọng tài đã ra trận, trong tay cờ đỏ cách mạng vung hướng một người trong đó, tuyên bố: "Người thắng trận, Phùng Dật Lượng!"

Toàn trường reo hò.

Khổng Linh Linh kinh ngạc, nói: "Là Phùng niên trưởng? Hắn thế mà ở phía trên dự thi?"

Hồ Dung Dung cũng là một mặt kinh ngạc, nhưng giờ phút này nàng đã thấy rõ cái sau mặt, xác nhận không phải trùng tên trùng họ người khác, đúng vậy các nàng học viện vị kia Phùng Dật Lượng.

"Trận thi đấu nhỏ nha, tới chơi đùa." Đầu đinh thanh niên cười nói: "Bồi Dưỡng Sư đại hội nhanh mở, đây không phải là sớm đến luyện một chút, thích ứng một chút."

"Tiêu học trưởng không tham gia a?" Khổng Linh Linh lập tức hỏi, nhìn qua Tiêu Phong Húc, ánh mắt lộ ra sùng kính sắc thái.

Tiêu Phong Húc mỉm cười, nói: "Ta chưa kịp báo danh."

Đầu đinh thanh niên ở bên cạnh cười nói: "Lỗ học muội, nhìn lời này của ngươi hỏi được, chúng ta Tiêu ca dự thi, đây không phải khi dễ người a?"

Khổng Linh Linh sững sờ, lập tức che miệng cười khanh khách.

Tiêu Phong Húc hơi trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng cũng là bất đắc dĩ cười cười.

Tô Bình cũng ở đây bên cạnh tìm cái không ghế dựa ngồi xuống, bên này tầm mắt thật không tệ, vừa vặn có thể thấy rõ toàn bộ trên lôi đài tình huống, chỉ là, không đợi hắn nhìn kỹ ra cái gì mặt mày, tranh tài liền không hiểu thấu kết thúc, trong đó một phương còn chiến thắng, cái này khiến hắn có chút mê hoặc.

Hồ Dung Dung ngồi ở không xa, chú ý tới Tô Bình nghi ngờ trên mặt, nói khẽ: "Bọn hắn so là tuần thú thuật, trên đài hai cái Chiến Sủng, đều là hoang dại, không có ký kết khế ước, xem bọn hắn ai có thể dẫn đầu thuần phục, để nó ngoan ngoãn phục tùng, lấy tha lên trước mặt khối thịt kia, ngậm miệng bên trong phun ra không ăn số lượng."

Nghe được nàng kiểu nói này, Tô Bình mới chú ý tới cái kia hai cái Tinh Sủng bên cạnh, đều có một khối tươi mới thịt.

"Thì ra là thế."

Tô Bình giật mình.

Lập tức càng thêm vô cùng kinh ngạc, "Tuần thú thuật cũng là Bồi Dưỡng Sư kỹ năng a?"

Nghe được Tô Bình nghi vấn, Hồ Dung Dung ngược lại là sửng sốt, có chút kỳ quái mà nhìn xem hắn, nói: "Đương nhiên tính, ngươi chưa từng học qua a, liền xem như sơ cấp Bồi Dưỡng Sư. . ."

Nói còn chưa dứt lời, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Tô Bình hơi có vẻ lúng túng, hắn thật đúng là không có nhận qua những này Bồi Dưỡng Sư dạy học, coi là Bồi Dưỡng Sư chỉ cần phụ trách đem Chiến Sủng bồi dưỡng ra đến là được.

"Một chút Chiến Sủng tính tình hung ác, thoát ly chủ nhân áp chế, liền sẽ bại lộ hung ác bản tính, nếu như không có tuần thú thuật, liền muốn ỷ lại dược vật áp chế, nhưng những dược vật này đối (với) Chiến Sủng có một ít tác dụng phụ, cho nên tuần thú thuật là phi thường có cần phải học tập đấy, đây là một cái hợp cách Bồi Dưỡng Sư chỗ thiết yếu kỹ năng!"

Hồ Dung Dung vẻ mặt thành thật mà nghiêm túc nói với Tô Bình.

Tô Bình có thể cảm nhận được trong lời nói của nàng đối (với) Chiến Sủng coi trọng, gật gật đầu.

Khổng Linh Linh nghe được đối thoại của bọn họ, nghĩ đến cái gì, ánh mắt lộ ra mấy phần xem thường, nói: "Có phải hay không cái khác căn cứ thị lý diện, những Bồi Dưỡng Sư đó cũng không dạy những điều này? Ta nghe nói có chút căn cứ khu Bồi Dưỡng Sư, giống như đều là tu lệch khoa đấy, căn bản vốn không có thể tính một cái hợp cách Bồi Dưỡng Sư!"

Hồ Dung Dung nghe được nàng lời này, lông mày có chút nhíu lên, nhìn Tô Bình một chút, cũng không nói thêm cái gì.

Bình thường căn cứ khu điều kiện có hạn, chỉ có thể tu lệch khoa, điểm ấy nàng là biết được, chỉ là nàng không thể tán thành.

Hô

Bỗng nhiên, một bóng người từ trên đài nhảy xuống, rơi vào mấy người trước mặt hành lang bên trên, chính là mới vừa rồi chiến thắng thanh niên kia.

"Dung Dung!"

Nhìn thấy Hồ Dung Dung, thanh niên này đôi mắt sáng lên, không lo được cùng bên cạnh Tiêu Phong Húc bọn người chào hỏi, liền trực tiếp vọt tới Hồ Dung Dung trước mặt, ngạc nhiên nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hồ Dung Dung nghe được hắn cái này thân mật xưng hô, sắc mặt chợt biến đổi, cau mày nói: "Phùng niên trưởng, ta là tới xem so tài đấy."

"Có đúng không, vậy ngươi xem tới rồi sao, ta vừa thắng!" Phùng Dật Lượng lập tức nhếch miệng, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, lúc đầu chiến thắng liền để hắn phi thường vui vẻ, không nghĩ tới còn bị hắn nhất hâm mộ người đang dưới đài trông thấy, cảm giác này so tiết trời đầu hạ ngâm tại thùng băng bên trong còn sảng khoái, từ đầu thoải mái đã đến chân.

Hồ Dung Dung miễn cưỡng cười một tiếng, thân thể hướng (về) sau xê dịch, "Chúc mừng Phùng niên trưởng."

Phùng Dật Lượng cười cười, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía bên cạnh lân cận tòa Tô Bình, hướng Hồ Dung Dung nói: "Dung Dung, đây là ngươi bằng hữu a?"

Mới vừa ở trên đài, hắn liền thấy Hồ Dung Dung nói chuyện với Tô Bình, giờ phút này nhìn về phía Tô Bình ánh mắt mười phần bất thiện.

Tô Bình chú ý tới loại này ôm ấp địch ý ánh mắt, có chút im lặng, hắn đối (với) Hồ Dung Dung cũng không có hứng thú, chỉ có một tia cảm tạ.

"Phùng niên trưởng ngươi đã hiểu lầm, hắn là chúng ta mới vừa ở cửa gặp phải người, muốn vào đến xem tranh tài, Dung Dung liền cho hắn tiện thể vào được." Khổng Linh Linh biết cái này Phùng Dật Lượng ái mộ Hồ Dung Dung, vội vàng thay nàng giải thích nói.

Phùng Dật Lượng giật mình, đối (với) Tô Bình liếc mắt nói: "Không biết ngươi ngồi cái này làm gì, cút!"

Tô Bình cũng là sửng sốt.

Hắn hơi híp mắt lại, nói: "Xem ở các ngươi là đồng học phân thượng, ta cho ngươi một cái hướng ta nói xin lỗi cơ hội."

"Cái gì?"

Phùng Dật Lượng tựa hồ không nghe rõ, nhưng thân thể lại đằng lập tức đứng lên, nhìn xuống trên ghế ngồi Tô Bình, nói: "Ngươi vừa nói cái gì, lại ta nói một lần?"

Hồ Dung Dung sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Ngươi làm gì, người ta lại không chọc giận ngươi."

Bên cạnh Tiêu Phong Húc có chút bất đắc dĩ, nói: "Tiểu Phùng, đừng gây chuyện."

Ngồi bên cạnh hắn đầu đinh thanh niên cùng dáng lùn thanh niên đứng lên, liền vội vàng kéo Phùng Dật Lượng, đầu đinh thanh niên đối (với) Tô Bình khua tay nói: "Huynh đệ ngươi đi nhanh lên đi, không phải chúng ta nhưng kéo không ở."

Khổng Linh Linh không nghĩ tới bọn hắn sẽ lên xung đột, vội vàng hướng Tô Bình nói: "Ngươi đi nhanh lên đi, Phùng niên trưởng thế nhưng là cấp sáu Bồi Dưỡng Sư, ngươi ăn thiệt thòi đấy."

Tô Bình lại ngồi không nhúc nhích, chỉ là ánh mắt lạnh như băng xuống tới, nói: "Đã ngươi lãng phí cơ hội này, thì nên trách không được ta."

Nói xong, hắn đứng dậy.

"Thế nào, còn muốn động thủ với ta?" Phùng Dật Lượng nhìn thấy Tô Bình điệu bộ này, không khỏi cười nhạo.

Đùng một tiếng.

Tiếng cười bỗng nhiên đình chỉ, một đạo tiếng tát tai vang dội từ trên mặt hắn truyền đến, ngay sau đó thân thể của hắn bị đầu kéo theo, vừa ngã vào cái ghế bên cạnh bên trên..