Chương 440: Không thi qua

Chương 440: Không thi qua

Bồi Dưỡng Sư tổng bộ tại thánh quang khu.

Nơi này khu vực phồn vinh nhất, tấc đất tấc vàng, ở nơi này đều là quan to hiển quý, không phải phú hào chính là có quyền thế đại nhân vật.

Ven đường có thể nhìn thấy trên đường rất nhiều xe sang trọng tùy tiện dừng ở ven đường, còn có một số cách ăn mặc hiển quý người đi đường, bên người đi theo Tinh Sủng, đều là giá trị mấy triệu hiếm có sủng.

Ngồi nửa giờ xe, xuyên qua khu hành chính, Tô Bình rốt cuộc đi tới Bồi Dưỡng Sư tổng bộ cửa.

Vừa xuống xe, Tô Bình liền thấy trước mắt cái này Bồi Dưỡng Sư tổng bộ bên ngoài, phi thường náo nhiệt, tụ tập không ít bóng dáng, đều tại cửa xếp hàng chờ đợi tiến vào.

Ở trước mặt những người này, là một đạo cực kỳ hùng vĩ cổng, khí thế bao la hùng vĩ, có vài chục mét cao, dâng thư 'Bồi Dưỡng Sư hiệp hội tổng bộ' bảy cái chữ lớn. Tại hai bên trên trụ đá, điêu khắc trên trăm đạo hiếm có Tinh Sủng bộ dáng, quay quanh cột đá, sinh động như thật, để cho người ta có loại bị chúng thú nhìn chăm chú cảm giác áp bách.

Mà để Tô Bình ghé mắt đấy, lại là cổng bên cạnh đứng ngồi một cái lông tóc nộ trương thạch điêu cự hổ, cái này cự hổ toàn thân lông tóc đen kịt, giống nộ diễm, một đôi mắt hổ sáng ngời có thần, tuy là thạch vật, lại cực kỳ sinh động, cho Tô Bình một loại yêu tà cảm giác quỷ dị, hắn hơi nhíu mày.

Cái này tựa như là, Vương Thú!

Tô Bình lật xem trong đầu ký ức, lại không tìm tới là con nào Vương Thú bộ dáng, bất quá lấy hắn gặp qua đến hàng vạn mà tính Vương Thú kinh nghiệm, cái này thạch điêu bên trong ẩn tàng cái kia một tia siêu nhiên quân lâm khí thế, tuyệt đối là Vương Thú không thể nghi ngờ!

Hơi nhìn qua, Tô Bình liền thu hồi ánh mắt, cho dù là thật Vương Thú, cũng không có gì có thể ngạc nhiên.

Nhìn một chút phía trước xếp hàng đám người, Tô Bình cũng đi tới, chọn lấy một đội ngũ xếp tại đằng sau.

"Đây chính là bách thú trụ a, tốt có khí thế!"

"Mau nhìn, phía trên có Ngân Nguyệt Thiên Yêu Khuyển, ta sủng thú cũng ở đây phía trên!"

"Oánh oánh, của ngươi Ngân Nguyệt Thiên Yêu Khuyển thế nhưng là cao đẳng hiếm có sủng, đương nhiên ở trên đây."

Ở bên cạnh trong đội ngũ, có ba nam hai nữ, tựa hồ đến từ cùng một cái căn cứ khu, chính kích động vô cùng.

"Cảm giác những này Tinh Sủng, giống như là sống đồng dạng, quá giống như thật!"

"Thật không hổ là Bồi Dưỡng Sư tổng bộ, so chúng ta nơi đó chính phủ thành phố còn khí phái!"

"Lần này, chúng ta nhất định phải thông qua, tranh thủ tất cả đều thi qua, cùng một chỗ trở về."

Mấy người đều rất hưng phấn, bên trong một cái hai mươi bảy hai mươi tám thanh niên cười nói: "Oánh oánh, ngươi cần phải ủng hộ, nếu là ngươi lần này có thể thi qua cấp sáu, lấy ngươi dạng này tuổi tác mà nói, tiềm lực vô hạn, có thể có có thể được Bồi Dưỡng Sư tổng bộ ưu ái, nếu có thể xin trú lưu tại đây, bằng thiên phú của ngươi, tương lai trở thành đại sư đều không phải là vấn đề!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, oánh oánh, về sau chúng ta liền đều dựa vào ngươi rồi."

Những người khác cũng đều vừa cười vừa nói, đều rất hâm mộ mà nhìn xem bên trong một cái nữ hài.

Nghe được bọn hắn mà nói, đội ngũ trước sau những người khác cũng không nhịn được có chút ghé mắt, hơi kinh ngạc vô cùng kinh ngạc, cái này gọi là oánh oánh nữ hài nhìn qua mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, thế mà có thể thi cấp sáu?

Nếu có thể thông qua lời nói, thiên phú như vậy, cho dù là tại Thánh Quang Căn Cứ Khu, đều thuộc về tiểu thiên tài cấp bậc!

"Lâm đại ca, ngài đừng nói như vậy, ta không có niềm tin chắc chắn gì." Gọi oánh oánh nữ hài dáng dấp tuyết trắng kiều nộn, da như mỡ đông, cảm nhận được chung quanh nhìn chăm chú ánh mắt, lập tức gương mặt phiếm hồng, có chút cúi đầu có chút hướng nội nói.

Thanh niên thấy được nàng cái này xấu hổ bộ dáng, xem thường mà nói: "Ngươi chính là quá khiêm nhường, đổi thành ta là của ngươi lời nói, đã sớm khắp nơi khoe khoang rồi, ngươi xem một chút chung quanh nơi này, đều là ta như vậy tuổi tác đấy, một chút cùng ngươi lớn như vậy, đều không lá gan tới đến tổng bộ khảo chứng, nghe nói nơi này thi hai ba cấp người, so thi cấp bảy cấp tám còn thiếu."

Nghe được hắn, càng oánh oánh ngẩng đầu liếc mắt nhìn hai phía, lập tức nhìn thấy bên cạnh trong đội ngũ đứng đấy Tô Bình, nhìn qua tuổi tác cùng với nàng không sai biệt lắm, không khỏi gương mặt đỏ lên, nhanh chóng thu hồi ánh mắt.

Thanh niên cũng chú ý tới ánh mắt của nàng, nhìn Tô Bình một chút, sắc mặt biến hóa, cảm giác mình vừa nói lời, đã bị đánh mặt, đối (với) Tô Bình nói: "Ai, tiểu huynh đệ, ngươi là đến thi mấy cấp hay sao?"

Tô Bình đã nghe được mấy người bọn họ đối thoại, liếc qua thanh niên này, mặc kệ không hỏi, cảm giác đối phương có chút ngây thơ cùng nhàm chán.

Gặp Tô Bình không trả lời chính mình, thanh niên sắc mặt biến hóa, nói: "Đang hỏi ngươi đây, ngươi không nghe thấy a?"

Những người khác gặp thanh niên tức giận, liền vội vàng kéo hắn, nơi này dù sao cũng là Thánh Quang Căn Cứ Khu, hơn nữa còn là tại Bồi Dưỡng Sư tổng bộ bên ngoài, bọn hắn cũng không dám nháo sự.

Thanh niên nhìn thấy Tô Bình thờ ơ, trong lòng có chút nén giận, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là nhịn được nộ khí, hừ lạnh nói: "Mao đầu tiểu tử, chạy nơi này đến xem náo nhiệt gì."

"Lâm ca, được rồi được rồi."

"Đúng vậy a, vạn nhất kinh động thủ vệ, sẽ không tốt."

Những người khác vội vàng khuyên giải, chắn hắn cùng Tô Bình ở giữa, sợ bọn họ cãi vã.

. . .

Sau mười mấy phút, rốt cuộc đến phiên Tô Bình.

"Là tới khảo chứng sao, thi mấy cấp hay sao?" Thủ vệ tùy tiện hỏi nói, cầm vở chuẩn bị đăng ký.

Tô Bình lắc đầu, nói: "Ta là tới tham gia Bồi Dưỡng Sư giao lưu hội đấy, thư mời trên đường làm mất rồi."

"Giao lưu hội?"

Lời này vừa nói ra, thủ vệ lập tức sửng sốt, bên cạnh cũng nhanh đến phiên bọn họ Lâm ca bọn người, cũng đều là lăng lăng nhìn xem Tô Bình, còn trẻ như vậy, tới tham gia giao lưu hội?

Thủ vệ ngẩng đầu nhìn lên, các loại nhìn thấy Tô Bình gương mặt trẻ tuổi lúc, vừa mới lên xách chuẩn bị lộ ra cung kính sắc mặt khóe miệng, lập tức lại tiu nghỉu xuống, tức giận nói: "Chúng ta nơi này là có giao lưu hội muốn tổ chức, nhưng lần này giao lưu hội là Đại Sư cấp giao lưu hội, tham gia đều là cấp tám bồi dưỡng đại sư, tiểu hỏa tử, ngươi nói giao lưu hội, không phải là cái này a?"

"Chính là cái này." Tô Bình gật đầu.

Nghĩ thầm cái này Bồi Dưỡng Sư hiệp hội ngược lại là rất để mắt hắn, trực tiếp mời hắn tới tham gia Đại Sư cấp giao lưu hội.

Nhìn thấy Tô Bình thản nhiên thừa nhận, thủ vệ lập tức im lặng, bên cạnh Lâm ca mấy người cũng lấy lại tinh thần, đều là nhẹ nhàng thở ra, đồng thời có chút quái dị mà nhìn xem Tô Bình.

"Ngươi là chính mình tham gia, vẫn là cùng các ngươi nhà trưởng bối tới?" Thủ vệ cau mày hỏi.

"Chính mình tham gia."

"Chính ngươi?"

Thủ vệ cuối cùng một tia kiên nhẫn cũng mất, lạnh mặt nói: "Ngươi xác định ngươi đang ở đây nói cái gì à, nơi này không cho phép đùa giỡn như vậy, ngươi tốt nhất lập tức rời đi!"

"Ha ha."

Bên cạnh Lâm ca không khỏi cười nhạo lên tiếng, chạy đến cái này tới trang bức, đây không phải muốn chết a.

Nghe được thủ vệ lời nói, Tô Bình khẽ nhíu mày, nhưng nghĩ tới thư mời là mình thiêu hủy đấy, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ, sớm biết phiền toái như vậy, liền không như vậy nhanh tay rồi.

Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Mặc dù ta thư mời mất đi, nhưng các ngươi bên này hẳn là có tên của ta, ngươi có thể đi xác minh một cái."

Thủ vệ không nghĩ tới Tô Bình còn tới kình rồi, sắc mặt trầm xuống, nói: "Ngươi nói ngươi tới tham gia đại sư giao lưu hội, vậy ngươi có đại sư chứng a?"

Tô Bình lập tức biết hắn ý tứ, nói: "Không chứng, ta không thi qua, nhưng ngươi đi xác minh mời danh sách, khẳng định có tên của ta."

"Không thi qua ngươi dựa vào cái gì tham gia?" Thủ vệ nhịn không được nói.

Tô Bình gặp hắn nghe lầm ý tứ, nói ra: "Ta nói không thi qua, là không có thi qua, không phải không thi qua!"

". . ."

Thủ vệ chớp hai lần mắt, rất nhanh sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nói: "Ta không tâm tình cùng ngươi tại đây nói đùa, nghe lời ngươi khẩu âm, ngươi không phải chúng ta Thánh Quang Căn Cứ Khu a?"

"Ừm?" Tô Bình nhíu mày, "Cái này cùng căn cứ khu có quan hệ?"

"Đương nhiên là có!"

Thủ vệ hừ lạnh nói: "Đổi lại chúng ta Thánh Quang Căn Cứ Khu, giống ngươi lớn như vậy tuổi tác Đại Sư cấp Bồi Dưỡng Sư, trước kia đã từng đi ra, nhưng hắn căn cứ khu, hừ, chưa bao giờ thấy qua!

Ngươi lại không đại sư chứng, lại không thư mời, ngươi lại tại nơi này hồ nháo, ta trực tiếp đem ngươi bắt, vừa nhìn ngươi tuổi còn trẻ, không muốn hủy ngươi cả đời, ở chỗ này nháo sự, là muốn kéo vào chúng ta hiệp hội sổ đen đấy, như thế ngươi cả một đời đều không đường ra!"

". . ." Tô Bình có chút bất đắc dĩ, nói: "Kỳ thật ngươi đi xác minh một cái, liền có thể chứng minh thân phận của ta rồi."

"Ngươi thật muốn nháo sự?" Thủ vệ nhịn không được nổi giận.

"Xảy ra chuyện gì vậy?"

Lúc này, cách đó không xa truyền tới một thanh âm hùng hậu, đi tới ba đạo bóng dáng, hai nam một nữ, nói chuyện chính là bên trong một cái người trung niên, ở bên cạnh hắn là một đôi nam nữ trẻ tuổi, hơn hai mươi tuổi bộ dáng.

"Các ngươi về trước đi, chuẩn bị cẩn thận hạ tư liệu, lần này giao lưu hội, các ngươi cũng tới tăng trưởng mở mang tầm mắt." Người trung niên đối (với) bên người nam nữ trẻ tuổi nói ra.

"Đã biết, lão sư."

Đôi nam nữ này cung kính gật đầu, trong mắt đều lộ ra vẻ vui mừng, có thể tham gia Đại Sư cấp giao lưu hội, chuyện này đối với bọn hắn có cực lớn được lợi.

"Được rồi, đi thôi." Người trung niên nói ra, lập tức hướng cửa chính bên này đi tới.

Mà đôi nam nữ này cũng đi theo lão sư của mình, đi tới, ánh mắt rơi vào cửa những này xếp hàng trên thân người.

"Cãi nhau, xảy ra chuyện gì vậy?" Người trung niên cau mày nói.

Thủ vệ nhìn thấy người trung niên, bị sợ nhảy lên, cùng bên cạnh mấy cái thủ vệ cùng nhau, vội vàng cung kính hành lễ: "Gặp qua Sử đại sư."

Đại sư?

Xếp hàng đám người nghe được bọn thủ vệ, lập tức giật nảy cả mình, trước mắt người trung niên này, lại là bồi dưỡng đại sư?

Bên cạnh Lâm ca mấy người cũng đều là kinh ngạc, nhanh chóng trung thực đứng thẳng.

Người trung niên khoát tay chặn lại, nói: "Xếp hàng nhiều người như vậy, các ngươi hiệu suất làm việc điểm, đừng chậm trễ người ta thời gian."

Nói chuyện với Tô Bình thủ vệ giật mình trong lòng, lập tức trong lòng thầm mắng Tô Bình, vẻ mặt đau khổ nói: "Sử đại sư, không phải thuộc hạ hiệu suất chậm, là tiểu huynh đệ này cố ý tìm đến sự tình, hắn nói hắn là tới tham gia đại sư giao lưu hội đấy, còn nói có thư mời, ta hỏi hắn có đại sư chứng không, hắn nói không thi qua, ta. . ."

Hắn muốn nói, ta quá khó khăn!

Người trung niên sững sờ, kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, các loại nhìn thấy Tô Bình tuổi trẻ gương mặt lúc, lập tức nhíu mày, nói: "Tiểu hỏa tử, nơi này không phải có thể gây chuyện địa phương, đừng hủy chính mình cả đời."

"Ta không phải đến gây chuyện, ta có thư mời, các ngươi có thể đi xác minh, ta gọi Tô Bình."

Tô Bình bất đắc dĩ nói.

Người trung niên nhíu mày, còn muốn nói tiếp, bỗng nhiên lông mày khẽ động, cảm giác danh tự này có chút quen thuộc.

Mấy ngày nay phó hội trưởng thường xuyên khi bọn hắn bên tai nhắc tới, nói cái nào đó căn cứ khu ra vị phi thường kỳ lạ Bồi Dưỡng Sư, tựa hồ cũng gọi là cái này Tô Bình. . .

Hắn hơi ngẩn ra, lần nữa nhìn về phía Tô Bình, trên dưới dò xét một chút, là người trước mắt này? Còn trẻ như vậy, là cùng tên cùng họ?

"Ngươi thật xác định?" Sử Hào Trì hỏi lần nữa.

Tô Bình dùng sức gật đầu.

"Tốt, ngươi trước cùng ta tiến đến." Sử Hào Trì sắc mặt nghiêm túc lên, nói: "Nhưng nếu như ngươi không phải lời nói, ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng là cái gì hậu quả!"

_.