Chương 441: Đại sư huân chương

Chương 441: Đại sư huân chương

Được

Tô Bình gật đầu.

Nếu là không nghiệm chứng ra tên hắn, hắn ngược lại muốn hỏi một chút cái này Bồi Dưỡng Sư tổng bộ đang làm cái gì.

Nghe được Sử Hào Trì, thủ vệ cùng Lâm ca, Việt Oánh Oánh các loại xếp hàng người, đều là một mặt kinh ngạc, không nghĩ tới vị đại sư này thật đúng là muốn dẫn Tô Bình đi vào.

Đây không phải trò đùa a?

Một cái hơn hai mươi tuổi đại sư, làm sao có thể? !

Các loại nhìn thấy Sử Hào Trì vẻ mặt nghiêm túc về sau, mọi người mới tỉnh táo lại, không ít người đều đồng tình mắt nhìn thiếu niên này, gia hỏa này tuổi nhỏ ngu muội, đem vị đại sư này chọc giận  đợi lát nữa mang vào nghiệm chứng về sau, hết đường chối cãi, đoán chừng quỳ xuống dập đầu đều vô dụng, thật sự là 'Tuổi trẻ khinh cuồng' a. . .

Một chút tuổi tác dài người, đều là thầm thở dài, lắc đầu.

Lúc trước liền nhìn Tô Bình khó chịu gọi Lâm ca thanh niên, tại kịp phản ứng về sau, trong mắt lập tức lộ ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc, để ngươi chạy tới trang bức, lần này trêu chọc đến đại sư trên đầu, có ngươi nếm mùi đau khổ!

"Lão sư?"

Bên cạnh một đôi nam nữ đều có chút vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới lão sư của mình thế mà lại cùng loại người này chấp nhặt, không khỏi có phần, còn không bằng trực tiếp quát tháo đuổi đi.

"Các ngươi trở về chuẩn bị cẩn thận tư liệu, ngươi, đi theo ta." Sử Hào Trì không giải thích cái gì, cùng chính mình hai cái môn sinh đắc ý lần nữa dặn dò một lần, lập tức kêu Tô Bình một tiếng, liền quay người mà đi.

Tô Bình thần sắc ung dung, đi theo.

Nhìn thấy Tô Bình y nguyên mặt không đổi sắc, Lâm Phong cười nhạo một tiếng: "Vẫn còn giả bộ lão sói vẫy đuôi, chạy tới trêu đùa đại sư, chờ về đầu xếp vào hiệp hội vĩnh cửu sổ đen, kêu trời trách đất đều vô dụng!"

"Đáng đời, vô tri là tội, thật sự cho rằng ai cũng sẽ nuông chiều hắn a?"

"Không nghĩ tới ở chỗ này, còn có thể gặp được dạng này kỳ hoa, ta coi là trong tin tức những cái kia kỳ hoa người, trong hiện thực không có đâu."

"Ngươi sai rồi, trong hiện thực kỳ hoa, so trong tin tức ngươi thấy những cái kia, càng nhiều!"

Chung quanh xếp hàng người nghị luận ầm ĩ, có số ít người tương đối đồng tình, cảm thấy Tô Bình là nhất thời trượt chân, mà càng nhiều người lại là cười trên nỗi đau của người khác.

. . .

Tô Bình đi theo sau lưng Sử Hào Trì, ven đường gặp được không ít cái khác Bồi Dưỡng Sư, những người này đều biết Sử Hào Trì, gặp mặt sau đều là chủ động gật đầu chào hỏi.

Không bao lâu, Tô Bình theo hắn đi vào một chỗ trang viên kiến trúc trong biệt thự, Sử Hào Trì nhìn Tô Bình một chút, gặp hắn tuổi còn nhỏ, lại một mặt tự nhiên, không chút nào khẩn trương, ánh mắt của hắn có chút chớp lên một cái, nói: "Ngươi ở nơi này chờ lấy, ta đi hỏi một chút."

Được

Tô Bình gật đầu.

Các loại Sử Hào Trì lên lầu sau khi rời đi, ánh mắt của hắn trong đại sảnh dạo qua một vòng, nhìn thấy không ít Bồi Dưỡng Sư ở chỗ này ra ra vào vào, mà tại nơi cửa, lại là bốn vị Đại Sư cấp Chiến Sủng Sư, ở chỗ này đảm đương thủ vệ.

Tô Bình không có ngốc đứng đấy, đi vào bên cạnh khu nghỉ ngơi, tùy tiện tìm cà phê ghế dựa ngồi xuống, lẳng lặng chờ lấy.

Không để hắn chờ quá lâu, mười phút đồng hồ không đến, Sử Hào Trì liền vội vàng từ trên thang lầu đi xuống, bước chân nhanh chóng, hắn tại trong đại sảnh đưa tầm mắt nhìn qua, các loại nhìn thấy trong khu nghỉ ngơi Tô Bình bóng dáng lúc, mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức tiến lên, trên mặt kinh nghi bất định, nói: "Ngươi đến từ cái nào căn cứ khu?"

Tô Bình mắt nhìn thần sắc của hắn, đoán được là ở nghiệm chứng thân phận của mình, chi tiết nói: "Long Giang căn cứ khu."

Sử Hào Trì trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Ngươi là mình mở làm bồi dưỡng quán, hay là tại cái khác cửa hàng hiệu lực?"

"Tại Tiệm Tiểu Tinh Nghịch trải, ta là cửa tiệm kia lão bản."

Sử Hào Trì lập tức ngây người.

Vừa hắn lên lầu, dùng máy truyền tin hỏi thăm phó hội trưởng, phó hội trưởng đem vị kia mời người có tên chữ cùng tin tức, tất cả đều phát cho hắn.

Mà giờ khắc này, hắn từ Tô Bình trong miệng đạt được tin tức, cùng hắn lấy được giống như đúc!

Danh tự, xuất thân, bao quát chỗ cửa hàng, tất cả đều!

Thiếu niên trước mắt này, thật là bọn hắn mời cái vị kia Bồi Dưỡng Sư? !

"Nghe nói có một đầu Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, chiến lực tăng phúc cực kỳ khoa trương, là ngươi bồi dưỡng hay sao?" Sử Hào Trì nhịn không được hỏi lần nữa, thật sự là trước mắt Tô Bình quá trẻ tuổi, không phải do hắn khó mà tin được.

Còn trẻ như vậy bồi dưỡng đại sư, hắn lần thứ nhất gặp!

Cho dù là khi hắn xuất thân Thánh Quang Căn Cứ Khu, toà này thai nghén Bồi Dưỡng Sư thánh địa, đều không có xuất hiện qua hai mươi tuổi bồi dưỡng đại sư!

"Ừm, là ta." Tô Bình gật đầu.

Nhìn thấy Tô Bình trả lời thản nhiên như vậy, Sử Hào Trì thân thể run nhè nhẹ, không biết là kích động vẫn là rung động, sớm tại trước đó, hắn liền nhìn qua phó hội trưởng cho hắn một phần video tư liệu.

Là lấy ra một đoạn video chiến đấu, cũng không biết là từ đâu lưu truyền tới, nhưng video không có làm bộ, bên trong cái kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, quả thực đem hắn dọa sợ.

Từ ngoại hình, thể trạng, một chút thân thể lớn nhỏ, bao quát răng số lượng các loại, hắn lấy chính mình nhiều năm Bồi Dưỡng Sư kinh nghiệm, có thể phi thường xác định, cái kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, chỉ là vừa trưởng thành!

Dựa theo tu vi mà nói, chỉ có cấp bảy!

Thậm chí là, vừa bước vào cấp bảy!

Nhưng mà, cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chỗ bộc phát ra chiến lực, lại so sánh cấp chín Chiến Sủng, với lại cho dù là tại cấp chín bên trong, đều thuộc về thượng đẳng!

Chiến lực như vậy tăng phúc, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Mặc dù trong này có long thú huyết thống áp chế, bao quát biến dị nguyên tố chưa biết ở bên trong, nhưng vẫn là vô cùng doạ người đấy.

Sử Hào Trì thậm chí hoài nghi, cho dù là đỉnh tiêm bồi dưỡng đại sư, đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện làm được!

"Ngươi, ngươi là làm sao bồi dưỡng hay sao?" Sử Hào Trì nhịn không được hỏi.

Tô Bình nói: "Tùy tiện bồi dưỡng đấy, không có gì xảo, chính là 'Luyện' !"

Sử Hào Trì sững sờ, kịp phản ứng, xem ra Tô Bình phải không muốn nói tỉ mỉ, cũng thế, ngoại trừ người mới học bên ngoài, một chút bồi dưỡng đại sư đều có chính mình đặc biệt bồi dưỡng biện pháp, hắn như thế mạo muội mở miệng hỏi thăm, đã là có chút thất kính cùng bất lễ rồi, giờ phút này gặp Tô Bình không có để ý, hắn mới thầm thả lỏng khẩu khí.

"Là ta đường đột, xin hỏi Tô tiên sinh là cấp mấy Bồi Dưỡng Sư?" Sử Hào Trì nói tiếng xin lỗi, chợt hiếu kỳ hỏi.

Tô Bình lập tức bất đắc dĩ, tại sao lại là hỏi cái này?

"Ta cũng không biết, xem như sơ cấp đi, ta cũng không thi qua, không biết tại các ngươi cái này, có thể thi đến bao nhiêu." Tô Bình cũng không muốn nói láo, như nói thật nói.

"Tô tiên sinh thật sự là nói đùa, cái kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long là ngươi bồi dưỡng, ngươi tuyệt đối có Đại Sư cấp tiêu chuẩn, làm sao có thể chỉ là khu khu sơ cấp." Sử Hào Trì cười khổ nói, thần sắc có chút phức tạp, khó trách tổng bộ sẽ mời Tô Bình tới tham gia đại sư giao lưu hội, dạng này kỳ lạ thiên tài, tổng bộ hơn phân nửa là muốn muốn mời chào rồi.

Thôn phệ "Thật sao, cái kia chính là đại sư đi."

Tô Bình gặp hắn nói như vậy, liền gật gật đầu, dù sao đối phương là đại sư, nói như vậy, vậy khẳng định là thật sự.

"Tô tiên sinh thật sự là tuổi trẻ tài cao a, không biết sư thừa nơi nào?" Sử Hào Trì có chút hâm mộ nói, hai mươi tuổi bồi dưỡng đại sư, tương lai trở thành đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư còn không phải thỏa thỏa hay sao? Thậm chí có như vậy một chút khả năng, trở thành thánh linh Bồi Dưỡng Sư, đây chính là siêu nhiên tồn tại, cho dù là Truyền Kỳ đều phải nịnh bợ!

"Sư thừa nơi nào?"

"Hệ thống tính a?"

"Cái gì?"

"Không có gì, tính tự học a." Tô Bình nói ra.

Sử Hào Trì có chút mê hoặc, lại không nghe hiểu Tô Bình, nhưng đã Tô Bình nói như vậy, hơn phân nửa là không nghĩ thấu lộ, muốn nói tự học. . . Làm sao có thể? Cho dù có nhân giáo đạo, có thể tại hai mươi tuổi đạt tới bồi dưỡng đại sư tình trạng, đã là không thể tưởng tượng nổi, chớ nói chi là tự học.

"Tô tiên sinh, giao lưu hội vào ngày mai cử hành, ngươi mới từ Long Giang căn cứ khu tới, đường xá xa xôi, còn không có tìm tới địa phương ở lại đi, nếu không đêm nay tạm thời trước nghỉ ở nhà ta?" Sử Hào Trì nói với Tô Bình, hắn có chút may mắn đem chính mình hai cái học sinh đưa tiễn, khiến cho hắn có thể vừa vặn gặp được Tô Bình.

Tô Bình đến từ Long Giang, tại đây Thánh Quang Căn Cứ Khu hiển nhiên không có gì người quen, dạng này hắn có thể thừa cơ kết giao, tạo mối quan hệ, tương lai Tô Bình nếu là trở thành đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, hắn cũng coi như nhiều một đầu siêu chất lượng tốt giao thiệp.

"Cũng tốt." Tô Bình gật đầu.

Dạng này tránh khỏi hắn tìm khách sạn rồi, chậm trễ thời gian.

"Tô tiên sinh, ngươi là lần đầu tiên tới nơi này đi, nếu không ta tìm người dẫn ngươi đi đi dạo, nhìn xem chúng ta Bồi Dưỡng Sư tổng bộ các nơi." Sử Hào Trì mười phần khách khí nói.

"Tìm người thì không cần, chính ta đi dạo liền tốt." Tô Bình nói ra, hắn cũng đúng cái này Bồi Dưỡng Sư tổng bộ có chút hứng thú, muốn nhìn một chút nơi này kiến thiết như thế nào.

"Cũng được." Sử Hào Trì gật đầu, lập tức nghĩ đến cái gì, nói: "Tô tiên sinh chờ ta ở đây dưới, ta đi cầm thân phận của ta bài, dạng này ngươi đi bất kỳ địa phương nào, đều không người sẽ cản ngươi."

Của hắn thân phân bài bình thường đều ném văn phòng trong ngăn kéo, không tùy thân mang, dù sao hắn tại cái này đợi rất nhiều năm, xoát mặt là được.

Được

Tô Bình gật đầu, hắn đã nếm qua không chứng phiền toái, không thể không nói có cái chứng thật đúng là nước cờ đầu.

Sử Hào Trì vội vàng quay người rời đi, không bao lâu lại vội vàng trở về, đem một cái thân phận huân chương đưa cho Tô Bình.

Tô Bình tiếp nhận nhìn thoáng qua, đây là một cái lục giác màu vàng kim huân chương  biên giới là nộ diễm, chính diện khắc lấy một đầu mãnh hổ ảnh chân dung, mà mặt sau có lỗ khảm, bên trong có thể khảm vào ảnh chụp, giờ phút này chính khảm Sử Hào Trì chân dung lớn.

Tô Bình chú ý tới cái này mãnh hổ bộ dáng, cùng ngoài cửa lớn đầu kia bộ lông màu đen Vương Thú cấp mãnh hổ đồng dạng.

"Đây là chúng ta Bồi Dưỡng Sư tổng bộ, sơ đại thánh linh Bồi Dưỡng Sư chỗ bồi dưỡng ra Chiến Sủng, vốn là một đầu cấp chín huyết thống yêu thú, không có tấn cấp hi vọng, nhưng ở chúng ta sơ đại thánh linh Bồi Dưỡng Sư trong tay, lại đào tạo thành Vương Thú cấp, với lại tại Vương Thú cấp bên trong cũng là nhân vật cực kỳ cường hãn."

Sử Hào Trì gặp Tô Bình tại chú ý mãnh hổ điêu khắc, liền giải thích.

Tô Bình giật mình, nhẹ gật đầu.

Cáo biệt Sử Hào Trì về sau, Tô Bình rời đi phòng khách này, tại Bồi Dưỡng Sư tổng bộ đi khắp nơi tạo nên tới.

Không bao lâu, Tô Bình đi vào một chỗ giống học viện to lớn khu kiến trúc trước mặt, phát hiện nơi này tụ tập không ít bóng dáng, đang tại một dãy nhà bầy hàng phía trước đội.

Tô Bình hơi kinh ngạc, nhìn qua, phát hiện kiến trúc này phía trước viết "Bồi Dưỡng Sư đẳng cấp trắc nghiệm trung tâm" mấy chữ.

Nơi này chính là khảo chứng địa phương?

Tô Bình có chút hiếu kỳ, đã tới, hắn liền dứt khoát vào xem.

"Nơi này cấm tiến vào."

"Đây là. . . Đại sư huân chương?"

Một người thủ vệ ngăn lại Tô Bình, Tô Bình đem Sử Hào Trì huân chương móc ra, thủ vệ này thấy trừng mắt, nhìn lại một chút Tô Bình, lập tức biết, thiếu niên trước mắt này, hơn phân nửa là một vị nào đó đại sư thân cận người, lúc này không dám ngăn cản, lập tức cho đi.

Bên cạnh những người khác nghe thế thủ vệ kinh hô, không nhịn được quăng tới ánh mắt.

"Ừm? Đây không phải là. . . Tên kia?"

Trong đám người, mấy cái nam nữ đứng cùng một chỗ, các loại nghe được thủ vệ thấp giọng hô ra "Đại sư" hai chữ lúc, không khỏi quay đầu nhìn lại, một người trong đó lập tức sửng sốt.

. . .

_.