Chương 442: Chấn nhiếp

Chương 442: Chấn nhiếp

Mấy người kia đúng vậy cửa gặp qua Tô Bình Lâm Phong, Việt Oánh Oánh bọn người, bọn hắn đã tiến đến, đang tại nơi này xếp hàng chờ đợi đi vào trắc nghiệm đẳng cấp khảo chứng.

Giờ phút này nhìn thấy cái kia đang bị thủ vệ cung cung kính kính đối đãi thiếu niên, bọn hắn một chút liền nhận ra, đúng vậy lúc trước vị kia bị bồi dưỡng đại sư mang vào nháo sự thiếu niên.

Giờ phút này trong tay đối phương là. . . Đại sư huân chương?

Lâm Phong bọn người tất cả đều trừng to mắt, chẳng lẽ nói, thiếu niên này thật sự là đại sư? !

Việt Oánh Oánh miệng nhỏ khẽ nhếch, trong mắt tràn đầy chấn kinh, đối phương tuổi tác cùng với nàng không chênh lệch nhiều, nàng còn đang vì thi cấp sáu mà phấn đấu, đối phương cũng đã là đại sư?

Khi bọn hắn giật mình lúc, xa xa Tô Bình gặp bởi vì thủ vệ lời nói gây nên một chút bạo động, nhíu mày, lập tức từ nơi này nhanh chóng rời đi rồi, trực tiếp đi bên cạnh chuyên môn thông đạo, tiến vào đẳng cấp này trắc nghiệm trung tâm.

Nhìn qua Tô Bình bóng lưng biến mất, Lâm Phong bọn người thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, hai mặt nhìn nhau, mấy người khác vô ý thức nhìn thoáng qua Lâm Phong.

Lâm Phong bị đồng bạn ánh mắt của mấy người thấy cảm thấy khó xử, cảm giác trên mặt giống hỏa thiêu, lúc trước hắn một đường tiến đến, còn tại không ngừng cùng đồng bạn nói, tiểu tử kia khẳng định chết chắc rồi.

Không nghĩ tới trong nháy mắt, tiểu tử này liền xuất hiện, với lại trong tay còn cầm đại sư huân chương, bị thủ vệ cung cung kính kính mời đi vào.

Mặc kệ đại sư này huân chương có phải hay không tiểu tử này, tiểu tử này có thể bình yên vô sự, đủ để chứng minh trong này có chút hắn không biết được nguyên nhân.

Muốn nói vị kia bồi dưỡng đại sư bị tiểu tử này lừa dối rồi, Lâm Phong mình cũng cảm thấy rất không có khả năng, dù sao người ta bồi dưỡng đại sư lại không phải người ngu, há có thể bị một cái tiểu quỷ cho lắc lư.

"Đáng chết, tiểu tử thúi này sẽ không nhớ kỹ ta đi?" Lâm Phong thấp thỏm trong lòng, sắc mặt biến đổi không chừng, cũng không tâm tình lại tiếp tục để ý  không hỏi đồng bạn ánh mắt.

. . .

Đẳng cấp trắc nghiệm trung tâm bên trong.

Tô Bình sau khi tiến vào, dọc theo bên trong hành lang một đường đi thẳng.

Tại phía ngoài cùng bên trái, có một cái thông đạo, cửa thông đạo dán "Cấp một Bồi Dưỡng Sư" mấy chữ bảng hiệu, đây là trắc nghiệm cấp một Bồi Dưỡng Sư địa phương.

Bên phải bên cạnh còn có cấp hai Bồi Dưỡng Sư trắc nghiệm thông đạo.

Lại hướng phía trước bên trái, là cấp ba Bồi Dưỡng Sư thông đạo, mà phía bên phải là cấp bốn Bồi Dưỡng Sư.

Mỗi cái thông đạo khoảng cách dài, Tô Bình đi thẳng về phía trước, đi qua cấp ba bồi thầy thầy thông đạo lúc, tò mò hướng trong thông đạo nhìn thoáng qua, bên trong tương đối tĩnh mịch, hắn đi vào, tại cuối lối đi là một cái nặng nề cửa sắt, đứng ở cửa một người mặc màu bạc nhuyễn giáp thủ vệ, hướng Tô Bình nói: "Đến trắc nghiệm hay sao?"

"Không, đến dạo chơi."

"Dạo chơi?"

Thủ vệ rõ ràng sửng sốt.

Tô Bình gặp có thủ vệ trông coi, liền không lại tìm tòi nghiên cứu, đường cũ trở về.

Chờ trở lại hành lang bên trên, Tô Bình tiếp tục hướng phía trước.

Tô Bình phát hiện, tại bốn, năm cấp sáu Bồi Dưỡng Sư trong thông đạo, số người nhiều nhất, không ít người ở trong đường hầm đứng xếp hàng, nhất là cấp năm Bồi Dưỡng Sư trắc nghiệm thông đạo, có mấy chục đạo bóng dáng xếp hàng chờ đợi trắc nghiệm.

Tô Bình tiếp tục hướng phía trước, lần này phía trước nhưng không có thông đạo, hành lang cuối cùng là một chỗ chỗ ngoặt, Tô Bình thuận chỗ ngoặt đi vào, đi suốt không lâu, chợt thấy một chỗ trống trải địa phương.

Tại đây trống trải tròn trong sảnh, có mấy cái thông đạo.

Mỗi cái thông đạo trên vách tường, đều có nhàn nhạt tinh lực năng lượng ba động, là kết giới gia trì.

Tô Bình đảo mắt tứ phương, bỗng nhiên ở trong đó một cái lối đi bên trong nghe được thanh âm, tựa hồ có người đang ở bên trong tiến hành trắc nghiệm.

Tô Bình trong lòng hiếu kỳ, đi tới.

Tại đây cuối thông đạo cũng có một cái nặng nề cửa sắt, nhưng cửa nhưng không có thủ vệ, Tô Bình tiến lên nhẹ nhàng đẩy, môn này lại không có khóa ở, nhất thời bị đẩy ra một cái khe.

Tô Bình thấy thế, trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Rống

Một đạo tiếng gầm bỗng nhiên truyền đến, cái này tiếng rống trầm thấp, như Sư như hổ, Tô Bình nghe xong liền hiểu, là long hống!

Bất quá, giống như không phải đẳng cấp rất cao loại kia long thú.

Hắn ánh mắt quét qua, liền trông thấy đây là một chỗ cực kỳ rộng rãi gian phòng cực lớn, nói là gian phòng, càng giống là một cái quảng trường khổng lồ, mà tại trong phòng, thình lình bò lổm ngổm một đầu thân cao bảy tám mét long thú, là Hủ Thi Ám Tinh Long!

Đây là cấp tám long thú!

Bất quá, nghiêm chỉnh mà nói, đây không phải là có thể tính long thú, không phải thuần huyết đấy, mà là long thú cùng ác ma chảy ra hỗn hợp loại, đã thuộc về á long thú, lại thuộc về ác ma thú.

Trước mắt cái này Hủ Thi Ám Tinh Long, nhìn thể tích cùng bộ dáng, chỉ là vừa trưởng thành, cấp bảy tả hữu.

Bất quá, nó huyết thống lại là cấp tám đấy, với lại có bộ phận ác ma thú huyết thống, khiến cho cực kỳ ngang ngược khát máu, so với bình thường long thú càng cuồng bạo hơn!

Giờ phút này, tại đây ngang ngược Hủ Thi Ám Tinh Long trước mặt, đứng đấy một cái tuyết váy thiếu nữ, chính đưa tay chạm đến cái này Hủ Thi Ám Tinh Long đầu, ở tại lòng bàn tay có mông lung màu xanh thẳm hào quang, giống như là tinh lực, nhưng lại so tinh lực nhan sắc càng đậm chìm, cái này xanh thẳm hào quang không ngừng chớp động, biến đổi vầng sáng, tựa hồ tại khống chế Hủ Thi Ám Tinh Long.

Thiếu nữ cái trán chảy ra tinh mịn mồ hôi, ánh mắt lộ ra cố hết sức chi sắc.

"Cố lên!"

Bên cạnh truyền tới một thanh âm, là một cái khác tuổi tác không lớn thiếu nữ, màu cà phê tóc ngắn, nhìn qua tương đối già dặn, giờ phút này chính nắm chặt song quyền, tựa hồ hận không thể đem mình sức lực sử đến tuyết này váy thiếu nữ trên thân.

Nhưng mà, tại nàng cái này âm thanh "Ủng hộ" nói ra về sau, trên mặt đất phủ phục Hủ Thi Ám Tinh Long tựa hồ bỗng nhiên bị kích thích đến, tức giận hốc mắt bỗng nhiên trướng đến huyết hồng, cổ dài trong cổ họng bỗng nhiên bộc phát ra một đạo vô cùng vang dội long hống, lần này không phải phổ thông gầm rú, mà là uy hiếp kỹ năng, long khiếu!

Bổ sung mê muội cùng chấn nhiếp hiệu quả long khiếu, lập tức đã cắt đứt cái kia tuyết váy thiếu nữ khống chế, đồng thời đem thân thể chấn khai.

Mà cái kia phủ phục bóng người hùng vĩ, cũng bỗng nhiên ngẩng đầu lên đến, làm cao ngạo long thú, để nó nằm sấp trên mặt đất quả thực là một loại nhục nhã!

"Không được!"

Bên cạnh thiếu nữ tóc ngắn giật nảy cả mình, vội vàng tiến lên, tiếp nhận bị tung bay tuyết váy thiếu nữ.

"Lại thất bại."

Tuyết váy thiếu nữ bị nàng tiếp được, ngược lại không bị thương, chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt, trong mắt nàng có chút uể oải, hướng cái kia thoát ly nàng khống chế Hủ Thi Ám Tinh Long nhìn lại.

Rống

Cái này Hủ Thi Ám Tinh Long hai con ngươi huyết hồng, phẫn nộ gào thét, nhưng nó còn sót lại lý trí, nhưng không có hướng trước mắt hai cái vị này thiếu nữ phóng đi, từ trên người các nàng y nguyên có thể cảm nhận được một loại nào đó để nó cực kỳ không thích ứng cảm giác.

Rất nhanh, nó tìm được phát tiết con mồi, lúc này quay đầu nhìn về một bên khác phóng đi.

Hai thiếu nữ nhìn thấy Hủ Thi Ám Tinh Long quay đầu liền chạy, lại không bối rối, đang chuẩn bị xuất thủ, đột nhiên nhìn thấy cái này Hủ Thi Ám Tinh Long phóng đi phương hướng, là cửa gian phòng, mà nơi đó chẳng biết lúc nào, lại đứng đấy một thiếu niên, cái kia cửa phòng, lại là mở đấy!

Hai thiếu nữ lập tức quá sợ hãi.

Quá là nhanh!

Khoảng cách xa như vậy, các nàng muốn xuất thủ chế phục cũng không kịp!

"Chạy mau!"

Cái kia thiếu nữ tóc ngắn vội vàng xông Tô Bình kêu lên.

Ừm

Tô Bình nhìn qua bỗng nhiên bôn tập tới đây Hủ Thi Ám Tinh Long, chờ nhìn thấy nó cuồng bạo phẫn nộ lúc, ánh mắt cũng là lạnh lẽo, một cỗ cực kỳ băng lãnh lại tràn ngập dữ tợn sát ý khí tức, từ trên người hắn bỗng nhiên bộc phát, ánh mắt của hắn trở nên phá lệ băng lãnh, giống như đối đãi một con giun dế.

Cái này Hủ Thi Ám Tinh Long trong mắt hắn, hoàn toàn chính xác xem như sâu kiến, cho dù là đạt tới thời đỉnh cao cấp tám, hắn cũng có thể một quyền oanh sát thành bọt nước!

Tê

Chính đầu não phát cuồng Hủ Thi Ám Tinh Long, trong lúc đó cảm giác một cỗ dị thường bén nhọn sát khí đập vào mặt, trước mắt cái kia thấp bé nhân loại, tựa hồ toàn thân đều bỗng nhiên tỏa ra cực kỳ yêu tà khí tức, nó trong thoáng chốc có loại ảo giác, tựa hồ có vô số ác ảnh từ nơi này nhân loại phía sau bay tới.

Mỗi đạo ác ảnh bộ dáng cùng khí thế, đều cực kỳ to lớn cao ngạo cường hãn, đó là nó mãi mãi cũng không thể nào hiểu được cảnh giới, cũng không dám nghĩ tượng cảnh giới, tựa hồ cũng có đạp trời đoạn địa năng lực.

Sau một khắc, hai chân nó thắng mạnh xe, nhanh chóng dừng lại, trong mắt huyết hồng chi sắc cũng nhanh chóng biến mất, sợ hãi vô cùng nhìn xem cái này thấp bé nhân loại.

Làm có một nửa ác ma thú huyết thống nó, giờ phút này cảm nhận được cái kia vô cùng quen thuộc nồng đậm khí tức tử vong, từ nơi này trên người thiếu niên truyền đến.

Khó có thể tưởng tượng đây là tạo thành bao nhiêu giết chóc, mới có thể có được tử vong sát khí, thân thể của nó nhịn không được run rẩy, run rẩy, sau đó cầu khẩn mà nhìn xem Tô Bình, chậm rãi ngồi xuống, tại đây nhân loại trước mặt thiếu niên, phủ phục xuống dưới, đưa nó đầu to lớn chăm chú dập đầu trên đất, giống như là mục nát long dực ôm đầu, run lẩy bẩy.

_.