Chương 444: Giao lưu hội

Chương 444: Giao lưu hội

"Là ngươi? !"

Tuyết váy thiếu nữ một mặt giật mình.

Tô Bình cũng rất giật mình: "Là ta."

Bên cạnh Sử Hào Trì đồng dạng giật mình, "Là các ngươi?"

Ba người cũng không khỏi nhìn về phía Sử Hào Trì, ngươi đi theo giật mình như vậy làm cái gì?

Sử Hào Trì cũng kịp phản ứng, kỳ quái nói: "Các ngươi nhận biết?"

"Không biết."

"Nhận biết."

Hừ

Ba người trả lời trăm miệng một lời, xem xét liền là phi thường có ăn ý.

Mà cái kia đạo kiều hừ, chính là cái kia thiếu nữ tóc ngắn phát ra, nàng hai tay vòng ngực, đem trước ngực đầy đặn siết đến tiếng trống canh ra, đối (với) Tô Bình lúc trước nói đi là đi còn có chút tức giận.

Nhìn thấy câu trả lời của bọn hắn, Sử Hào Trì sửng sốt hai giây, mới phản ứng được, mặc vào thay xong dép lê đi vào, đối (với) Tô Bình nói: "Đây là của ta hai cái nữ nhi, Chân Hương cùng Đồng Đồng."

Tuyết váy thiếu nữ là Chân Hương.

Thiếu nữ tóc ngắn là Đồng Đồng.

Tô Bình không khỏi nhìn thoáng qua cái kia tuyết váy thiếu nữ, Chân Hương? Lịch sử Chân Hương?

Hắn lại liếc mắt nhìn bên người Sử Hào Trì, cái này toàn gia danh tự, thật đúng là rất khai vị, một mạch tương thừa bá khí bắn ra.

"Vị này là lão ba quý khách, Tô Bình tiên sinh, các ngươi đừng nhìn Tô huynh đệ tuổi tác cùng các ngươi không sai biệt lắm, nhưng người ta thế nhưng là rất đáng gờm đấy, là bồi dưỡng đại sư!"

Sử Hào Trì giới thiệu Tô Bình nói.

Hai nữ đều là sửng sốt, trừng to mắt, một mặt kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình.

Bồi dưỡng đại sư?

Tại đây?

Tại đây gia hỏa?

"Lão ba, ngươi hôm nay uống rượu a?" Đầu tóc ngắn Đồng Đồng không khỏi nói ra.

Sử Hào Trì tức giận nói: "Ai uống rượu, đều đứng đắn một chút, không nói đùa các ngươi  các ngươi cần phải cùng Tô huynh đệ hảo hảo học tập lấy một chút, đừng tưởng rằng chính mình có nhiều thiên phú, thiên ngoại hữu thiên, Tô huynh đệ chính là các ngươi muốn đuổi theo chính là cái người kia."

"Lão ba, hắn mới bao nhiêu lớn a, bồi dưỡng đại sư? Làm sao có thể, ta làm sao không biết có người như vậy?" Tính cách tương đối nóng bỏng Đồng Đồng tức giận nói.

Bên cạnh Chân Hương thiếu nữ thì hiếu kỳ đánh giá Tô Bình.

Sử Hào Trì mặt không đổi nó đất nói: "Nhà ta Đại Hoàng tối hôm qua chạy phòng ngươi trên mặt thảm đi tiểu rồi."

Đồng Đồng sửng sốt, lập tức giơ chân nói: "Chuyện khi nào, ta làm sao không biết? !"

"Nguyên lai ngươi còn có không biết sự tình." Sử Hào Trì hừ nhẹ nói, trực tiếp đi hướng phòng khách, đối (với) Tô Bình nói: "Cái này hai nữ mà bình thường nuông chiều, không biết lớn nhỏ, ngươi đừng chấp nhặt với các nàng."

Ừm

Tô Bình gật đầu.

Hai nữ đối (với) Tô Bình trả lời, đồng thời liếc mắt.

Chào hỏi Tô Bình tùy tiện ngồi, Sử Hào Trì đi trên lầu xử lý chút chuyện, trong phòng khách lập tức chỉ còn lại có hai nữ cùng Tô Bình, cùng bên cạnh mấy cái khi (làm) bóng đèn người hầu.

Người hầu: ? ? ?

Tô Bình tùy tiện ở trên ghế sa lon ngồi xuống, tự lo dò xét một chút khách này sảnh, trong lòng có chút cảm khái, biệt thự này ở vào thánh quang khu thành thị, nói ít giá trị mấy trăm triệu, đây chính là Đại Sư cấp Bồi Dưỡng Sư vơ vét của cải năng lực a?

"Ai, ngươi làm sao lắc lư coi trọng ta lão ba hay sao?"

Gặp Tô Bình giống đang ở nhà mình, thật sự ngông nghênh ngồi dưới, Đồng Đồng mày ngài vẩy một cái, đối (với) Tô Bình hỏi.

"Lắc lư? Ta cũng không biết, ta nói chuyện, cha ngươi còn liền thực tin rồi." Tô Bình nói ra.

Đồng Đồng lông mày có chút run run, luôn cảm giác Tô Bình lời nói này rất không đứng đắn, với lại giống như ra vẻ mình lão ba trí thông minh rất thấp đồng dạng.

"Cha ta thế nhưng là đại sư, ngươi tốt nhất thẳng thắn chút bàn giao." Đồng Đồng hừ lạnh nói.

"Thẳng thắn. . . Là linh hồn bên trên, vẫn là trên nhục thể?"

Ngươi

Đồng Đồng lập tức bị tức giận đến mặt mũi tràn đầy đỏ lên.

Người này lại là cái vô lại!

Bên cạnh Chân Hương cũng là một mặt đỏ bừng, lôi kéo Đồng Đồng góc áo, nói: "Có lẽ trong này thật có nguyên nhân, quay đầu lại hỏi hỏi lão ba sẽ biết."

Đồng Đồng cầm Tô Bình không có cách, gặp nàng nói như vậy, chỉ là đối (với) Tô Bình tức giận hừ một tiếng.

Các loại nhìn thấy hai nữ không phản đối, Tô Bình lập tức hài lòng hưởng thụ này nháy mắt yên tĩnh.

Không bao lâu, Sử Hào Trì tựa hồ xong xuôi sự tình, xuống lầu đến, nhìn thấy trong phòng khách ba người, cười nói: "Thế nào, các ngươi đều là người trẻ tuổi, trò chuyện như thế nào a?"

"Rất vui sướng." Tô Bình mở mắt ra nói.

Cái này kêu là mở mắt nói lời bịa đặt?

Bên cạnh Đồng Đồng lại bị Tô Bình lời này giận đến, hừ một tiếng.

Chân Hương có chút xấu hổ, ngượng ngùng không nói chuyện.

"Đều đói bụng rồi đi, ta gọi mụ mụ bên trên cơm." Sử Hào Trì cười cười, đối (với) bên cạnh người hầu phân phó một câu, để nó thông tri quản gia mụ mụ.

"Các ngươi đều muốn cùng Tô huynh đệ hảo hảo học, ngày mai đại sư giao lưu hội, Tô tiên sinh cũng sẽ có mặt." Sử Hào Trì trong phòng khách ngồi xuống, đối (với) hai nữ cười nói.

"Đại sư giao lưu hội, hắn muốn có mặt? !"

Lời này vừa nói ra, hai nữ đều bị kinh đến, suýt nữa nhảy dựng lên.

Đùa gì thế.

Tại tự mình nói qua loa cho xong rồi, đại sư giao lưu hội bên trên, Tô Bình còn muốn có mặt?

"Lão ba, ngươi không phải rất nghiêm túc a?" Đồng Đồng nhịn không được kêu lên.

Vâng

Sử Hào Trì nói một tiếng, sau đó nói: "Tô huynh đệ là được tổng bộ mời tới đấy, các ngươi tưởng rằng lão ba ta muốn dẫn hắn đi a, nghĩ gì thế."

"Tổng bộ mời?"

Hai nữ lần nữa sửng sốt.

Lúc trước bọn hắn còn tưởng rằng là Tô Bình lừa gạt được lão ba, để hắn mang Tô Bình đi có mặt đâu.

Lại là tổng bộ mời, chẳng lẽ là. . .

Tổng bộ cũng bị lừa dối rồi?

Phi

Chẳng lẽ là thật? !

Nghĩ vậy, hai nữ liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt chấn kinh.

Quay đầu lại, nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Tô Bình, trong đôi mắt rung động càng phát ra nồng hậu dày đặc rồi, còn trẻ như vậy cấp tám bồi dưỡng đại sư? Làm sao có thể!

Chưa từng nghe qua!

Toàn bộ Thánh Quang Căn Cứ Khu, đều chưa bao giờ có!

Cái này nếu là thật đấy, chẳng phải là sáng tạo ra trẻ tuổi nhất bồi dưỡng đại sư ghi chép? !

"Ngươi thật là?" Đồng Đồng lăng lăng nhìn xem Tô Bình.

"Ta không phải." Tô Bình nói ra.

"Ngươi không phải?"

"Ta là."

". . ."

Đồng Đồng có chút phát điên, người này rõ ràng đang cố ý đùa giỡn nàng!

Sớm biết dạng này, nàng sẽ không nên hỏi.

Buộc không im miệng, cái kia!

Trong nội tâm nàng tức giận Tô Bình, cũng tức giận chính mình, ngồi phụng phịu.

Sử Hào Trì thấy được nàng bị khinh bỉ dáng vẻ, cười ha ha, rốt cuộc có người có thể trị được hai người các ngươi yêu tinh!

Rất nhanh, đồ ăn lên bàn, phi thường phong phú.

Có thịt rừng, có hải sản, đều là nguyên liệu nấu ăn yêu thú nhất màu mỡ ngon miệng bộ vị, đây là buổi chiều Sử Hào Trì gọi điện thoại cho trong nhà, để trong nhà người hầu sớm đi chuẩn bị.

Tô Bình lần thứ nhất ăn được lớn như vậy bữa ăn, bỗng nhiên cảm giác có tiền thời gian thật tốt.

Ai nói không phải chiến năm cặn bã thế giới, tiền liền vô dụng rồi?

Chí ít có thể no bụng có lộc ăn a!

"Các ngươi ngày mai đi tham gia giao lưu hội lễ phục chuẩn bị kỹ càng không?" Sử Hào Trì vừa ăn vừa hỏi nói.

Chân Hương gật gật đầu, "Chuẩn bị xong."

Sử Hào Trì mắt nhìn Tô Bình, gặp hắn mặc tùy ý, hỏi: "Tô huynh đệ, muốn ta chuẩn bị cho ngươi bộ lễ phục âu phục a?"

"A dật rồi."

Tô Bình đem miệng bên trong đồ vật nuốt xuống đi, nói: "Không cần, như thế quá làm phiền ngươi."

Cùng cái này Sử Hào Trì không thân chẳng quen, ở chỗ này dừng chân đã có điểm thẹn thùng rồi. . . Mặc dù hắn ăn cái gì lúc mảy may không cảm thấy thẹn thùng dáng vẻ.

Nhưng còn muốn cho đối phương hỗ trợ chuẩn bị lễ phục, vậy liền quá không tốt ý tứ.

Với lại hắn cảm thấy mình cái này thân cũng không có trở ngại, hơn mấy trăm đâu.

"Tốt a."

Sử Hào Trì gặp hắn nói như vậy, cũng không lại nhiều xách.

Hai nữ đều là vừa ăn vừa nhìn xem Tô Bình, biểu lộ quái dị lại phức tạp, gia hỏa này thật muốn tham gia giao lưu hội? Lấy đại sư thân phận có mặt?

Càng nghĩ càng thấy đến tâm tình khó tả.

Ghen ghét, hâm mộ, phẫn hận, bi thương. . .

Bốn vị hỗn tạp.

"Ta ăn no rồi!" Đồng Đồng nói xong, quay người lên lầu, nàng ngày mai sẽ muốn nhìn một chút, đến lúc đó giao lưu hội bên trên, Tô Bình có phải là thật hay không có bồi dưỡng đại sư bản sự.

Cùng bồi dưỡng đại sư giao lưu?

Nếu là đối phương hỏi thăm cái gì, ngươi hỏi gì cũng không biết, chẳng phải là bị trò mèo!

Đối với mình đây không phải là đáng tin cậy lão ba, nàng đáy lòng vẫn còn có chút không tin được.

"Cha, ta cũng ăn no rồi, lên trước lầu rồi." Chân Hương thấy thế, cũng liền bận bịu vứt xuống bát đũa, đi theo cùng nhau lên lầu rồi.

Nhìn thấy cái này hai nữ mà như hình với bóng, đoán chừng lại muốn lên đi xì xào bàn tán rồi, Sử Hào Trì lắc đầu, đối (với) Tô Bình nói: "Tô huynh đệ, ngươi đừng để ý, ăn nhiều một chút."

"Được." Tô Bình tiếp tục phong quyển tàn vân.

. . .

Về sau liền viết dễ dàng một chút đi, phía trước mấy chương trang bức trang quá mệt mỏi, viết cũng mệt mỏi, ta vốn tuấn lãng hài hước phong lưu phóng khoáng tiêu sái. . . Không làm gì được thận đi đến trang bức lộ tuyến. . . Ưu tang cầu cái nguyệt phiếu khi (làm) miệng vết thương thiếp ~!

_.