Chương 445: Nhập hội (2 hợp 1)

Chương 445: Nhập hội (2 hợp 1)

Ăn xong bữa tối về sau, tại Sử Hào Trì an bài xuống, Tô Bình tại một gian thoải mái dễ chịu phòng khách ở lại.

Ngâm trong bồn tắm, tu luyện, đi ngủ.

Tỉ mỉ quản lý thời gian.

Trong nháy mắt một đêm trôi qua.

Sáng sớm hôm sau, Tô Bình đúng giờ rời giường, rửa mặt về sau đến phòng khách  chờ đợi ăn cơm.

Đám người hầu ở chung quanh bận rộn, kéo quét rác mặt, thay thế trên bàn đĩa trái cây.

"Dậy sớm như thế, tối hôm qua ngủ ngon rồi sao?" Sử Hào Trì ngồi ở đại sảnh trên ghế sô pha, đang xem báo, nhìn thấy Tô Bình, vừa cười vừa nói.

Ừm

Tô Bình gật đầu, đi vào ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống.

Lúc này, ngoài cửa quản gia mụ mụ đi tới, hướng Sử Hào Trì nói: "Lão gia, ngài hai vị học sinh tới."

Sử Hào Trì ngẩng đầu nhìn một chút, nói: "Để bọn hắn vào đi."

Mụ mụ đáp ứng một tiếng, quay người ra ngoài, rất nhanh dẫn một đôi quần áo trang trọng, hiển thị rõ quý báu tuổi trẻ nam nữ tiến đến, hai người này không có nhìn chung quanh, có vẻ hơi câu nệ, đi vào phòng khách cửa vào, hướng trên ghế sô pha Sử Hào Trì nói: "Lão sư tốt."

Sử Hào Trì nhìn thấy bọn hắn, gật gật đầu, "Tùy tiện ngồi, ăn điểm tâm không?"

"Đã ăn rồi."

Nha

Chào hỏi kết thúc, Sử Hào Trì không lại nói tiếp, tiếp tục xem báo, mà đôi nam nữ này, lúc này lại chú ý tới ghế sô pha một bên khác Tô Bình, đột nhiên cảm giác được nhìn quen mắt, nhìn kỹ hai mắt, lập tức kinh ngạc.

"Ngươi, ngươi không phải..."

Bọn hắn đều nhận ra, thiếu niên này không phải liền là hôm qua tổng bộ cửa, bị lão sư đưa vào đi trắc nghiệm chính là cái kia nháo sự thiếu niên a? Cái sau tuyên bố nói muốn tham gia đại sư giao lưu hội  ấn lý thuyết hẳn là mang vào bị đập ba trăm đại bản, hảo hảo dạy hắn làm người, làm sao chỉ chớp mắt chạy đến lão sư trong nhà ngồi lên rồi? !

Sử Hào Trì nghe được bọn hắn mà nói, ngẩng đầu nhìn một chút, lập tức minh bạch hai người kinh ngạc nguyên nhân, nói ra: "Cho các ngươi giới thiệu, vị này là Tô Bình tiên sinh, hôm qua đi qua nghiệm chứng, thật sự là hắn là đại sư giao lưu hội mời nhân tuyển, với lại có phi thường đặc biệt bồi dưỡng kỹ xảo, hôm nay tại giao lưu hội bên trên, các ngươi cần phải tử tế nghe lấy điểm Tô tiên sinh, có thể học được bao nhiêu, tựu xem các ngươi ngộ tính của mình rồi."

Ây

Hai người đều có chút mộng bức.

Cái này chuyển hướng tới quá nhanh, tựa như vòi rồng.

Bọn hắn nhất thời đều có chút tiêu hóa không đến.

Nếu không phải nắm lão sư quan hệ, lấy bọn hắn cấp sáu thân phận của Bồi Dưỡng Sư, cũng không có tư cách tham gia giao lưu hội, thiếu niên trước mắt này cũng là bị mời nhân tuyển?

Cùng tự mình lão sư quyền thế ngang nhau?

Tại hai người đều có chút mộng thời điểm, Chân Hương cùng Đồng Đồng cùng một chỗ từ lầu hai xuống, hai người đều mặc bên trên mới tinh nhẹ lễ phục, Chân Hương là màu tím nhạt móc treo quần lụa mỏng, bọc lấy Tiểu Hương vai, chỉ lộ ra cái cổ dưới tuyết trắng xương quai xanh, đã lộ ra thục nữ, lại không yêu diễm, mười phần tiểu thanh tân.

Mà Đồng Đồng thì là một thân màu đen liên y váy công chúa, cũng không phải lộ vai thức, một loạt màu xám bạc khảm kim cương từ lĩnh tròn kéo dài đến trước ngực, hơi có vẻ điệu thấp lại xa hoa.

Tô Bình nhìn thoáng qua, hơi có chút ít kinh diễm, bất quá đi qua Joanna hun đúc, hắn đối (với) mỹ nữ sức chống cự đã đến thôn phệ tiếp cận miễn dịch.

"Thơm thơm, Đồng Đồng."

Nhìn thấy hai nữ, người nữ kia học sinh từ sững sờ bên trong lấy lại tinh thần, đôi mắt sáng lên, nhịn không được nói: "Các ngươi hôm nay ăn mặc thật là dễ nhìn."

"Là Tú Nhi tỷ, ngươi cũng là a."

Hai nữ thấy được nàng, cũng đều là kinh hỉ, cái sau là các nàng lão ba môn sinh đắc ý, quan hệ của các nàng rất không tệ.

Tục ngữ nói ba đàn bà thành cái chợ, ba nữ tử cũng là một máy hí, lập tức liền cùng tiến tới, kỷ kỷ tra tra trò chuyện lên lễ phục kiểu dáng chi tiết cùng trang phục sự tình, còn có cái gì trang điểm phấn cùng son môi sắc hào, lẫn nhau đề cử, cho tới tán đồng chỗ, ăn nhịp với nhau, nghe được bên cạnh ba vị nam tính một trận tê cả da đầu.

Thanh niên kia nhìn qua trên ghế sô pha Tô Bình, thầm cười khổ âm thanh, cũng không tâm tình lại suy đoán thiếu niên này là làm sao có thể đạt được đại sư thư mời đấy.

Dù sao đợi lát nữa liền muốn đi tham gia, đến lúc đó tự sẽ công bố.

Sử Hào Trì không để các nàng không dừng tận trò chuyện xuống dưới, các loại điểm tâm làm xong, liền chào hỏi Tô Bình cùng các nàng ăn cơm.

Đồng Đồng chú ý tới Tô Bình, liếc mắt nhìn hắn, hừ nhẹ một tiếng, nàng ngược lại muốn xem xem  đợi lát nữa Tô Bình tại đại sư giao lưu hội bên trên, làm sao cùng cái khác đại sư giao lưu.

...

Ăn điểm tâm xong, tất cả mọi người chuẩn bị thỏa đáng, tại cửa ra vào tập kết xuất phát.

Lần này đi ra ngoài cưỡi chính là một cỗ giống phiên bản dài Lincoln xe sang trọng, có thể tuỳ tiện ngồi xuống đám người.

Trên xe, Sử Hào Trì cho hai cái học sinh cùng mình hai cái nữ nhi, bàn giao một chút trên đại hội cần thiết phải chú ý sự tình, miễn cho bọn hắn tùy ý mạo phạm đắc tội một chút những người khác.

Dù sao lần này giao lưu trên đại hội, cái khác đại sư cũng sẽ mang con cái của mình, hoặc là môn sinh đắc ý tới tham gia, có thể đi vào đại hội người, thân phận cũng không đơn giản.

Rất nhanh, đi vào Bồi Dưỡng Sư tổng bộ.

Hôm nay Bồi Dưỡng Sư tổng bộ bên ngoài, biển người dày đặc, so với hôm qua còn nhiều!

Giờ phút này đám người đều phân đến hai bên, có thủ vệ duy trì trật tự, ở giữa là thông hành cỗ xe.

Lần này Đại Sư cấp giao lưu đại hội, cũng không phải là bí mật tiến hành, không ít người đều nhận được tin tức, giao lưu đại hội nửa trước đoạn, không mở ra cho người ngoài, nhưng là nửa đoạn sau, sẽ có một cái đại sư công khai giảng bài khâu, cái này hấp dẫn không ít Bồi Dưỡng Sư tới, tranh đoạt vị trí, chuẩn bị quan sát nửa đoạn sau giảng bài.

Có thể một lần đạt được nhiều như vậy đại sư giảng bài, cơ hội này cực kỳ khó được, nhưng được ích lợi không nhỏ!

"Mau nhìn, chiếc này xe sang trọng biển số xe, bên trong ngồi nhất định là đại sư!"

"Chậc chậc, không biết là vị nào đại sư ở bên trong."

"Mau nhìn, đằng sau lại tới, ông trời ơi..."

Tụ tập tại hai bên đám người, kích động không thôi, nhìn qua nối liền không dứt lái vào tới đây xe sang trọng, từ biển số xe bên trên liền có thể nhìn ra, đây đều là đại sư mới có tư cách rung đến bảng số xe, đều là 'Thầy' chữ mở đầu.

Nhìn qua từ bên cạnh bên ngoài xẹt qua nhiệt tình người xem, trong xe Chân Hương cùng Đồng Đồng, cùng hai vị học sinh, cũng không tự kiềm chế hơi khẩn trương lên.

Rất nhanh, xe sang trọng lái vào đến bên trong, tại một chỗ hôm qua Tô Bình không đi dạo đến kiến trúc trước dừng lại, tòa kiến trúc này cấu tạo tương đối đặc biệt, giống một đầu phủ phục yêu thú cực lớn, hai đầu dọc theo thang lầu, giống hai đầu cánh tay, có thể trực tiếp từ nơi này tiến về phía trước trên lầu phòng hội.

Tại đây kiến trúc phía ngoài trên quảng trường, đỗ lấy rất nhiều quý báu xe sang trọng.

" đây không phải lão Sử a, ngươi cái này hai khuê nữ, vừa dài đẹp."

" đó là, ngươi cũng không nhìn một chút ta cái gì gien."

" kéo a ngươi, còn tốt không có ngươi gien quấy nhiễu, nếu không không biết đạo trưởng dạng gì."

Đám người vừa đi theo Sử Hào Trì xuống xe, liền gặp được từ một cái khác chiếc xe sang trọng bên trong xuống mấy người, cầm đầu là một cái hơn bốn mươi tuổi người trung niên, cùng Sử Hào Trì quan hệ rất quen bộ dáng.

Sử Hào Trì nghe được đối phương lời này, liếc mắt.

Chân Hương cùng Đồng Đồng nhận ra vị này lão ba bằng hữu, đều rất ngoan ngoãn kêu lên: "Mang thúc thúc tốt."

"Ấy, hai hài tử thật ngoan."

"Vãn bối học sinh, gặp qua mang đại sư." Tiền Tú Tú cùng Chu Cấm hai vị Sử Hào Trì học sinh, có chút áp lực, hơi có vẻ khẩn trương cùng câu thúc kêu lên.

Vị này mang đại sư nhìn hai người bọn hắn một chút, cười nói: "Ta nghe qua chuyện của các ngươi, ngươi là Tiền Tú Tú đúng không, trước đó ngươi ngày đó viết tại bồi dưỡng tuần san bên trên luận văn, đối (với) lôi hệ nguyên tố thú bồi dưỡng lý giải, điểm xuất phát rất xảo diệu, rất không tệ!"

Tiền Tú Tú khẽ giật mình, kích động đến có chút đỏ lên mặt, có thể được đến một vị bồi dưỡng đại sư tán dương "Rất không tệ" đây tuyệt đối là cực cao biểu dương.

"Đa tạ tiền bối khen ngợi, vãn bối cũng chỉ là nhận lão sư dẫn dắt, mới nghĩ tới." Tiền Tú Tú đỏ mặt nói ra, EQ rất cao, không quên nâng mình một chút lão sư, kì thực cái này cùng Sử Hào Trì quan hệ cũng không lớn, dù sao cái sau chủ yếu nghiên cứu bồi dưỡng đấy, là hỏa hệ nguyên tố sủng thú.

Bên cạnh Chu Cấm nghe được Tiền Tú Tú bị tán dương, cũng mang trên mặt cười, chỉ là trong mắt hơi có vẻ lúng túng, hắn cũng tới qua bồi dưỡng tuần san, nhưng cái sau nhưng không có nhấc lên, có thể thấy được hắn ngày đó luận văn, không có quá đáng giá xưng đạo địa phương, đương nhiên, hắn càng hy vọng là đối phương trùng hợp không thấy được.

"Lão Đới, làm sao ánh sáng mang học sinh của ngươi tới, không thấy lão bà ngươi?"

Sử Hào Trì đối (với) Tiền Tú Tú trả lời phi thường hài lòng, ánh mắt lộ ra một tia hưởng thụ, ngược lại nói với hắn.

"Nàng người này ngươi không biết a, không hề có hứng thú với những thứ đó, cả ngày liền ưa thích đi làm tóc."

"Nàng cách ăn mặc chính mình, còn không phải cho ngươi xem a."

"Ha ha, cái kia ngược lại là."

Sử Hào Trì quay đầu, hướng Tô Bình nói: "Tô huynh đệ, vị này là Đái Nhạc Mậu đại sư, lão Đới, vị này là Tô Bình huynh đệ, chính là trước đó phó hội trưởng lão cùng chúng ta nhắc tới cái vị kia Bồi Dưỡng Sư, chính là bồi dưỡng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long thú chính là cái kia."

Đái Nhạc Mậu sững sờ, vừa hắn còn có chút vô cùng kinh ngạc, tiểu tử này làm sao không cùng chính mình chào hỏi, chỉ là xem ở Sử Hào Trì trên mặt mũi, không có biểu lộ ra, giờ phút này nghe được Sử Hào Trì giới thiệu, không khỏi có chút trừng mắt, đánh giá thiếu niên này hai mắt, nhịn không được nói: "Hắn chính là kia cái bồi dưỡng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long người? Lão Sử, ngươi không có lầm chứ?"

"Đương nhiên không, ta đã xác minh qua." Sử Hào Trì có thể hiểu được hắn bây giờ cmn tâm tình, cười nói: "Tô huynh đệ là thiên tài, tương lai trở thành đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, hẳn là thỏa thỏa đấy."

Bên cạnh Tiền Tú Tú cùng Chu Cấm tất cả giật mình, không khỏi nhìn về phía Tô Bình, lão sư đối (với) gia hỏa này đánh giá, cao như vậy? !

Về phần bọn hắn nói Ngân Sương Tinh Nguyệt Long...

Đây chính là Long Giai mười vị trí đầu hiếm có long thú!

Muốn bồi dưỡng loại này hiếm có long thú, ít nhất là cấp bảy cao đẳng Bồi Dưỡng Sư, mới có thể miễn cưỡng bồi dưỡng, cái khác Bồi Dưỡng Sư, căn bản vốn không dám lên tay.

Chân Hương cùng Đồng Đồng cũng là giật mình nhìn xem Tô Bình, đối phương bồi dưỡng qua cao cấp như vậy long thú?

Đang kinh ngạc qua đi, hai người ánh mắt cổ quái, đối (với) thân phận của Tô Bình, các nàng vẫn còn có chút không có cách nào vững tin, lo lắng là lão ba sai lầm người.

"Thật sự xác minh qua?" Đái Nhạc Mậu nhìn nhiều Tô Bình hai mắt, cũng có chút không tin.

"Là thật." Sử Hào Trì vô cùng khẳng định nói.

Đái Nhạc Mậu nhìn một chút Tô Bình, muốn nói để Tô Bình bộc lộ tài năng nhìn một cái, nghiệm chứng dưới, bất quá làm như thế, lại có chút thất lễ cùng mạo phạm, tựa như người khác hoài nghi hắn, để hắn triển lộ một tay đồng dạng, hắn đoán chừng trực tiếp kéo mặt đen, xoay người rời đi.

Tô Bình không để ý tới không hỏi chung quanh hoài nghi ánh mắt, cũng không giải thích cái gì, nếu là mỗi người hoài nghi một cái, hắn liền phải chứng minh một cái, cái kia không được mệt chết.

Dù sao hiện tại mới gặp được một cái người quen, ai biết cái này Sử Hào Trì người quen có bao nhiêu, đến lúc đó gặp người giới thiệu một chút, người khác hoài nghi một cái, hắn liền chứng minh một cái...

Tê cả da đầu.

Chỉ cần không bức bức, Tô Bình đã thành thói quen loại này ánh mắt chất vấn, ai bảo hắn quá phận ưu tú (? ? ? ). . .

Mấy người vừa đi vừa nói, Đái Nhạc Mậu gặp Sử Hào Trì thái độ đối với Tô Bình, mười phần chắc chắn dáng vẻ, cũng không dám mạo muội đắc tội Tô Bình, trên đường đi đối (với) Tô Bình cũng biểu hiện được có chút khách khí.

Cái kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long video, hắn cũng nhìn qua, loại kia tu vi, lại có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy lực lượng, nó bồi dưỡng người tuyệt đối là một cái phi thường tên đáng sợ.

Không bao lâu, đám người tiến vào kiến trúc phòng hội bên trong.

Nơi này sớm đã tới không ít người, ở giữa là một vòng bàn tròn, có hai ba mươi chỗ ngồi ghế dựa.

Tại đây bàn tròn bên ngoài, là vờn quanh một vòng người xem ghế dựa.

Tại phòng hội bên cạnh là triển lãm thông đạo, nơi này có mỹ thực, thảm đỏ, treo trên tường một chút bồi dưỡng đại sư nghệ thuật chiếu, phía dưới viết bọn họ cống hiến cùng đại biểu kiệt tác.

Có thể trở thành bồi dưỡng đại sư, tất nhiên tại bồi dưỡng trên đường, có chính mình nghiên cứu ra thành quả.

Tô Bình ở bên trong thấy được Sử Hào Trì nghệ thuật chiếu, phía dưới viết hắn bồi dưỡng cống hiến, ưu hóa Hỏa hệ bồi dưỡng sủng thú nguyên tố tịnh hóa bồi dưỡng pháp, còn tự sáng tạo nghiên cứu ra quang nhiệt dung luyện nguyên tố pháp, đây là Sử Hào Trì sở trường việc, có thể cực lớn trình độ đề cao Hỏa hệ sủng thú nồng độ nguyên tố, đồng thời còn có một chút hi vọng, khiến cho lĩnh ngộ ra cấp thấp quang hệ kỹ năng.

Không nên coi thường một cái cấp thấp quang hệ kỹ năng, cho dù là chớp lóe thuật, tại vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, cũng có hiệu quả kinh người.

"Lão Trần."

Đi không bao lâu, Sử Hào Trì lại gặp được người quen.

"Hai người các ngươi gia hỏa lại tập hợp lại cùng nhau rồi." Gọi lão Trần nhìn thấy Sử Hào Trì cùng Đái Nhạc Mậu, cười đi tới, bên người cũng đi theo mấy cái nam nữ trẻ tuổi.

Mọi người cùng một chỗ, lẫn nhau giới thiệu một phen riêng phần mình học sinh.

"Vị này là Tô Bình, cũng là hội nghị một thành viên, phó hội trưởng lúc trước đề cập tới cái vị kia." Sử Hào Trì cho Tô Bình đơn độc giới thiệu, dù sao thân phận của Tô Bình cùng hắn học sinh cùng nữ nhi khác biệt.

Nghe được Sử Hào Trì, lão Trần một mặt giật mình nhìn xem Tô Bình, ở bên cạnh hắn mấy cái nam nữ học sinh, cũng đều là mặt mũi tràn đầy vô cùng kinh ngạc, nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình.

Đối bọn hắn kinh ngạc, Đái Nhạc Mậu hoàn toàn có thể lý giải, chỉ là cười không nói.

Sử Hào Trì dẫn bọn hắn tìm một cái chỗ trên ghế ngồi xuống, tùy tiện trò chuyện việc nhà  chờ đợi hội nghị bắt đầu.

"Nghe nói lần này giao lưu hội, Bạch lão cũng sẽ có mặt nghe giảng bài." Đái Nhạc Mậu bỗng nhiên đôi mắt phát sáng nói.

Sử Hào Trì gật đầu: "Ta cũng nghe nói, Bạch lão long thú hắc hóa bồi dưỡng pháp, lúc trước thế nhưng là để cho ta được ích lợi không nhỏ, trực tiếp từ cấp độ gien kết hợp nguyên tố tinh luyện pháp đến cải thiện long thú thể chất, thúc đẩy biến chủng cùng tiến hóa, không hổ là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, chúng ta muốn học đồ vật còn nhiều lắm."

"Đúng vậy a, càng học càng cảm thấy mình vô tri.  " lão Trần cũng gật đầu.

Ngồi ở bên cạnh nhu thuận nghe ba người nói chuyện Đồng Đồng, Chân Hương, Tiền Tú Tú cùng những người khác học sinh, đều là có chút nín hơi, không nhịn được khẩn trương lên.

Bạch lão.

Đây không phải danh tự, nhưng ai cũng biết, đây là bồi dưỡng hiệp hội tổng bộ mười hai vị đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư bên trong một trong số đó!

Một vị đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, cho dù là phong hào cực hạn cường giả, đều phải khách khí đối đãi.

Một thân mạch rộng, địa vị độ cao  người bình thường khó có thể tưởng tượng, có thể nói là gần với Truyền Kỳ nhân vật!

Khi bọn hắn lúc nói chuyện, cửa bỗng nhiên truyền đến một trận động tĩnh, đám người ghé mắt, lập tức liền trông thấy một đám người đi đến, cầm đầu là một cái vóc người còng xuống lão giả, ở tại bên người đi theo hai người trung niên, cùng một người mang kính mắt, tràn ngập tài trí khí tức trung niên mỹ phụ.

"Là Đinh đại sư." Sử Hào Trì có chút ngưng mắt, thấp giọng nói ra.

....