Chương 446: Ngươi phối a

Chương 446: Ngươi phối a

Đái Nhạc Mậu cùng lão Trần cũng đều nhìn lại, ánh mắt lập tức ngưng trọng.

"Nghe nói lão Đinh gần nhất một mực đang bế quan, cực ít ra ngoài hoạt động, tựa hồ tại chuyên tâm đánh hạ hắn lôi hỏa bồi dưỡng pháp, muốn trùng kích đỉnh tiêm."

"Bình thường!"

"Hắn trở thành đại sư đã hơn hai mươi năm đi, cũng là thời điểm tiến hơn một bước."

"Các ngươi a, đừng mở miệng một tiếng lão Đinh gọi, đừng cho người ta nghe được." Sử Hào Trì thấp giọng nói ra.

Đái Nhạc Mậu sách một tiếng, thở dài nói: "Cũng thế, nếu là hắn nghiên cứu ra thành quả, chúng ta về sau liền phải để người ta một tiếng Đinh lão rồi."

"Người ta mau tới đây rồi, đi, chúng ta cũng tới chào hỏi." Lão Trần càng trực tiếp, đã đứng người lên.

Đánh quan hệ phải thừa dịp sớm, bằng không đợi người ta thật đột phá, lại đi kết giao, cái kia chính là quỳ liếm nịnh bợ.

Sử Hào Trì cùng Đái Nhạc Mậu cũng là gật đầu, nói một tiếng học sinh của mình, đi vào bên cạnh thảm đỏ hành lang bên trên.

"Đinh đại sư. . ."

Chân Hương cùng Đồng Đồng, Tiền Tú Tú Chu Cấm bọn người, đều là nhìn về phía vị kia dáng người còng xuống bề ngoài xấu xí lão giả, ánh mắt lộ ra kinh hãi, đồng dạng là đại sư, lại có lớn như vậy địa vị chênh lệch, nhìn thấy bọn hắn lão ba (lão sư) phản ứng, liền để bọn hắn không tự kìm hãm được đối (với) cái sau tràn ngập kính sợ.

Tô Bình cũng là hướng vị kia Đinh đại sư nhìn sang, trong lòng ngược lại không có cảm giác gì, bỗng nhiên, hắn tại cái này Đinh đại sư phía sau trong một đám người, nghiêng mắt nhìn đã đến hai cái quen thuộc gương mặt.

Hắn liền giật mình một cái, có chút nhíu mày.

Khi bọn hắn chung quanh, cái khác bồi dưỡng đại sư cũng chú ý tới đi vào cửa Đinh đại sư bọn người, ngoại trừ ít đếm được mấy cái tự cao bức cách nhân thần sắc lạnh nhạt ngồi không nhúc nhích bên ngoài, những người khác là "Lơ đãng" đứng lên, sau đó "Tùy ý" đi vào bên cạnh cần phải trải qua thảm đỏ hành lang bên trên.

Các loại thấy người sau tới gần về sau, lập tức chủ động lên tiếng chào hỏi, hàn huyên vài câu.

Ngắn ngủi lối đi nhỏ, rời đi hơn mười phút, mới đi đến Tô Bình bọn người trước mặt.

"Đinh đại sư, đã lâu không gặp a!"

Sử Hào Trì cùng lão Trần ba người đang trò chuyện sủng sau sự tình, các loại dư quang nghiêng mắt nhìn đến đối phương tới gần, Sử Hào Trì lơ đãng quay đầu, trên mặt ba phần kinh ngạc bảy phần thong dong, mười phần tự nhiên cười nói.

Lão Trần cùng Đái Nhạc Mậu cũng đều là kinh ngạc quay đầu, lập tức hàn huyên một câu.

Trước kia đều gọi người ta lão Đinh, hiện tại ở trước mặt đều đổi giọng gọi Đinh đại sư rồi.

Đinh đại sư gọi Đinh Phong Xuân, hắn tại ra trận lúc liền chú ý tới những người này tình huống, đối bọn hắn hàn huyên, ngầm hiểu, cũng cười hàn huyên vài câu, nhưng hắn lực chú ý càng nhiều, là dừng lại ở đằng kia chút ngồi không nhúc nhích trên thân người.

Tục ngữ nói tốt, người khác khen ngươi, ngươi chưa hẳn nhớ kỹ.

Nhưng người khác đánh ngươi một cái tát, ngươi khẳng định nhớ một đời, càng nghĩ càng giận!

Những cái kia ngồi đấy, các ngươi thành công đưa tới chú ý của ta.

"Đây chính là của ngươi cái kia hai cái nữ nhi đi, quả nhiên dáng dấp thông minh sáng long lanh." Đinh Phong Xuân cười ha hả nói với Sử Hào Trì, hắn lời này cũng không hoàn toàn là hư giả tán dương.

Đối (với) vị này Sử Hào Trì đại sư, hắn xem thường.

Nhưng đối với hắn hai cái nữ nhi đã có ấn tượng, xem như trong tổng bộ đông đảo bồi dưỡng đại sư ở bên trong, con cái bên trong người nổi bật!

Bồi dưỡng phải vô cùng xuất sắc, tuổi còn trẻ chính là cấp sáu Bồi Dưỡng Sư, tại hai mươi tuổi không đến có thể có thành tựu như vậy, xem như bồi dưỡng thiên tài!

Tương lai vô cùng có khả năng song song thu hoạch được cùng Sử Hào Trì đại sư địa vị, nếu là một nhà ra ba vị đại sư, đây tuyệt đối là đông đảo Đại Sư cấp bên trong nhất nổi bật một phái.

Nghĩ vậy, hắn không khỏi nghĩ đến chính mình thằng ngốc kia tử, chỉ muốn khi (làm) Chiến Sủng Sư đi chiến đấu, đơn giản ngu xuẩn đến không thể dạy.

"Đâu có đâu có, Đinh đại sư quá khen." Sử Hào Trì vội vàng khiêm tốn nói.

Chân Hương cùng Đồng Đồng lại là một mặt phiếm hồng, có chút kích động cùng thẹn thùng.

Tô Bình vô ý thức nhìn thoáng qua các nàng đỉnh đầu, như thế rậm rạp tóc, cũng có thể nhìn ra các nàng thông minh sáng long lanh?

"Sao, tại sao là ngươi? !"

Bỗng nhiên một cái tiếng kinh ngạc khó tin âm vang lên, từ Đinh Phong Xuân phía sau đông đảo học viên bóng dáng bên trong truyền ra.

Đám người kinh ngạc, nơi này đại sư đang nói chuyện, ai như thế không hiểu chuyện?

Quay đầu nhìn lại, nói chuyện chính là cô gái.

Cảm nhận được chung quanh nhìn chăm chú, trong đám người Hồ Dung Dung lập tức kịp phản ứng, lập tức mặt đỏ lên, chỉ là cặp mắt của nàng vẫn như cũ chăm chú nhìn Tô Bình, khó có thể tin, đối phương không phải một cái vừa tới Thánh Quang Căn Cứ Khu sơ cấp Bồi Dưỡng Sư a, làm sao lại chạy đến đại sư này giao lưu hội đi lên?

Muốn nói Tô Bình là trước mắt ba vị này đại sư người, thế nhưng, hắn không phải cái căn cứ khu khác tới a, nhanh như vậy tìm đến đại sư rồi?

Tại bên cạnh nàng thanh niên, cũng là kinh nghi bất định nhìn xem Tô Bình, trong mắt nhanh chóng lướt qua một vòng mù mịt.

"Dung Dung? Các ngươi nhận biết?" Đinh Phong Xuân thấy là Hồ Dung Dung về sau, sắc mặt lập tức ôn hòa lại, đối phương gia gia là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, chỉ cần điểm này, vô luận Hồ Dung Dung nói cái gì, hắn cũng sẽ không trách móc.

Sử Hào Trì bên này, đám người cũng đều là kinh ngạc nhìn xem Tô Bình.

Chân Hương cùng Đồng Đồng nhận ra thân phận của Hồ Dung Dung, cái sau gia gia tại bồi dưỡng tổng bộ xem như không ai không biết, đối phương cũng là bồi nhị đại, nhưng thân phận so với các nàng càng tôn quý.

Bất quá, để các nàng tự ngạo chính là, bản lãnh của các nàng  cũng không thua cho đối phương, tất cả mọi người là cấp sáu, cũng đều là xuất từ danh giáo, tương lai ai trước trở thành đại sư, còn rất khó nói.

"Tô huynh đệ, ngươi biết Dung Dung tiểu thư?" Sử Hào Trì kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, ngươi không phải vừa tới Thánh Quang Căn Cứ Khu sao, ngay cả đặt chân khách sạn đều không tìm tới, liền đã kết giao với đỉnh tiêm đại sư cháu gái?

"Nhận biết."

Tô Bình gật đầu.

Nhưng là vẻn vẹn chỉ là nhận biết danh tự mà thôi.

Nghe được Đinh Phong Xuân, Hồ Dung Dung lấy lại tinh thần, vừa muốn trả lời, bỗng nhiên sắc mặt hơi biến hóa một cái, nếu là nàng nói ra Tô Bình sự tình, vạn nhất hắn bị người oanh ra ngoài hoặc là khinh thị, chẳng phải là rất khó coi?

Nghĩ vậy, nàng gật gật đầu, không nói tỉ mỉ: "Trước đó gặp qua một lần, không phải rất quen."

Đinh Phong Xuân hiểu được, nhìn Tô Bình một chút, liền không nhiều lắm chú ý.

"Tô tiểu huynh đệ, chúng ta lại gặp mặt, trước đó ngươi nói ngươi là sơ cấp Bồi Dưỡng Sư, ta còn thực sự tin, ta đã nói rồi, Tô tiểu huynh đệ ngươi khí chất này, thế nào lại là cái sơ cấp Bồi Dưỡng Sư đâu."

Lúc này, đứng tại Hồ Dung Dung bên cạnh thanh niên cũng mở miệng, lại là một mặt vừa cười vừa nói.

Tô Bình hơi nhíu mày, nhìn hắn một cái.

Không biết trước đó khúc mắc, còn tưởng rằng cái này châm biếm thật sự là tán dương.

Thanh niên này chính là lúc trước ở đằng kia trận quán bên trong đụng phải Tiêu Phong Húc.

Lúc ấy ở đằng kia mấy người bên trong, đối phương tựa hồ là địa vị thân phận cao nhất một cái, cũng là duy nhất không cùng hắn lên trực diện xung đột người.

Không nghĩ tới, bây giờ đối phương thế mà chủ động nhảy ra gây sự, trước đó thời điểm ra đi, hắn cảm giác được đối phương lộ ra sát ý, nhưng không coi ra gì, chỉ là sâu kiến sát ý, nhưng bây giờ chạm mặt nữa rồi, đối phương lại lộ ra Lão Nha.

"Sơ cấp Bồi Dưỡng Sư?"

Nghe được Tiêu Phong Húc, tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem Tô Bình.

Bao quát Sử Hào Trì cùng lão Trần bọn người, cũng đều là một mặt vô cùng kinh ngạc, các loại nhìn thấy Tô Bình thần sắc ung dung bộ dáng, lại có chút kinh nghi, không phân rõ người kia nói chính là thật hay giả.

"Các ngươi nhận biết?" Đái Nhạc Mậu không khỏi đối (với) Tô Bình hỏi.

Đồng thời cũng nhìn thoáng qua Sử Hào Trì.

Lúc trước hắn liền đối (với) Sử Hào Trì lời nói có chút còn nghi vấn, dù sao, còn trẻ như vậy người, nói hắn là bồi dưỡng cái kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long người, làm sao có thể?

Coi như từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, đều không bản lãnh này đi.

Không thấy được cái kia Hồ Dung Dung là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư tôn nữ, bây giờ cũng chỉ là cấp sáu Bồi Dưỡng Sư a, coi như Tô Bình càng thiên tài, là cấp bảy, thế nhưng bồi dưỡng không ra như thế Ngân Sương Tinh Nguyệt Long a!

Sử Hào Trì cũng là nghi hoặc, nhưng hắn đáy lòng đối (với) Tô Bình vẫn là hết sức tin tưởng, thông qua ngày hôm qua tiếp xúc, hắn luôn cảm giác trên người thiếu niên này có loại không phù hợp thân phận cùng tuổi tác thong dong khí độ, đây không phải gượng chống lấy liền có thể giả vờ, từ các loại chi tiết liền có thể quan sát đi ra.

"Chỉ gặp qua, không biết." Tô Bình nói ra, đồng thời nhìn xem cái kia Tiêu Phong Húc, lạnh nhạt nói: "Kêu người nào Tô tiểu huynh đệ, ngươi phối a?"

Đối phương cùng hắn châm biếm, hắn cũng không có tâm tình cùng đối phương quanh co lòng vòng.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Đối phương không xứng.

Đổi lại thế lực ngang nhau đối thủ, Tô Bình còn có tâm tình châm biếm đấu đấu võ mồm, nhưng đổi lại tiện tay có thể chụp chết tồn tại, cho dù đấu võ mồm đấu thắng, cũng không có khoái cảm.

Nghe được Tô Bình, mọi người nhất thời vì đó yên tĩnh..