Chương 447: Lăn ra ngoài

Chương 447: Lăn ra ngoài

Thiếu niên này là ai?

Đinh Phong Xuân bọn người cùng bọn hắn phía sau đông đảo học sinh, đều là kinh ngạc nhìn xem Tô Bình.

Lại dám cùng Tiêu gia Thiếu chủ nói như vậy?

Liền xem như đại sư con cái, cũng không dám như thế vô duyên vô cớ đắc tội Tiêu gia a?

Bất quá, từ Tô Bình phản ứng, bọn hắn cũng nhìn ra, hai người này nguyên lai cũng không phải là bằng hữu, mà là có khúc mắc đấy.

Bởi như vậy, lại phẩm vị Tiêu Phong Húc trước đó cái kia lời nói... Vị này Tiêu gia Thiếu chủ cũng không phải nhìn qua như vậy nho nhã ấm áp người a!

Lão Trần cùng Đái Nhạc Mậu bọn người trong mắt nghi ngờ lại nặng hơn, cảm thấy Tô Bình phản ứng này, có điểm giống là bị vạch trần về sau thẹn quá hoá giận.

Hai người đều là nhìn về phía Sử Hào Trì.

Muốn thật sự là lầm người, ngươi lão lịch sử nhưng là muốn xui xẻo!

Sử Hào Trì cũng là sắc mặt biến đổi, cũng không phải bởi vậy hoài nghi Tô Bình, mà là Tô Bình nhục mạ Tiêu Phong Húc, là Tiêu gia Thiếu chủ, Tiêu gia tại Thánh Quang Căn Cứ Khu, cũng coi là đi ra đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư gia tộc, mặc dù... Vị kia đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư mộ phần cỏ, đã cao bảy tám trượng rồi.

Nhưng là, sau khi chết tóm lại có chút tích súc, với lại khi còn sống giao thiệp cũng không thể khinh thường, tăng thêm bây giờ Tiêu gia, cũng là có đại sư trấn giữ.

Tô Bình lời này, thế nhưng là tìm phiền toái cho mình lớn!

Chân Hương cùng Đồng Đồng, Tiền Tú Tú Chu Cấm bọn người, đều là kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình, không nghĩ tới hắn tính tình như thế táo bạo, một lời không hợp liền dám như thế đỗi.

Tiêu Phong Húc sắc mặt âm trầm, Tô Bình dạng này trực tiếp trở mặt, nói chuyện không chút nào hàm súc, quả thực là một điểm thể diện cũng không cho hắn.

Này bằng với là trực tiếp đánh mặt.

Đổi lại cái khác hơi có như vậy điểm tố chất cùng thành phủ người, coi như bị chọc giận, nhưng khi nhiều như vậy đại nhân vật mặt, tối đa cũng liền cười lạnh châm biếm một cái.

Gia hỏa này ngược lại tốt, nói chửi liền chửi.

Đơn giản tố chất kém!

"Tô huynh đệ, lời này của ngươi có ý tứ gì, ta không nhớ rõ ta có đắc tội ngươi đi?" Tiêu Phong Húc giận tái mặt nói.

Lúc này cùng Tô Bình mắng nhau, hiển nhiên không phù hợp thân phận của hắn.

Chỉ có yếu thế, giả vô tội, mới là vương đạo.

Tô Bình lông mày nhíu lại.

Còn tới kình rồi?

"Ngươi đương nhiên không có đắc tội ta, nhưng chính ngươi làm cái gì, chính ngươi tâm lý nắm chắc, ta người này không ưa nhất như ngươi loại này rác rưởi cặn bã, không bằng cầm thú đồ vật, ngươi đơn giản chính là súc sinh, cùng ngươi nói nhiều một câu, ta đều cảm thấy ô uế không khí chung quanh!" Tô Bình nổi giận mắng.

So diễn kỹ? Diễn viên bản thân tu dưỡng am hiểu một cái.

Nghe được Tô Bình, tất cả mọi người là sửng sốt, cảm giác có loại kinh thiên đại dưa muốn vạch trần đi ra cảm giác, cũng không khỏi nhìn về phía Tiêu Phong Húc.

Ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, nhìn để người ta chọc tức.

Tiêu Phong Húc cũng là sững sờ, suýt nữa thổ huyết, ta mẹ nó chỉ là chiếu vào kịch bản diễn, ngươi mẹ nó đều đã bắt đầu chính mình biên đi lên!

Giả dối không có thật sự tình, nói với ngươi đến lòng đầy căm phẫn đấy, giống như lão tử thật làm cái gì thất đức sự tình!

Dư quang cảm giác dưới ánh mắt chung quanh, mặc dù vẻ mặt của mọi người phản ứng không rõ ràng, đều rất khắc chế, nhưng Tiêu Phong Húc rõ ràng cảm giác được một tia kỳ dị.

Cái này mẹ nó...

"Ngươi ít ngậm máu phun người, ta làm cái gì? !" Tiêu Phong Húc tức giận đến thân thể run rẩy, cắn răng nói.

Tô Bình cười lạnh, "Ngươi làm cái gì, trong lòng mình tính toán sẵn!"

Hắn mới sẽ không nói, nói ra, ngược lại hạn chế chung quanh những người khác không gian tưởng tượng rồi.

"Ngươi, ngươi!"

Tiêu Phong Húc cắn răng, bỗng nhiên, hắn nhìn hướng Tô Bình phía sau Sử Hào Trì cùng lão Trần bọn người, nói: "Ba vị đại sư, hắn là các ngươi thân thích hoặc học sinh a?"

Lão Trần liền vội vàng lắc đầu, nói: "Không phải."

Hắn mới không muốn bởi vì Tô Bình, mà đắc tội Tiêu gia.

Đái Nhạc Mậu cũng khẽ lắc đầu, Sử Hào Trì muốn đánh giảng hòa, nói: "Tiêu thiếu chủ, chuyện gì cũng từ từ, có lẽ trong các ngươi có cái gì hiểu lầm đâu."

Tiêu Phong Húc nhìn về phía hắn, phát hiện hắn cùng Tô Bình quan hệ thân nhất, nói ra: "Hắn là Sử đại sư thân thích học sinh a?"

Sử Hào Trì lắc đầu, mặc dù Tô Bình so với hắn nhỏ tuổi, nhưng ở Bồi Dưỡng Sư phương diện, người thành đạt vi sư, hắn khi (làm) Tô Bình là cùng bối phận, mà lại là một cái đáng giá đầu tư siêu cấp tiềm lực.

"Đã hắn cùng ba vị đại sư đều không quan hệ thế nào, nơi này là đại sư giao lưu hội, cái kia không biết hắn một cái sơ cấp Bồi Dưỡng Sư, tại sao lại xuất hiện ở nơi này." Tiêu Phong Húc cắn răng nói ra.

Hắn trực tiếp dời đi chỗ khác chủ đề, không còn ở đằng kia sự kiện bên trên cùng Tô Bình hung hăng càn quấy, đối phương tiên cơ lập, hắn lại nói cái gì, đều có vẻ hơi bất lực.

Nếu như đã vạch mặt, hắn liền trực tiếp tới cứng đấy.

Lúc ấy ở đằng kia trận quán bên trong, hắn chính tai nghe được, Tô Bình là sơ cấp Bồi Dưỡng Sư.

Nếu không phải không mò ra Tô Bình cùng ba vị này đại sư là quan hệ như thế nào, hắn đã sớm trực tiếp gọi thủ vệ tới, đem Tô Bình đánh ra ngoài, hơn nữa còn sẽ đề nghị bên cạnh Đinh đại sư, đem loại người này kéo vào Bồi Dưỡng Sư tổng bộ sổ đen bên trong, để nó vĩnh viễn không bao giờ xoay người!

Lúc ấy Tô Bình rời đi, hắn tìm quản lí giao thông cục quản lý, mặc dù biết Tô Bình lộ tuyến, nhưng đã không có cách nào lại đuổi kịp báo thù, hiện tại ma xui quỷ khiến ở chỗ này gặp được, hắn có thể nào tuỳ tiện buông tha.

Những người khác nghe được hắn, cũng đều là nhìn về phía Sử Hào Trì bọn người.

Sử Hào Trì không biết hắn từ chỗ nào được đến Tô Bình là sơ cấp Bồi Dưỡng Sư tin tức, giải thích nói: "Tiêu thiếu chủ, Tô huynh đệ không phải chúng ta mang vào, hắn có chính mình thư mời, chỉ là thư mời bị mất, hắn là chúng ta Bồi Dưỡng Sư tổng bộ đặc biệt cái căn cứ khu khác bồi dưỡng đại sư."

Hắn nói chưa dứt lời, lời này vừa nói ra, mọi người đều tịch.

Chỉ có Chân Hương, Đồng Đồng cùng Đái Nhạc Mậu bọn người, trước đó biết được Tô Bình sự tình, giờ phút này không có quá lớn phản ứng, nhưng ánh mắt lại rơi tại Tô Bình trên thân.

Cái kia Tiêu Phong Húc, bọn hắn đều nghe lọt được.

Sơ cấp Bồi Dưỡng Sư? Tin tức này là thật hay giả?

Chân Hương cùng Đồng Đồng ngẩng đầu nhìn tự mình lão ba, trong mắt đều có một tia lo lắng.

Đái Nhạc Mậu cùng lão Trần liếc nhau, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn thầm thở dài, không mở miệng thuyết phục Sử Hào Trì.

Bọn hắn cũng không biết Sử Hào Trì đến tột cùng vì cái gì, sẽ như vậy chắc chắn tin tưởng, Tô Bình chính là kia cá nhân.

"Hắn là... Bồi dưỡng đại sư?"

Đinh Phong Xuân lăng lăng nhìn trước mắt Tô Bình.

Sau lưng hắn hai người trung niên cùng cái kia tài trí mỹ phụ, cũng là ngu ngơ, hoài nghi Sử Hào Trì nói sai.

Sau lưng bọn họ đông đảo học sinh, đều là trợn mắt hốc mồm, hai mặt nhìn nhau, lập tức từng cái ánh mắt quái dị.

Còn trẻ như vậy đấy... Bồi dưỡng đại sư?

Vẫn là cái căn cứ khu khác hay sao?

Ngay cả Bồi Dưỡng Sư cái nôi, Thánh Quang Căn Cứ Khu đều chưa từng xuất hiện qua còn trẻ như vậy bồi dưỡng đại sư, lời này không phải đang nói đùa a?

Hồ Dung Dung sửng sốt, không khỏi nhìn về phía Sử Hào Trì, nàng là chính tai nghe được Tô Bình nói mình là sơ cấp Bồi Dưỡng Sư đấy, với lại khi đó Tô Bình đối nàng rất khách khí, cũng không giống đối nàng nói láo.

Không biết vì cái gì đến vị đại sư này nơi này, chính là Đại Sư cấp Bồi Dưỡng Sư rồi.

Tiêu Phong Húc cũng không nghĩ tới cũng tìm được hồi âm như thế, hắn ngu ngơ một cái về sau, lập tức nhịn không được nói: "Sử đại sư, ngài nói... Hắn là bồi dưỡng đại sư?"

Sử Hào Trì trông thấy nét mặt của bọn hắn, cũng biết chuyện này có chút quá mức kinh người, rất khó tiếp nhận, nói: "Tô Bình huynh đệ không có thi qua chứng, nhưng hắn bồi dưỡng ra sủng thú, lại là đại sư đều rất khó bồi dưỡng ra tới, các ngươi không cần khinh thị Tô Bình huynh đệ tuổi tác, đối (với) một chút thiên tài mà nói, tuổi tác không phải là cái gì vấn đề."

Tiêu Phong Húc ha ha mỉm cười, đột nhiên cả người đều buông lỏng xuống.

Nguyên bản hắn chỉ muốn đem Tô Bình từ trước mắt đuổi đi, cho hắn một bài học, xả giận.

Nhưng bây giờ, giả mạo bồi dưỡng đại sư, đây cũng không phải là đuổi đi liền có thể giải quyết, là tử tội!

Với lại sẽ ở cực hình phía dưới, đã chết rất thảm!

"Sử đại sư, tiểu tử này mỏ nhọn lưỡi trơn, ngươi bị hắn lừa." Tiêu Phong Húc cười nhạt nói ra, "Ta chính tai nghe được hắn nói, chính hắn là sơ cấp Bồi Dưỡng Sư."

Sử Hào Trì ngơ ngẩn,  nghi ngờ nhìn về phía Tô Bình.

Đinh Phong Xuân cũng lấy lại tinh thần đến, mắt nhìn Sử Hào Trì, lắc đầu thở dài, đối với hắn rất thất vọng.

Tô Bình liếc mắt Tiêu Phong Húc, nói: "Vậy ngươi có hay không chính tai nghe được, ta nói ta là ba ba của ngươi."

"..."

Tiêu Phong Húc trên mặt mỉm cười lần nữa cứng ngắc.

Ngươi đủ!

Mắng một lần, lại một lần!

Ngươi mẹ nó giảng điểm đạo lý? !

"Ngươi muốn chết!" Tiêu Phong Húc sắc mặt âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình.

Tô Bình còn muốn nói tiếp, bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng vang lên, Đinh Phong Xuân híp mắt lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, một cỗ không giận tự uy khí phách bao phủ lại hắn, nói:

"Miệng đầy thô tục, thân là Bồi Dưỡng Sư, nào có người như ngươi, cút ngay ra ngoài, từ hôm nay trở đi, của ngươi Bồi Dưỡng Sư bị gạch bỏ rồi, vĩnh viễn không được tham gia Bồi Dưỡng Sư khảo hạch!".