Chương 448: Chụp chết

Chương 448: Chụp chết

Ừm

Tô Bình híp mắt, ánh mắt chậm rãi chuyển dời đến trên người hắn.

Hắn cảm thấy mình làm người một mực xem như giảng đạo lý, Tiêu Phong Húc cố ý gây chuyện, xem ở chỉ là ngôn ngữ mạo phạm, hắn cũng giới hạn trong ngôn ngữ.

Nhưng vị này Đinh đại sư mới mở miệng, mặc kệ ai gây sự trước, liền muốn trực tiếp phong sát hắn.

Lời này đối (với) một cái Bồi Dưỡng Sư mà nói  giống như là hình phạt bóp chết!

Nhìn qua hắn, lại nhìn thấy bên cạnh Tiêu Phong Húc ánh mắt lộ ra vui mừng, cùng cười trên nỗi đau của người khác trào phúng, Tô Bình đột nhiên cảm giác được, chính mình truy tìm chính là một ít mỹ hảo, thật sự là có chút xa không thể chạm.

Sinh hoạt là xương khô đấy.

Người khác cùng hắn ngôn ngữ thầm châm biếm, chỉ là bởi vì đánh không lại hắn.

Không phải là bởi vì người khác không nguyện ý động thủ.

Còn đối với Đinh đại sư loại này có thể nhất niệm quyết định cuộc sống khác người chết mà nói, đúng và sai, không có chút nào truy cứu ý nghĩa, chán ghét, lười nhác nghe, liền trực tiếp bóp chết.

Hắn có cái này quyền thế, hay dùng nhất bớt việc phương pháp xử lý để cho mình dễ chịu.

Cho nên.

Cùng một đám không nói đạo lý người giảng đạo lý, chính là cùng chính mình không nói đạo lý.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, lại sâu sắc thở dài.

"Ta sai rồi."

Ừm

Bên cạnh đang bị Đinh Phong Xuân lời nói kinh đến đám người, đang nghe Tô Bình lời này, lập tức kinh ngạc nhìn xem hắn, không nghĩ tới thiếu niên này nhanh như vậy liền chịu thua.

Sử Hào Trì nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ Tô Bình cùng cái này Đinh đại sư cứng rắn, tuy nói Tô Bình là tiềm lực, nhưng cái này Đinh đại sư cũng là vô cùng có hi vọng trở thành đỉnh tiêm đại sư người, với lại tại Bồi Dưỡng Sư tổng bộ hơn hai mươi năm, nhân mạch cực lớn, cho dù là đỉnh tiêm đại sư, đều muốn bán hắn mấy phần chút tình mọn.

Đinh gió xuân sắc mặt đạm mạc, nói: "Đã chậm."

Sử Hào Trì sắc mặt biến hóa, vội vàng liền muốn mở miệng thay Tô Bình nói chuyện.

Bỗng nhiên, hắn nghe được Tô Bình cười ra tiếng.

"?"

Sử Hào Trì ngạc nhiên nhìn xem hắn.

"Ta sai tại, quá cho các ngươi mặt!"

Tô Bình khẽ cười một tiếng, bỗng nhiên đưa tay vỗ, một cỗ hùng hồn kinh khủng tinh lực từ hắn lòng bàn tay bộc phát ra, trong nháy mắt hóa thành một đạo cự chưởng, bành một tiếng, hung hăng vỗ xuống.

Tiêu Phong Húc sắc mặt nghiêm chỉnh kinh ngạc, trong mắt vừa lộ ra vui mừng, vì Tô Bình phách lối mở miệng đắc tội Đinh đại sư mà kinh hỉ, nhưng đột nhiên cảm giác được một cỗ nồng đậm sát cơ bao phủ lại hắn.

Ngay sau đó, hắn liền trông thấy thiếu niên này nụ cười trên mặt không thấy, ánh mắt phá lệ băng lãnh.

Loại kia băng lãnh không chứa sát ý, nhưng lại có một loại coi thường hết thảy sinh mệnh cảm giác.

Không được!

Hắn đột nhiên nghĩ đến, kẻ trước mắt này, là cao đẳng Chiến Sủng Sư.

Ngay tại hắn vội vàng muốn ra âm thanh nhắc nhở lúc, trong lúc đó trán chấn động, ngay sau đó, ý thức của hắn trong nháy mắt tịch diệt, trước khi chết một khắc cuối cùng, hắn có chút mờ mịt, bởi vì hắn căn bản không thấy rõ Tô Bình xuất thủ!

Phốc một tiếng, Tiêu Phong Húc cả người tại nguyên chỗ bạo liệt, hóa thành một cột máu nổ bể ra đến!

Tô Bình nụ cười trên mặt đã giảm đi, đôi mắt hờ hững chuyển hướng Đinh Phong Xuân, tinh lực bàn tay lớn bỗng nhiên nhất chuyển, quét ngang hướng (về) sau người.

Đinh Phong Xuân bị bên cạnh thân thể bỗng nhiên bắn nổ Tiêu Phong Húc làm cho có chút kinh ngạc, không thể kịp phản ứng, nhưng vào lúc này, sau lưng của hắn học viên ở bên trong, bỗng nhiên có một cái dáng người khôi ngô người trung niên bước ra, hắn mặt mũi tràn đầy chấn kinh, vội vàng xuất thủ, chỉ thấy một đạo đầu sư tử bộ dáng Tinh Thuẫn xuất hiện ở Đinh Phong Xuân trên thân.

Bành

Sau một khắc, đầu sư tử Tinh Thuẫn vỡ ra.

Tinh lực bàn tay lớn y nguyên trấn áp xuống.

Nhưng Đinh Phong Xuân trên thân đột nhiên xuất hiện một đạo màu da cam khiên tròn, chặn lại tinh lực bàn tay lớn, là nó tùy thân hộ thân bí bảo.

Bất quá, cứ việc có bí bảo ngăn cản, nhưng tinh lực bàn tay lớn lực lượng y nguyên đem Đinh Phong Xuân trực tiếp đánh bay ra ngoài, đâm vào bên cạnh trên vách tường.

Đây hết thảy đều tại trong nháy mắt phát sinh.

Các loại nhìn thấy Đinh Phong Xuân từ trên tường rơi xuống ngã xuống, tư thái chật vật lúc, mọi người mới kịp phản ứng, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, chấn động vô cùng.

Ngươi

Cái kia bước ra người trung niên học viên, vừa sợ vừa giận mà nhìn xem Tô Bình.

Người khác không thấy rõ xảy ra chuyện gì, nhưng hắn làm cấp Phong Hào, lại là một chút nhìn ra, đó là Tô Bình lợi dụng tinh lực bên ngoài cơ thể hóa ra tay tạo thành.

Thiếu niên này, tuổi tác không lớn, thế mà có thể tinh lực ngoại phóng!

Đây là cấp Phong Hào thủ đoạn!

Với lại, thiếu niên này lại dám trước mặt mọi người giết chết Tiêu gia Thiếu chủ!

Đồng thời còn muốn lại giết Đinh đại sư!

Đơn giản vô pháp vô thiên!

Nếu không phải hắn kịp thời xuất thủ, tăng thêm bí bảo phòng hộ, Đinh đại sư cũng phải bị tại chỗ đánh giết!

Đây chính là có hi vọng trở thành đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư nhân vật, địa vị cao hơn hàng tỉ người!

Trong này niên nhân nhìn hằm hằm Tô Bình lúc, những người khác cũng đều kịp phản ứng, thuận người trung niên ánh mắt, đều là khiếp sợ nhìn xem Tô Bình.

Là thiếu niên này làm hay sao?

Nhưng bọn hắn căn bản không nhìn thấy Tô Bình xuất thủ.

Với lại, cho dù xuất thủ, làm sao có thể đem Tiêu Phong Húc cả người đều đánh nổ, đây là cái gì thủ đoạn công kích? !

Ngoại trừ tận mắt nhìn thấy phong hào người trung niên bên ngoài, những người khác không dám đem Tô Bình hướng cấp Phong Hào liên tưởng, dù sao Tô Bình bề ngoài quá có lừa gạt tính rồi.

Sử Hào Trì cùng Đái Nhạc Mậu bọn người, cũng đều là chấn động vô cùng, tuyệt đối không nghĩ tới Tô Bình thế mà một lời không hợp, liền trực tiếp xuất thủ công kích Đinh đại sư, đây chính là tập kích đại sư a!

Động tĩnh của nơi này, lập tức dẫn tới chung quanh chú ý của những người khác, rất nhiều người đều đứng lên, tới gần vây xem tới.

"Đinh đại sư."

Hai vị kia người trung niên bồi dưỡng đại sư, vội vàng tiến lên đỡ lên Đinh Phong Xuân, các loại nhìn thấy hắn không có thụ thương, mới thở phào nhẹ nhõm.

Đinh Phong Xuân làm bồi dưỡng đại sư, tự thân cũng là có tu vi, mặc dù tinh lực tu vi không bằng Bồi Dưỡng Sư đẳng cấp cao, nhưng là có cấp bảy, giờ phút này mặc dù nhìn qua chật vật, nhưng thân thể không ngại.

"Ngươi, ngươi!"

Đinh Phong Xuân đứng lên, không lo được đập trên thân tro bụi, ngẩng đầu nộ trừng lấy Tô Bình.

Phẫn nộ, khó xử, không thể tưởng tượng!

Tiểu tử này lại dám tập kích hắn!

Tại đây Bồi Dưỡng Sư tổng bộ, Bồi Dưỡng Sư địa bàn, hắn đường đường đại sư thế mà bị người công kích!

"Long Sơn, giết hắn, trực tiếp bóp chết hắn!" Đinh Phong Xuân tức giận nói.

Trong miệng hắn Long Sơn, đúng vậy vừa rồi xuất thủ phong hào người trung niên, hắn là Đinh Phong Xuân học sinh, đồng dạng cũng là cấp Phong Hào Chiến Sủng Sư, bởi vì muốn kết giao Đinh Phong Xuân, lại thêm chính mình hứng thú yêu thích, cho nên mới bái nhập Đinh Phong Xuân môn hạ, là hắn thủ hạ vũ lực cao nhất học sinh.

Phương Long Sơn gật đầu, biểu lộ cũng rất ngưng trọng, nói: "Sư phụ cẩn thận, hắn là cấp Phong Hào, các ngươi tránh hết ra điểm."

Hắn lo lắng Tô Bình cá chết lưới rách, gây họa tới đến bên cạnh những người khác.

Dù sao những người này đều là Bồi Dưỡng Sư, tại cấp Phong Hào trước mặt, thật sự là bóp một cái chết, vừa rồi cái kia Tiêu Phong Húc chính là một cái tài liệu giảng dạy.

"Cấp Phong Hào? !"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là chấn kinh.

Chung quanh tụ tập tới đây vây xem đám người, cũng đều là kinh ngạc, lăng lăng nhìn xem thiếu niên giữa sân, còn trẻ như vậy đấy. . . Cấp Phong Hào? !

Tuy nói bọn hắn những này Bồi Dưỡng Sư, đều xem thường Chiến Sủng Sư, nhưng cấp Phong Hào Chiến Sủng Sư lại khác biệt, cũng liền một chút bồi dưỡng đại sư, sẽ không thèm để ý, nhưng đối với cái khác Bồi Dưỡng Sư mà nói, vẫn là muốn khách khí đối đãi tồn tại.

Với lại, trước mắt Tô Bình còn trẻ như vậy, liền có thể trở thành cấp Phong Hào, cái này quá bất khả tư nghị, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy trẻ tuổi như vậy phong hào.

"Cấp Phong Hào?"

Mặt mũi tràn đầy tức giận Đinh Phong Xuân, lập tức sửng sốt.

Lúc này, hắn mới nghĩ đến vừa bỗng nhiên thân thể bạo liệt Tiêu Phong Húc, lập tức sắc mặt chợt biến đổi.

Hắn nhìn kỹ Tô Bình, thấy thế nào đều là thiếu niên bộ dáng, không giống như là được bảo dưỡng tuổi trẻ cái chủng loại kia lão quái vật.

Còn trẻ như vậy phong hào, tuyệt đối không là xuất thân hạng người vô danh.

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Đinh Phong Xuân sắc mặt âm trầm vô cùng, trong mắt y nguyên phẫn nộ, cho dù là tứ đại gia tộc, hoặc là cái kia Tinh Không Tổ Chức người, dám ở bọn hắn Thánh Quang Căn Cứ Khu, trước mặt mọi người tập kích bồi dưỡng đại sư, hắn cũng muốn bọn hắn cho một cái thuyết pháp cùng bàn giao, chuyện này tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua!

"Ngươi không xứng hỏi."

Ngươi

Đinh Phong Xuân giận tím mặt, quá phách lối rồi, đơn giản càn rỡ tới cực điểm!

"Người tới, gọi thủ vệ tới, đem người này bắt, ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là chỗ nào bồi dưỡng ra người, dám ở chỗ này như thế giương oai!"

Đinh Phong Xuân phẫn nộ kêu lên.

Thanh âm của hắn thông qua tinh lực, truyền lại đến họp nghị thất bên ngoài.

Cửa thủ vệ đều bị kinh động, những thủ vệ này bên trong lĩnh đội, đều là cấp Phong Hào!

Tại đây Bồi Dưỡng Sư tổng bộ, có không ít cấp Phong Hào tọa trấn, dù sao những này Bồi Dưỡng Sư chiến lực không mạnh, nếu là không cấp Phong Hào bảo vệ lời nói, vạn nhất có người nào tập kích tới, hoặc là yêu thú tập kích, đều sẽ tạo thành tổn thương rất nặng.

_.