Chương 449: Oanh sát, quỳ xuống!

Chương 449: Oanh sát, quỳ xuống!

Rầm rầm!

Trong chốc lát, một trận người khoác giáp nhẹ bóng dáng cấp tốc lướt đến, xông vào đến họp trong sảnh, đúng vậy cửa thủ vệ, trong đó lĩnh đội trực tiếp ngự không mà đi, từ đám người đỉnh đầu bay lượn mà qua, đi vào đám người tụ tập chỗ.

Các loại nhìn thấy trong đám người một bãi máu tươi lúc, lập tức biến sắc.

Thủ vệ lĩnh đội vội vàng hạ xuống Đinh Phong Xuân bên người, canh giữ ở trước mặt hắn, vừa truyền ra tiếng hò hét, chính là Đinh Phong Xuân phát ra.

Về phần cái kia bày vết máu...

Hắn có chút khẩn trương, vội vàng nói: "Đinh đại sư, đây là cái gì tình huống?"

Nếu là vết máu kia là xuất từ một vị nào đó đại sư, hắn thủ vệ này lĩnh đội, nhưng chính là nghiêm trọng mất chức.

"Người này ra tay giết người, còn tập kích ta, mau đem hắn chế phục, bắt sống đấy!" Đinh Phong Xuân nhìn thấy hắn, lập tức chỉ hướng Tô Bình, cắn răng nghiến lợi nói.

Nghe được hắn, thủ vệ lĩnh đội không khỏi quay đầu nhìn lại, các loại nhìn thấy Tô Bình bộ dáng lúc, không khỏi sững sờ, vừa muốn nói chuyện, bên cạnh phương Long Sơn trầm giọng nói: "Cẩn thận một chút, hắn là cấp Phong Hào, chúng ta hợp lực xuất thủ, không nên để lại lực lượng, trực tiếp đem hắn trấn áp lại!"

"Cấp Phong Hào?"

Thủ vệ lĩnh đội kinh ngạc, mở to hai mắt nhìn.

Còn trẻ như vậy cấp Phong Hào?

Các loại nhìn thấy phương Long Sơn sắc mặt ngưng trọng lúc, hắn biết hắn hẳn không phải là nói đùa, cái sau cũng là phong hào, cơ bản sẽ không nhìn lầm.

Mặc kệ như thế nào, ở chỗ này công nhiên tập kích đại sư, loại sự tình này gần như không tồn tại, tuyệt đối là tội chết!

"Tiểu tử, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!" Thủ vệ lĩnh đội lập tức bộc phát ra một cỗ hùng hồn khí thế, ánh mắt sắc bén nhìn xem Tô Bình, hô quát nói ra.

"Không biết mùi vị!"

Tô Bình ánh mắt lạnh lùng, trong cơ thể tinh lực bỗng nhiên lần nữa bộc phát, hóa thành một đạo cự quyền, hướng cái kia Đinh Phong Xuân oanh sát mà đi!

Nhìn thấy cái này tinh lực ngoại phóng, thủ vệ lĩnh đội con ngươi co rụt lại, lần này thật tin tưởng, Tô Bình là cấp Phong Hào.

Càng làm cho hắn kinh hãi vâng, ở ngay trước mặt hắn, còn có ở đây nhiều người như vậy trước mặt, thiếu niên này rõ ràng còn dám ra tay với Đinh đại sư? !

"Ngươi muốn chết! !"

Thủ vệ lĩnh đội bạo hống một tiếng, nếu là ở trước mặt hắn, có thể làm cho Đinh đại sư thụ thương, hắn thủ vệ này cũng không cần làm.

Hắn toàn thân tinh lực bộc phát, bóng dáng đột nhiên bước ra một bước, trong nháy mắt liền tới đến Tô Bình trước mặt, ở tại bên hông lợi kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, hắn không phải bình thường cấp Phong Hào, tại đây Bồi Dưỡng Sư tổng bộ khi (làm) thủ vệ, xem như một loại hi sinh, tự nhiên cũng là có cực cao hồi báo, lại không luận hắn Chiến Sủng, riêng là hắn tự thân, liền người mang mấy tầng uy lực cực lớn bí kỹ.

Kiếm thuật, chính là hắn chủ tu!

Phá

Kiếm quang trùng thiên, kiếm sắc bén ánh sáng trong nháy mắt chiếu sáng tất cả mọi người hai mắt, một chút gấp chằm chằm chiến đấu người, đều cảm giác hai mắt tựa hồ bị nhẹ nhàng cắt đứt dưới, có loại nhói nhói cảm giác!

Kiếm khí như cầu vồng!

Giết

Thủ vệ lĩnh đội ánh mắt hung hãn.

Nhưng sau một khắc, hắn nhìn đến Tô Bình thần sắc thờ ơ, mà cái kia một đôi lạnh lùng đôi mắt, càng phát đạm mạc, thậm chí có chút khinh miệt cùng khinh thường.

Đó là như thế nào một loại cao ngạo!

Tại kiếm quang sắp chém tới Tô Bình lồng ngực một khắc này, trong lúc đó, thủ vệ lĩnh đội nhìn thấy một đạo màu vàng kim thần quang bộc phát, đó là một cỗ hắn chưa từng thấy qua sáng chói thần quang, mà cái kia thần quang bên trong bọc lấy đấy, là một viên gào thét mà đến nắm đấm!

Nắm đấm kia giống Lưu Tinh xẹt qua, tại vung ra trong tích tắc, lại có loại vượt qua ngàn vạn dặm, bạo tăng đến giống như thiên địa thật lớn cảm giác.

Trong mắt chỉ còn lại có cái kia đạo cự quyền!

Coong

Phốc

Một quyền vung ra, kiếm quang, tiêu tán!

Kiếm khí, tan vỡ!

Mà thủ vệ kia lĩnh đội thân thể, cũng ở đây khó mà phản ứng đang thừ người, trong nháy mắt bị đánh trúng, thân thể giống như một cái chứa đầy nước khí cầu, bỗng nhiên chấn động, ngay sau đó bỗng nhiên vỡ ra!

Sinh sinh hóa thành một đạo huyết quang, toàn thân khôi giáp, bí bảo, đều vỡ vụn!

Một quyền oanh sát phong hào! !

Toàn trường tĩnh mịch, tất cả mọi người giống như gặp quỷ mà nhìn xem một màn này, chấn kinh đến nghẹn ngào.

Cái kia đằng sau theo sát mà đến, chuẩn bị xuất thủ phương Long Sơn, bước chân đột nhiên thắng gấp, sắc mặt kinh hãi đến cực điểm, khó có thể tin nhìn trước mắt cái này hướng bốn phía phóng xạ nước bắn vết máu cùng toái thi!

Vị này vừa chạy tới phong hào thủ vệ, thế mà đảo mắt liền bị oanh sát!

Đây chính là cấp Phong Hào a!

Phương Long Sơn chấn kinh đến nói không ra lời, thân thể run nhè nhẹ, hắn cảm giác được một loại để hắn lông tơ dựng đứng khí tức xơ xác, từ cái kia thiếu niên trước mắt trên thân phát ra.

Cuối cùng là quái vật gì? !

Cách đó không xa Đinh Phong Xuân cũng là ngây người, mặt mũi tràn đầy rung động, hắn mặc dù chướng mắt những này phong hào thủ vệ, nhưng là biết, những này phong hào thủ vệ chiến lực, xem như trong nhân loại số một số hai, ngoại trừ một chút phong hào bên trong người nổi bật, hoặc là những cái kia phong hào đỉnh tiêm quái vật bên ngoài, cơ bản không người có thể địch!

Nhưng tại trước mắt, thế mà chỉ vừa bị một quyền, liền giết đi!

Thiếu niên này chiến lực không khỏi quá kinh khủng!

Tới

Tô Bình đối trước mắt bạo liệt huyết tương không thèm để ý chút nào, toàn thân có Tinh Thuẫn ngăn cản, liên thủ trên lòng bàn tay đều không có dính vào máu tươi, cả người mặc dù đứng tại vết máu trước mặt, lại hồn nhiên người thon bụi không nhiễm.

Hắn nhìn một chút sắc mặt kia đờ đẫn Đinh Phong Xuân, đưa tay một trảo.

Lúc trước tinh lực cự quyền bỗng nhiên hóa thành bàn tay lớn, đem thân thể nắm, cách không thu hút đến trước mặt.

"Lão sư!"

Phương Long Sơn con ngươi co rụt lại, vội vàng kêu to, muốn ra tay, lại đã chậm, với lại đang xuất thủ trong nháy mắt, hắn do dự.

Tại đây do dự trong nháy mắt, Đinh Phong Xuân liền bị Tô Bình bắt được trước mắt.

"Quỳ xuống!"

Tô Bình hai tay đặt sau lưng, hờ hững nói ra.

Tinh lực bàn tay hướng phía dưới nhấn một cái.

Bành

Đinh Phong Xuân muốn dùng tinh lực phản kháng, nhưng tinh lực bàn tay hơi thực hiện lực lượng, nó đầu gối bỗng nhiên hung hăng đập dưới, tại chỗ cứ như vậy quỳ gối Tô Bình trước mặt!

Toàn trường đều là lặng ngắt như tờ!

"Một lời không hợp liền muốn phong sát người khác, ngươi không nể mặt người khác, ngươi cũng sẽ thật mất mặt, với lại sẽ chết rất thảm!" Tô Bình ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn xuống hắn.

Trước kia hắn đều là tận lực áp chế sát ý, với cái thế giới này phóng thích thiện ý.

Nhưng lấy được, lại là cái này giai cấp xã hội trông mặt mà bắt hình dong, lẫn nhau chà đạp!

Đã lấy lực lượng nói chuyện, vậy hắn liền muốn làm duy nhất phát ngôn nhân!

Đinh Phong Xuân ngơ ngác nhìn xem trước mặt, bởi vì quỳ xuống tư thế, hắn nhìn đến góc độ, là Tô Bình đầu gối!

Hắn thế mà quỳ xuống!

Trước mặt nhiều người như vậy, bên trong còn có lúc trước những cái kia chủ động cùng hắn hàn huyên nịnh nọt người.

Còn có những người kia vãn bối...

Hắn đầu óc ông ông, trống rỗng.

Các loại nghe được Tô Bình, hắn mới hồi phục tinh thần lại, nhưng trước mắt nhục nhã tư thế, lại làm cho hắn trong nháy mắt toàn thân máu tươi đều tràn vào đại não, phẫn nộ đến đã mất đi lý trí.

"Ta, ta muốn giết ngươi! !"

Đinh Phong Xuân đem hết toàn lực, gào thét muốn giãy dụa đứng lên.

Nhưng hắn thân thể bị giam cầm ở, không nhúc nhích tí nào.

Mà hắn bởi vì dùng sức quá mạnh, sắc mặt trướng đến huyết hồng, lợi đều cắn đạt được máu, mặt mũi già nua càng có vẻ dữ tợn cùng thảm thiết.

Tất cả mọi người là rung động mà nhìn xem một màn này.

Không ai dám lên tiếng, đối mặt cái này một lời không hợp, dám ở Bồi Dưỡng Sư tổng bộ đối (với) đại sư hành hung ngoan nhân, tại cái khác cấp Phong Hào thủ vệ không có chạy tới trước đó, không ai dám nói với Tô Bình cái gì.

Với lại trước mắt biến hóa này quá là nhanh, để không ít người đều có chút mộng, tiêu hóa không đến.

"Tô, Tô huynh..." Sử Hào Trì ngây ngốc mà nhìn xem một màn này, hoàn toàn mộng.

Vừa mới bọn hắn còn muốn tạo mối quan hệ Đinh đại sư, trong nháy mắt liền quỳ gối Tô Bình trước mặt, khuất nhục đến khó lấy đứng lên, một màn này quá có trùng kích tính.

Lão Trần cùng Đái Nhạc Mậu cũng là rung động đến không nói gì.

Ở bên cạnh, Chân Hương cùng Đồng Đồng, cùng Tiền Tú Tú Chu Cấm một đám học sinh, đều thấy mắt trợn tròn sửng sốt.

Trước mắt đây không phải là nhưng một thế, nhìn chung quanh toàn trường người, lại là cùng bọn hắn lúc trước cùng một chỗ chung đụng người?

Đơn giản tưởng như hai người!

"Ồn ào!"

Nghe được Đinh Phong Xuân gầm thét, Tô Bình hờ hững liếc mắt nhìn hắn, cũng không ngẩng tay, nhưng một sợi tinh lực hóa thành bàn tay, bỗng nhiên đập mà ra.

Phốc một tiếng, mấy khỏa lão răng từ Đinh Phong Xuân miệng bên trong rơi ra, cổ nghiêng qua một bên, suýt nữa bị quất đến đứt gãy.

Gào thét lập tức đình chỉ, yên tĩnh.

"Chết đi!"

Tô Bình lười nhác lại nhìn hắn, liền chuẩn bị tiện tay bóp chết, đối phương mở miệng muốn phong sát hắn, đối (với) một cái bình thường Bồi Dưỡng Sư mà nói, phong sát chẳng khác nào là đẩy vào tuyệt lộ.

Đối phương khinh thị sinh mệnh, thật tình không biết hắn càng coi thường.

Sưu

Đột nhiên, một đạo gió táp âm thanh lướt đến.

Tô Bình vừa muốn vỗ xuống tinh lực bàn tay, đột nhiên bị một đạo lưỡi dao chém vỡ.

Ừm

Tô Bình quay đầu nhìn lại.

"Tất cả dừng tay!"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ từ cửa truyền đến, ngay sau đó, một đám bóng dáng nhanh chóng chạy đến.

(tấu chương xong).