Chương 450: Lại quỳ!

Chương 450: Lại quỳ!

Tô Bình ánh mắt rơi vào hơn mười mét bên ngoài một bóng người bên trên, đây là một cái dáng người tinh tế, toàn thân xanh biếc Chiến Sủng, thân thể giống Linh Lung thiếu nữ, phía sau có mỏng như trong suốt cánh, tăng thêm đá cuội to lớn đen nhánh đôi mắt, có cùng nhân loại tương tự chính là cánh tay, ngón tay dài nhỏ như loan đao.

Đây là trùng hệ khoa mục sủng thú, trùng thú phổ biến thể tích không lớn, nhưng chiến lực lại kinh người.

Mà trước mắt cái này một cái, là phong hệ trùng thú, cấp chín thượng vị Ngâm Phong yêu tinh.

Sưu

Đám người thuận tiếng hét phẫn nộ nhìn lại.

Một bóng người lại bỗng nhiên cấp tốc bạo lướt mà đến, từ tất cả mọi người trước mắt lướt qua, đám người chỉ cảm thấy hoa mắt, liền trông thấy giữa sân thêm ra một bóng người, đứng ở đó Ngâm Phong yêu tinh bên cạnh.

Đây là một cái dáng người khôi ngô, gương mặt uy nghiêm người trung niên, đầu phát tán loạn, nhưng ánh mắt thâm trầm, như một đầu ẩn mà không phát hung thú, tự mang một cỗ uy nghiêm giận thế.

"Là đỉnh tiêm phong hào cường giả, Cô Tinh tiền bối!"

Người bên cạnh lập tức nhận ra cái này nhân thân phần, vừa mừng vừa sợ địa đạo.

Cô Tinh nhìn thấy quỳ gối Tô Bình trước mặt Đinh Phong Xuân, sắc mặt biến hóa, hắn nhận biết cái sau, nhưng không nghĩ tới đối phương sẽ có chật vật như thế thời khắc.

Lại nhìn một chút Tô Bình, sắc mặt hắn có chút biến hóa, trẻ tuổi như vậy phong hào, đây là hắn không ngờ tới.

"Mau nhìn, là Bạch lão."

Lúc này, những người khác nhìn thấy cái kia đằng sau theo sát mà đến đám người, cầm đầu là một người mặc màu xám bạc đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư trường bào lão giả, đầu phát tuyết trắng, nhưng dáng người thẳng tắp, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, không có chút nào nếp nhăn, giờ phút này ánh mắt vô cùng sắc bén, mang theo vài phần nộ khí.

"Xảy ra chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy trong sân hai bãi phóng xạ hình dáng vết máu, tăng thêm quỳ trên mặt đất Đinh Phong Xuân, mặt của lão giả sắc càng phát ra âm trầm, ánh mắt rơi vào cái kia lẻ loi đứng ở trong sân trên người thiếu niên, lạnh giọng hỏi.

Tại đây trang nghiêm giao lưu hội trên sân, thế mà thấy máu, có người hành hung, bất kể là nguyên nhân gì, cũng không có thể tha thứ!

Nhìn thấy Bạch lão xuất hiện, lại có phong hào cực hạn cường giả tọa trấn, những người khác lá gan đều lớn rồi, lập tức có người tiến đến Bạch lão trước mặt, đem chuyện đã xảy ra nói với hắn một lần, trong lời nói tràn ngập đối (với) Tô Bình phẫn nộ, bọn họ đều là Bồi Dưỡng Sư, giờ phút này tự nhiên là đứng cùng một chỗ bão đoàn.

Mặc dù có trong lòng người ghen ghét Đinh Phong Xuân, đối nó tao ngộ xem thường, giờ phút này cũng đều biểu hiện ra mặt mũi tràn đầy nộ khí, cùng chung mối thù.

Sử Hào Trì nghe được bọn hắn thêm mắm thêm muối, do dự một chút, cuối cùng vẫn bước ra.

Nhưng hắn bước chân vừa động, liền bị lão Trần cùng Đái Nhạc Mậu giữ chặt, hai người đều đúng hắn lắc đầu ra hiệu, để hắn đừng lại nhúng tay.

Chuyện cho tới bây giờ, Tô Bình trêu ra lớn như vậy tai họa, coi như thân phận của hắn là thật, cái này Bồi Dưỡng Sư tổng bộ cũng dung không được hắn.

Nếu có thể để một cái cái căn cứ khu khác Bồi Dưỡng Sư ở chỗ này quát tháo, việc này truyền đi, đối bọn hắn tổng bộ thanh danh cũng có ảnh hưởng, từ Tô Bình động thủ lúc, chuyện này kết quả là đã chú định.

Nhìn thấy bọn hắn hai vị ánh mắt, Sử Hào Trì lập tức liền lĩnh hội tới ý của bọn hắn, liền hơi trầm xuống lặng yên một cái về sau, hắn vẫn là tránh ra bàn tay của bọn hắn, bước nhanh đi vào Bạch lão trước mặt, đầu tiên là cung kính thi lễ một cái, sau đó nhanh chóng đem sự tình nói một lần, hắn nói khách quan công chính, đã không có khuynh hướng Tô Bình, cũng không khuynh hướng Đinh Phong Xuân.

Nhưng đã đến cuối cùng chỗ, hắn vẫn là thay Tô Bình uyển chuyển cầu một cái tình, hy vọng có thể từ nhẹ xử trí.

Lão Trần cùng Đái Nhạc Mậu hai mặt nhìn nhau, đều là sắc mặt phức tạp, thầm than một tiếng.

"Ngươi nói, hắn là cái căn cứ khu khác bồi dưỡng đại sư?"

Nghe xong Sử Hào Trì, Bạch lão không khỏi mắt nhìn trên sân thiếu niên, ánh mắt ở người phía sau trên mặt dừng lại một giây về sau, quay đầu nhìn Sử Hào Trì nói: "Hắn có thư mời, là lần này đặc biệt tới đây người?"

"Không sai, điểm này, ta đã xác minh qua." Sử Hào Trì liền vội vàng gật đầu.

Những người khác nghe xong Sử Hào Trì, cũng đều là sửng sốt.

Thiếu niên này là bồi dưỡng đại sư?

Còn trẻ như vậy? !

Với lại, muốn nói hắn là bồi dưỡng đại sư lời nói, nhưng mới rồi một quyền oanh sát phong hào sự tình, lại là thật sự, toàn trường đám người tận mắt nhìn thấy!

Nói như vậy, hắn chẳng phải là lại là bồi dưỡng đại sư, lại là cấp Phong Hào? !

Loại này ví dụ, trước kia cũng không phải chưa từng có, có chút đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư tu vi, liền đã đạt đến phong hào!

Chỉ là, ví dụ như vậy dù sao ít, với lại người như vậy không có trên trăm tuổi, cũng có bảy tám chục tuổi, tu vi chỉ là dựa vào dài dằng dặc thời gian tích lũy thêm dược vật tài nguyên chồng chất đi lên.

Dù sao, riêng là Bồi Dưỡng Sư một đường liền muốn hao phí vô số tâm huyết, chớ nói chi là kiêm tu tinh lực rồi.

Bạch lão nghiêm túc nhìn xem Sử Hào Trì.

Hắn sau khi biết người, là một cái cẩn trọng bồi dưỡng đại sư, nhưng giờ phút này, hắn lại hoài nghi đối phương là không phải đầu óc ra mao bệnh.

Bất quá, bây giờ không phải là cùng Sử Hào Trì thảo luận thiếu niên này thân phận đến tột cùng là thật hay giả thời điểm, nhìn qua cái kia trên mặt đất y nguyên quỳ Đinh Phong Xuân, sắc mặt hắn lạnh lùng, đối (với) Tô Bình nói: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, nơi này là Bồi Dưỡng Sư tổng bộ, ngươi dạng này trước mặt mọi người làm nhục một vị bồi dưỡng đại sư, ngươi có biết ra sao tội?"

Nói xong, đối (với) bên người một người trung niên nói: "Đi, đem Đinh đại sư nâng đỡ."

Để dạng này một vị bồi dưỡng đại sư tiếp tục quỳ, thực sự quá khó nhìn.

Người trung niên này cũng là một vị bồi dưỡng đại sư, nghe vậy liền vội vàng gật đầu, lập tức chạy chậm qua, các loại nhìn thấy Tô Bình không nhúc nhích biểu lộ, không khỏi trừng mắt liếc hắn một cái, lập tức đưa tay lôi kéo trên đất Đinh Phong Xuân, muốn đem hắn dìu dắt đứng lên.

"Ta để ngươi đụng phải a?"

Tô Bình nhìn xem hắn.

Người trung niên này biến sắc, nộ khí phun lên mặt: "Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì, nơi này là Bồi Dưỡng Sư tổng bộ, không phải là các ngươi Long Giang căn cứ khu, ngươi dám tại đây giương oai? !"

Lúc trước nghe được Sử Hào Trì, mặc dù không biết thực hư, nhưng hắn cũng biết, thiếu niên này là cái căn cứ khu khác người, mà Long Giang căn cứ khu, chỉ là một cái cấp B căn cứ khu thôi.

"Quỳ xuống!"

Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, tinh lực bàn tay lớn trong nháy mắt ngưng tụ, đập xuống.

Người trung niên này lập tức cảm giác một cỗ uy thế đột nhiên từ đỉnh đầu xuất hiện, ngay sau đó một cỗ cường thế đến không cách nào chống lại lực lượng, trấn áp ở trên người hắn, thân thể không tự chủ được ngồi quỳ chân trên mặt đất.

Thấy cảnh này, toàn trường tất cả mọi người yên tĩnh.

Tất cả mọi người là kinh ngạc, không nghĩ tới thiếu niên này ngay cả Bạch lão gọi đi người, cũng dám công kích!

Liên tục để hai vị bồi dưỡng đại sư quỳ xuống, quả thực là vô pháp vô thiên!

"Cái này, cái này quá phách lối!"

"Một cái cái căn cứ khu khác người, lại dám chạy tới nơi này giương oai!"

"Nhất định phải nghiêm trị, giết hắn!"

Chung quanh một chút bồi dưỡng đại sư, đều bị Tô Bình chọc giận.

Bạch lão cũng là sắc mặt thay đổi, trong mắt tuôn ra phẫn nộ, "Cô Tinh, cho ta bắt hắn lại!"

Phong hào Cô Tinh người trung niên, cũng bị Tô Bình cử động cho kinh đến, khi thấy Tô Bình ngưng tụ ra tinh lực bàn tay lớn lúc, hắn lập tức xác nhận không thể nghi ngờ, thiếu niên này thật là cấp Phong Hào!

Trẻ tuổi như vậy cấp Phong Hào, hắn chưa từng nghe qua.

Càng không có nghĩ tới, đối phương thế mà thực có can đảm tại đây Bồi Dưỡng Sư tổng bộ nháo sự, đây chính là Thánh Quang Căn Cứ Khu!

Đừng nhìn Bồi Dưỡng Sư trong tổng bộ Bồi Dưỡng Sư, chiến lực thường thường, nhưng Thánh Quang Căn Cứ Khu qua nhiều năm như vậy, còn chưa từng người dám tới nơi này quấy rối!

. . .

Hôm nay liền canh một, ngày mai bổ sung ~.