Chương 451: Oanh sập!

Chương 451: Oanh sập!

"Tiểu bối, ngươi xuất thân nơi nào?"

Cô Tinh chậm rãi bước ra một bước, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Tô Bình.

Có thể bồi dưỡng ra còn trẻ như vậy cấp Phong Hào, liền xem như cái kia tứ đại gia tộc, đều rất khó làm được, hắn không có mạo muội xuất thủ, lo lắng là một vị nào đó Truyền Kỳ bí mật vun trồng người.

"Có liên quan gì tới ngươi?"

Tô Bình sắc mặt bình tĩnh.

Cô Tinh đôi mắt nhíu lại, hiện lên một vòng cực sắc bén ánh sáng, nói: "Ngươi không biết nơi này là địa phương nào a, ở chỗ này quát tháo, coi như trong nhà người trưởng bối là Truyền Kỳ, cũng sẽ trách cứ ngươi, tại ta xuất thủ trước đó, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn bó tay, để bọn hắn, nếu không chỉ sợ muốn ăn chút đau khổ!"

"Bằng ngươi, không xứng."

Phách lối!

Tất cả mọi người bị Tô Bình lời này chấn kinh, giống nhìn đồ ngốc một chút mà nhìn xem hắn.

Thiếu niên này sợ không phải coi là, Cô Tinh tiền bối cũng giống trước đó phong hào hạ vị đồng dạng, có thể tuỳ tiện địch nổi?

Đây chính là phong hào cực hạn!

Chỉ kém lâm môn một cước, liền có thể bước vào Truyền Kỳ tồn tại!

Cô Tinh trong hai con ngươi cũng tuôn ra sát ý, sắc mặt trở nên băng hàn vô cùng, hắn không nói thêm nữa, đối (với) một cái cuồng vọng vô tri người mà nói, lại nhiều cảnh cáo cùng thuyết phục, đều là phí công không có ý nghĩa.

Hô

Toàn thân hắn bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ hùng hồn cường thế khí tức, giống như ác thú xuất lồng, tại thời khắc này, thân ảnh của hắn trong mắt mọi người, vô hạn cất cao, giống như sơn nhạc nguy nga, triều sóng tinh lực cuồn cuộn quét sạch mà ra, khiến cho chung quanh những người khác, cũng không tự kiềm chế cảm thấy cảm giác áp bách, lui về phía sau.

Hắn

Chân Hương cùng Đồng Đồng hai tấm trên gương mặt xinh đẹp, tái nhợt không máu, nhìn qua ở đằng kia to lớn cao ngạo cường thế Cô Tinh trước mặt, cái kia đạo đơn bạc thiếu niên bóng lưng, trong mắt đều lộ ra lo âu nồng đậm cùng mê mang.

Đây chính là phong hào cực hạn cường giả, ngươi vì cái gì còn không chịu cúi đầu, chẳng lẽ của ngươi tôn nghiêm, thật sự so tính mệnh còn trọng yếu hơn sao?

"Cho ta trấn!"

Phóng xuất ra toàn lực Cô Tinh, hờ hững vô tình nhìn xuống trước mắt Tô Bình, không có nương tay, trực tiếp lựa chọn lấy trong cơ thể mình mênh mông bàng bạc tinh lực tiến hành nghiền ép.

Cấp Phong Hào nhưng tinh lực bừng bừng phấn chấn ra ngoài thân thể, mà phong hào cực hạn tinh lực, có thể tuỳ tiện nghiền ép bình thường phong hào, đều là bừng bừng phấn chấn ra ngoài thân thể, nhưng tinh lực cường độ, đã có tự nhiên có khác!

Một chút phong hào cực hạn, thậm chí nhưng nhất niệm trấn sát bình thường phong hào!

Hô

Một đạo gần như như thực chất màu xanh đậm tinh lực cự chưởng, tại Tô Bình đỉnh đầu xuất hiện, áp bách dưới gió mạnh hướng Tô Bình vào đầu hung ác đập mà xuống, hắn muốn để Tô Bình thật sâu minh bạch, giữa bọn hắn trực tiếp nhất lực lượng chênh lệch!

Hả

Tô Bình ngẩng đầu, nhìn qua đạo này thuần túy tinh lực cự chưởng, không nghĩ tới người này lại dám như thế khinh thường.

Phá

Hắn không dùng tinh lực đối kháng, mặc dù có Lăng Kính Tinh Hạch tăng phúc, nhưng hắn tinh lực hay là không thể cùng một vị phong hào cực hạn cùng so sánh.

Hắn trực tiếp đưa tay, vung quyền!

Dùng nhục thân?

Cô Tinh khẽ giật mình.

Sau một khắc, đột nhiên một cỗ to lớn chấn động âm thanh bộc phát ra, cái kia trực tiếp vỗ xuống tinh lực cự chưởng, ầm vang vỡ vụn, Tô Bình nắm đấm trực tiếp xuyên qua, cả người giống một đạo đinh thép, từ cự chưởng bên trong phá xuất!

Tinh lực sụp đổ, tứ tán!

Cô Tinh khiếp sợ nhìn xem Tô Bình, trong mắt có chút khó tin.

Bằng nhục thân một quyền, thế mà có thể cùng hắn tinh lực so sánh?

Thiếu niên này thật là nhân loại? !

"Ngươi không phải đối thủ của ta, không muốn chết, liền thối lui." Tô Bình hờ hững nhìn xem Cô Tinh, lạnh giọng nói ra.

Đây không phải cảnh cáo.

Là lời khuyên.

Cô Tinh sắc mặt biến đổi, có chút khó coi, hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, lúc trước còn tưởng rằng Tô Bình chỉ là bình thường phong hào, nhưng vừa rồi một quyền này chỗ cho thấy lực lượng, tuyệt đối có thể xem như cùng hắn quyền thế ngang nhau tồn tại.

Với lại, còn có thể là một vị hiếm thấy thể tu giả!

Hắn giờ phút này đã mười phần hoài nghi, cái sau tuổi tác cũng không phải là bề ngoài chỗ cho thấy số tuổi thật sự.

Đây cũng không phải là hai mươi tuổi ra mặt thiếu niên, có thể tu luyện tới cảnh giới!

Nếu như vậy, đáy lòng của hắn ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, nếu như Tô Bình tự thân là một cái lão quái vật, như vậy sau lưng của hắn có Truyền Kỳ làm chỗ dựa xác suất, ngược lại thấp xuống.

"Các vị, mời thối lui." Cô Tinh híp mắt, trầm giọng mở miệng nói.

Khi hắn lúc nói chuyện, phía sau bỗng nhiên hiện ra một cơn lốc xoáy, từ bên trong có ám hắc sắc khí tức tiết ra, là ác ma sủng thú ở lại không gian.

Nhìn thấy Cô Tinh muốn triệu hoán Chiến Sủng, tất cả mọi người là chấn kinh, không nghĩ tới bằng Cô Tinh tự thân lực lượng, vậy mà khó mà hàng phục Tô Bình, đây chính là phong hào cực hạn a!

Đối (với) trận này bên trong thiếu niên, đám người cảm giác càng phát ra nhìn không thấu.

Có thể cùng phong hào cực hạn làm thật, đây cũng là một vị phong hào cực hạn?

Rất nhiều người đã không còn dám đợi ở chỗ này, lập tức lui tán đến nơi xa, đều cẩn thận cho mình chống lên tinh lực bình chướng, mặc dù đang phong hào cực hạn chiến đấu trước mặt, bọn hắn điểm ấy tinh lực bình chướng cường độ, hình như giấy trắng, nhưng bao nhiêu có thể cho bọn hắn đáy lòng mang đến một tia cảm giác an toàn.

Còn có một số người, đã triệu hồi ra phòng ngự loại hình Chiến Sủng, canh giữ ở bên cạnh mình.

Rống

Một đạo phá lệ trầm thấp mà tàn bạo thanh âm, bỗng nhiên từ cái kia Cô Tinh phía sau vòng xoáy bên trong phát ra, ngay sau đó, chung quanh tia sáng giống như bị thôn phệ, ba viên to lớn dữ tợn đầu, từ bên trong chui ra, cái này ba cái đầu giống hắc ám cự xà, sinh trưởng tại một thể, nửa người dưới giống con cự hình con nhện.

Đây là ác ma sủng cấp độ ở bên trong, sắp xếp thứ tư Quỷ Vực Ma Xà Thú!

Tại đây Quỷ Vực Ma Xà Thú bước ra về sau, toàn bộ phòng hội bên trong đều tràn ngập ra nồng đậm máu tanh mùi vị, chỉ là kinh khủng kia dữ tợn dáng người, liền để không ít Bồi Dưỡng Sư đều thấy sắc mặt trắng bệch, thân thể không nhịn được cảm thấy run rẩy.

Đây là cực kỳ hung ác tàn bạo ác ma sủng, cho dù là một chút đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, cũng không nguyện ý tiếp xúc, lo lắng khống chế không nổi, tại bồi dưỡng quá trình bên trong bị nó giết!

Giết

Cô Tinh đôi mắt băng lãnh, hướng Quỷ Vực Ma Xà Thú phát ra mệnh lệnh.

Rống

Rống

Quỷ Vực Ma Xà Thú ba cái đầu, đồng thời đã tập trung vào Tô Bình, khát máu mắt rắn bên trong lóe ra hung tàn hào quang, nhìn xuống cái này con kiến hôi nhân loại.

Tô Bình cũng chậm rãi ngẩng đầu, nhìn qua nó.

Hắn sắc mặt bình tĩnh, tại thời khắc này, dần dần trở nên băng lãnh.

Nồng đậm sát khí, từng chút từng chút từ hắn trong khóe mắt thẩm thấu ra, dần dần bò đầy hắn toàn bộ hai mắt.

Thế Vực! !

Tại đây dữ tợn ma thú trước, Tô Bình phía sau thế giới, đột nhiên giống vặn vẹo, một đạo cực kỳ thương cổ thế giới hiện ra, bên trong tràn ngập khí tức tử vong, vô số thi cốt, còn có một đạo đường dữ tợn vô cùng Ma Ảnh hiển hiện, trong đó còn có ngồi ngay ngắn ở một trương chí cao vương tọa bên trên bạch cốt đại đế bóng dáng.

Sát ý vô tận, lật úp thiên hạ khí tức, từ Tô Bình phía sau quét sạch mà ra.

Hắn nhìn qua trước mắt cần ngưỡng mộ mới có thể thấy rõ toàn cảnh Quỷ Vực Ma Xà Thú, ánh mắt lại là một loại trên cao nhìn xuống nhìn xuống.

Quỷ Vực Ma Xà Thú trong mắt tàn bạo, có chút co vào.

Nó bản năng cảm giác được khí tức nguy hiểm, bản năng nói cho nó biết, muốn rời xa con mồi này.

Nhưng là, tại trong đầu của nó, Cô Tinh mệnh lệnh cũng đã phát ra, nó không cách nào chống lại.

Tại đây tiến thối lưỡng nan tình cảnh ở bên trong, nó trong mắt đột nhiên hung tính đại phát, ba cái đầu gầm thét, đồng thời phóng xuất ra ba đạo khác biệt kỹ năng!

Chôn vùi xạ tuyến!

Minh Vương Diễm!

Ma hống uy hiếp!

Ba đạo cấp chín kỹ năng đồng thời phóng thích mà ra! Quỷ Vực Ma Xà Thú so cùng giai mạnh nhất địa phương, ngay tại ở nó có thể tâm phân tam dụng, đồng thời phóng thích khác biệt kỹ năng, tương đương với địch nhân muốn đồng thời đối mặt ba cái cấp chín cực hạn yêu thú công kích!

Trước hết nhất bộc phát kỹ năng, chính là uy hiếp kỹ năng!

Tại đây uy hiếp kỹ năng phát ra đồng thời, đã có thể uy hiếp địch nhân, cũng có thể xua tan tự thân nhận uy hiếp.

Quỷ Vực Ma Xà Thú đang gầm thét đồng thời, đáy lòng cái kia phần ý sợ hãi, cũng bị chính mình tản ra sát khí chỗ hòa tan, ba viên đầu rắn đều trở nên dữ tợn.

Tô Bình ngắm nhìn nó.

Ma hống lướt qua, sóng âm đem trên mặt đất thảm đỏ tung bay, ở trong đó ẩn chứa dữ tợn sát khí xâm nhập mà đến, Tô Bình lại sắc mặt bất động.

Chôn vùi xạ tuyến trong nháy mắt mà tới, Tô Bình trước mặt một đạo tinh lực bình chướng chống lên, nhưng vừa chống lên liền vỡ vụn, mà cái này chôn vùi xạ tuyến tại suy yếu một thành về sau, xuất tại trên ngực của hắn.

Quần áo, lập tức thiêu đốt hóa thành tro tàn.

Nhưng mà, tại quần áo đằng sau, khi hắn thân thể chỗ ngực, chợt xuất hiện một đạo vảy màu vàng kim, chặn lại cái này chôn vùi xạ tuyến.

Đây là long vương truyền thừa cho hắn bí bảo!

Có thể chống đỡ cản Hư Động Cảnh Truyền Kỳ công kích, đối (với) cái này cấp chín công kích, tất nhiên là không nói chơi.

Cái kia Minh Vương Diễm cuốn tới, lướt qua Tô Bình, cũng bị bỗng nhiên sáng lên Kim Lân cho ngăn cản.

Ba đạo kỹ năng trong nháy mắt mà tới, cũng trong nháy mắt tiêu tán.

Quỷ Vực Ma Xà Thú rõ ràng sửng sốt, hiển nhiên không ngờ tới công kích của mình, thế mà một chút hiệu quả đều không tạo thành.

Khi hắn bên cạnh Cô Tinh, trong đôi mắt băng lãnh sát ý, cũng ở đây một khắc trở nên kinh ngạc, ngốc trệ.

Không có hiệu quả. . . ?

Cái này. . . Làm sao có thể!

Khi hắn choáng váng lúc, Tô Bình di chuyển.

Sau lưng của hắn Thế Vực bỗng nhiên co vào, đều tràn vào đến cặp mắt của hắn ở bên trong, trong chốc lát, vô số Ma Ảnh cùng sát khí, đều ở hai mắt của hắn ở giữa! Sau đó, hắn một cước bước ra, cả tầng lầu bỗng nhiên sụp đổ, toàn bộ cao ốc đều tại kịch liệt lắc lư, sau một khắc, Tô Bình thân thể mãnh liệt bắn mà ra!

Ngươi giết ta, ta liền giết ngươi!

Trấn, Ma, Thần, Quyền! !

Oanh

Cái kia một đạo quyền ảnh hào quang, chiếu rọi toàn bộ thế gian.

Cái kia gào thét mà ra quyền phong, đem toàn bộ phòng hội bên trong cái bàn lật tung!

Nắm đấm kia áp bách không khí chỗ bộc phát ra âm bạo, giống như trống rỗng nổ tung ra một đạo đạn hạt nhân, chấn động đến bốn bề vách tường tất cả đều ken két rạn nứt!

Nắm đấm, tại Quỷ Vực Ma Xà Thú đờ đẫn rắn trong mắt, chạm đến nó ở giữa đầu rắn bên trên.

Sau một khắc, toàn bộ phòng hội ầm vang nổ tung!.