Chương 453: Tô Bình khảo chứng

Chương 453: Tô Bình khảo chứng

Một chỗ bao la hùng vĩ trong kiến trúc.

Ở bên trong một gian to lớn hình bầu dục trong phòng họp, lấy phó hội trưởng cầm đầu, Viêm Tôn cùng Cô Tinh hai vị phong hào cực hạn đứng tại nó bên cạnh thân, đã là địa vị thể hiện, cũng là phòng bị Tô Bình xuất thủ tập kích.

Ở bên trái, Bạch lão cùng Đinh Phong Xuân bọn người từng cái nhập tọa.

Mà Sử Hào Trì cùng Đái Nhạc Mậu, lão Trần bọn người, cũng ngồi ở bên cạnh bọn họ, về phần Chân Hương cùng Đồng Đồng bọn người, đều đàng hoàng đứng tại các nàng lão ba phía sau, không dám lên tiếng, cũng không dám phát ra động tĩnh, nếu không phải cân nhắc đến các nàng cùng Tô Bình có tiếp xúc, lấy thân phận của các nàng  còn không có tư cách tiến vào nơi này.

Bên phải bên cạnh, mười mấy tấm không ghế dựa chỗ, chỉ có Tô Bình một người.

"Chuyện đã xảy ra, chính là như vậy."

Sử Hào Trì thành thành thật thật nói ra.

Tại Phó hội trưởng thụ ý dưới, hắn đem như thế nào gặp được Tô Bình, như thế nào nghiệm chứng thân phận của Tô Bình, cùng hôm nay sự tình phát sinh đi qua, tất cả đều từ đầu chí cuối nói ra.

Nghe xong Sử Hào Trì, tất cả mọi người là nhìn về phía Đinh Phong Xuân.

Ai cũng không nghĩ tới, đưa tới như thế một trận oanh động chiến đấu, ban sơ thế mà chỉ là bởi vì một điểm tranh cãi!

Cũng đồng dạng không nghĩ tới, Tô Bình rõ ràng còn trước mặt mọi người chụp chết Tiêu gia Thiếu chủ.

Gia hỏa này, thật là to gan lớn mật a...

Cô Tinh cùng Viêm Tôn liếc nhau, đều có chút không nói gì, cho dù là bọn hắn, đều không dạng này đảm lượng, làm ra những này điên cuồng sự tình.

Bạch lão sắc mặt có chút khó coi, nói như vậy, nếu như Tô Bình thân phận là thật sự, cái kia đích thật là Đinh Phong Xuân đã làm sai trước, lúc đầu chỉ là khóe miệng tranh chấp, hắn mở miệng liền muốn hủy bỏ người khác Bồi Dưỡng Sư thân phận, vĩnh viễn không bao giờ thu nhận, này bằng với là đem Tô Bình từ Bồi Dưỡng Sư vòng tròn bên trong phong sát.

Nếu như là lấy Bồi Dưỡng Sư chiến thắng sinh, đoạn người tiền đồ, như là giết người phụ mẫu!

Việc này dù ai trên đầu, đều khó mà tiếp nhận.

Chỉ là Đinh Phong Xuân lần này gặp một người điên, dám ở Bồi Dưỡng Sư tổng bộ trước mặt mọi người phát uy, đổi lại những người khác, hơn phân nửa cũng liền ẩn nhẫn.

Cảm nhận được ánh mắt chung quanh, Đinh Phong Xuân sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn trong khóe mắt lộ ra mấy phần vẻ tức giận, hung hăng trừng mắt liếc Sử Hào Trì.

Ngươi coi mình là camera hành trình a, nói đến rõ ràng như vậy!

Chuyện cho tới bây giờ, trong lòng của hắn ngoại trừ đối (với) Tô Bình oán hận bên ngoài, cũng cực độ hối hận.

Lúc đầu Tô Bình cùng cái kia Tiêu Phong Húc đấu võ mồm, sẽ không quan chuyện của hắn, hắn nghe được cảm thấy không lọt tai mới mở miệng, không nghĩ tới cái này mới mở miệng liền cho mình trêu chọc lớn như vậy phiền phức.

"Là như thế này a?"

Phó hội trưởng nhìn về phía Đái Nhạc Mậu cùng lão Trần.

Đái Nhạc Mậu cùng lão Trần nhìn một chút Sử Hào Trì, lại nhìn một chút Đinh Phong Xuân, do dự nhẹ gật đầu.

Phó hội trưởng vừa nhìn về phía mặt khác mấy vị ở đây đại sư.

Mấy người kia mắt nhìn Đinh Phong Xuân, cuối cùng vẫn khẽ gật đầu, chuyện xác thực như thế, tại dạng này trường hợp, bọn hắn cũng không dám trước mặt mọi người nói láo che chở.

"Phó hội trưởng, lúc ấy ta cũng không biết hắn là thật hay giả, Sử đại sư tuy nói giới thiệu thân phận của hắn, nhưng hắn cho là hắn chỉ là nói đùa, với lại người này miệng đầy thô tục, ta nghe không vô, mới nhịn không được trách cứ hắn vài câu đấy." Đinh Phong Xuân cắn răng nói, sự thật hắn không cách nào phản bác, nhưng hắn biết mình không thể cứ như vậy nhận.

Phó hội trưởng khẽ nhíu mày, nói: "Sử đại sư là đại sư, ngươi cảm thấy một vị đại sư sẽ tuỳ tiện dùng loại chuyện này nói đùa a? Còn nữa nói, coi như hắn miệng đầy thô tục, vậy cũng chỉ là tố chất vấn đề, ngươi muốn phong sát người ta, nếu như đối phương thật sự là một cái bình thường Bồi Dưỡng Sư, này bằng với là muốn ép người đi chết!"

Đinh Phong Xuân sửng sốt, nhịn không được ngẩng đầu nhìn hắn... Phó hội trưởng, ngươi là cái nào đầu?

Hiện tại tới này giương oai đấy, thế nhưng là ngoại nhân a!

Phó hội trưởng xem hiểu trong mắt của hắn hàm nghĩa, lại không để ý tới.

Tô Bình đích thật là ngoại nhân, với lại làm đủ loại sự tình  chẳng khác gì là cho Bồi Dưỡng Sư tổng bộ hung hăng một cái tát.

Nhưng truy cứu Tô Bình sự tình, ở phía sau, trước mắt nguyên nhân gây ra cùng sai lầm, hắn nhất định phải nghiêm trị.

Hôm nay là gặp được Tô Bình ác như chó lác như vậy, nếu như là một cái bừa bãi vô danh người, như vậy Đinh Phong Xuân chuyện như vậy, không thể nghi ngờ chính là hủy một vị Bồi Dưỡng Sư tiền đồ.

Mỗi người bố cục khác biệt.

Đối với mấy cái này đại sư mà nói, mục tiêu là tại Bồi Dưỡng Sư tổng bộ lăn lộn đến cao hơn, trở thành đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư.

Nhưng làm Bồi Dưỡng Sư tổng bộ phó hội trưởng, của hắn tầm mắt lại là phóng nhãn tại toàn cầu, phóng nhãn tại tất cả Bồi Dưỡng Sư.

Chỉ có Bồi Dưỡng Sư chỉnh thể hưng hưng hướng quang vinh, mới có thể càng ngày càng lớn mạnh, mỗi một phiến không đáng chú ý gạch ngói vụn, đều là dựng cao lầu ắt không thể thiếu.

Tại Bồi Dưỡng Sư tổng bộ Bồi Dưỡng Sư, xem thường những cái kia không có tiến vào tổng bộ Bồi Dưỡng Sư, mà Thánh Quang Căn Cứ Khu bên trong những Bồi Dưỡng Sư đó, xem thường cái căn cứ khu khác Bồi Dưỡng Sư.

Đây là một đầu thành thục khinh bỉ liên.

Nhưng đây cũng không phải là hẳn là có.

"Các ngươi là đại sư, tổng bộ giao phó các ngươi đại sư đãi ngộ cùng quyền lực, nhưng đây cũng không phải là cho các ngươi muốn làm gì thì làm lực lượng!" Phó hội trưởng lạnh giọng nói ra, đối (với) tổng bộ Bồi Dưỡng Sư lạm dụng quyền thế hiện tượng, hắn đã sớm muốn quản lý, chỉ là không tìm được thích hợp thời cơ cùng cửa khẩu đột phá.

Nghe được Phó hội trưởng lời nói, Đinh Phong Xuân sắc mặt biến đổi, có chút khó coi.

Nhưng hắn không cam tâm.

Ta nhưng là trước mặt mọi người quỳ xuống a!

Đây là hắn đáy lòng lớn nhất oán khí.

Về phần hắn phong sát Tô Bình sự tình, hắn cũng không có quá cảm thấy cảm giác, chỉ là hối hận chính mình không nên xen vào việc của người khác.

"Phó hội trưởng, ngươi sao có thể bằng một cái tên, liền tin tưởng đối phương thật sự là cái gì bồi dưỡng đại sư, vừa ngươi cũng thấy đấy, Cô Tinh phong hào cũng ở đây, người này thế nhưng là cấp Phong Hào Chiến Sủng Sư, ta làm bồi dưỡng đại sư, hắn mạo phạm đến ta, ta phong sát hắn Bồi Dưỡng Sư thân phận, cũng là hợp lý đấy!"

Đinh Phong Xuân cắn răng nói ra, nếu là thật nhận, hắn còn muốn cho Tô Bình xin lỗi.

Cái này sao có thể?

Hắn nhưng là quỳ xuống chịu nhục chính là cái người kia.

Nghe được hắn lời này, phó hội trưởng khẽ nhíu mày, biết hắn suy nghĩ không chết, còn muốn giãy dụa, bất quá hắn cũng có thể lý giải, trên thực tế hắn cũng không có ý định thật làm cho Đinh Phong Xuân cho Tô Bình chịu nhận lỗi, dù sao Tô Bình để hắn quỳ xuống, cũng coi như kéo rõ ràng.

Bất quá, Đinh Phong Xuân lời này, hoàn toàn chính xác để đáy lòng của hắn sinh ra một tia nghi hoặc.

Hắn nhìn hướng Sử Hào Trì, hôm qua Sử Hào Trì cho hắn thông tin, hỏi thăm Tô Bình sự tình, hắn có ấn tượng.

Với lại lấy hắn nhiều năm qua kiến thức cùng nhận biết, hoàn toàn chính xác không có gì Bồi Dưỡng Sư, về mặt sức chiến đấu, có thể có Tô Bình mạnh như vậy độ.

Lúc đó trận Quỷ Vực Ma Xà Thú thảm trạng, hắn nhìn rất rõ ràng, có thể đem đầu này Chiến Sủng đánh thành dạng này, với lại Tô Bình bên người cũng không triệu hồi ra Chiến Sủng, đầy đủ doạ người.

Nhìn Cô Tinh sắc mặt, hắn cũng có thể nhìn ra, đối phương không có cách nào hàng phục Tô Bình.

Ý vị này, Tô Bình hơn phân nửa cũng là phong hào cực hạn, cho dù tu vi không tới, nhưng chiến lực nhất định là đạt đến!

Thậm chí tại phong hào cực hạn ở bên trong, đều thuộc về người nổi bật, tiếp cận nhất Truyền Kỳ cái chủng loại kia!

Bên cạnh Sử Hào Trì cũng là nhìn về phía Tô Bình, lúc trước hắn mười phần tin tưởng thân phận của Tô Bình, nhưng nhìn đến Tô Bình vừa mới chiến đấu về sau, hắn cũng có chút hoài nghi.

Cảm thấy mình khả năng lầm.

"Tô tiên sinh, ngươi có Bồi Dưỡng Sư chứng a?" Phó hội trưởng hơi suy nghĩ, mở miệng hỏi.

Bồi Dưỡng Sư chứng đều là cùng thân phận khóa lại đấy, nhất là đại sư chứng, phía trên đều có tròng đen phân biệt cùng vân tay tin tức ghi vào, lập tức liền có thể nghiệm minh chính chủ, không cách nào mượn dùng ngụy bốc lên.

"Không có."

Tô Bình lắc đầu: "Ta tới đây, ngoại trừ đáp ứng lời mời mà đến, cũng là vì thuận tiện tới thi cái chứng, nhìn xem các ngươi nơi này là như thế nào khảo chứng đấy, thuận tiện học một ít các ngươi nơi này Bồi Dưỡng Sư thường thức."

"Không có?" Phó hội trưởng liền giật mình, không nghĩ tới Tô Bình thừa nhận đến như thế dứt khoát.

"Là làm mất rồi vẫn là..."

"Không thi qua."

"Ngươi xem!"

Bên cạnh Đinh Phong Xuân lập tức đập bàn, có chút kích động: "Ta liền nói, hắn không phải là các ngươi nói bồi dưỡng đại sư đi, ngay cả chứng đều không thi qua, sao có thể tính bồi dưỡng đại sư!"

Tô Bình nghiêng qua hắn một chút, nói: "Ta nói chính là không thi qua, ngay cả cấp một Bồi Dưỡng Sư, ta đều không đi thi, ta đều là tự học đấy."

Đinh Phong Xuân sửng sốt.

Phó hội trưởng cũng là vô cùng kinh ngạc, tự học?

Hắn nhìn qua cái kia video, bị vị kia Bồi Dưỡng Sư cho kinh diễm đến, đối nó có cực kỳ hưng thịnh thú, đây là vì cái gì hắn biết được thân phận của Tô Bình về sau, thái độ đối nó như thế ôn hòa nguyên nhân.

"Ngươi nói là, ngươi chưa từng tại Bồi Dưỡng Sư trong hiệp hội thi qua chứng?"

Ừm

Phó hội trưởng có chút không nói gì, qua một hồi lâu mới tiêu hóa xong Tô Bình, một cái không thi qua chứng, toàn bằng tự học đại sư?

Cảm giác này càng kỳ quái hơn!

"A, cái gì không thi qua, ta xem là không bỏ ra nổi đến, đã ngươi nói ngươi không thi qua, chúng ta nơi này là Bồi Dưỡng Sư tổng bộ, các loại khảo hạch thiết bị đều là hoàn thiện nhất đấy, ngươi dám thử một chút a?"

Đinh Phong Xuân nhìn xem Tô Bình, cười lạnh nói.

Nếu như là trước đó, hắn còn không có trăm phần trăm dũng khí chắc chắn Tô Bình là giả mạo đấy, nhưng bây giờ, hắn cũng tuyệt đối tin tưởng, Tô Bình chính là lừa đảo.

Nếu như là lừa đảo, như vậy lăn lộn đến Bồi Dưỡng Sư tổng bộ, hắn có thể trực tiếp chỉ định, nói hắn cầu làm loạn.

"Ta tự nhiên là muốn thi đấy, nhưng ngươi sự tình sẽ không cứ như vậy xong." Tô Bình híp mắt nhìn xem hắn.

Đinh Phong Xuân sắc mặt biến hóa, lạnh mặt nói: "Nếu là ngươi có thể thi qua, thật là đại sư Bồi Dưỡng Sư, ta cho ngươi thêm quỳ một lần! Nếu là ngươi thi bất quá, hừ, ta cũng không cần cầu cái khác, ngươi coi chúng quỳ xuống cho ta nhận lầm liền tốt, ngươi dám đáp ứng a? !"

Nếu là Tô Bình cho hắn quỳ xuống nhận lầm,  như vậy hắn lúc trước bị sỉ nhục, cũng là vãn hồi rồi.

Sau này tại cái khác Bồi Dưỡng Sư đồng nghiệp trước mặt, cũng coi như có thể lần nữa nhấc nổi đầu.

Với lại, các loại Tô Bình quỳ xong, lại đến thanh toán hắn vì cái gì lẫn vào Bồi Dưỡng Sư tổng bộ, để hắn chẳng những quỳ xuống chịu nhục, còn phải lại lần trả giá đắt, dạng này càng giải hận!

Nghĩ tới đây, Đinh Phong Xuân khóe miệng hơi lộ ra một vòng cười lạnh.

"Nguyên lai thật có ngươi dạng này người ngu."

Tô Bình nghe được đối phương, không khỏi bật cười, mặc dù hắn không có thi qua, nhưng hắn cảm thấy mình bồi dưỡng năng lực, hẳn là sẽ không kém bồi dưỡng đại sư.

Nếu như đổi lại trước đó, hắn rời đi bồi dưỡng thế giới, cũng chỉ có thể tính một cái Chiến Sủng Sư.

Nhưng trước đó đi qua hệ thống dạy bảo, hắn đã lấy được sơ cấp Bồi Dưỡng Sư thân phận.

Hệ thống đánh giá xưa nay biến thái, lấy Tô Bình đối với những khác Bồi Dưỡng Sư hiểu rõ, chí ít hắn nghe nói qua một chút bồi dưỡng đại sư, tựa hồ cũng không có năng lực làm được hắn có thể làm được sự tình.

"Phó hội trưởng, ngươi xem, hắn lại ngôn ngữ công kích ta!"

Đinh Phong Xuân giận tím mặt, đứng lên kêu lên.

Phó hội trưởng: "..."

....