Chương 454: Yêu thú hóa

Chương 454: Yêu thú hóa

Đinh Phong Xuân cùng Tô Bình phía dưới quỳ làm tiền đặt cuộc đánh cược, có chút buồn cười, nhưng phó hội trưởng không có ngăn cản, đây là bọn hắn hai người tự nguyện, với lại Tô Bình ứng ước khảo chứng, hắn cũng muốn nhìn xem Tô Bình đến tột cùng là thật hay giả.

Lúc trước cái kia trong video Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, chỗ cho thấy một chút chỗ đặc thù, để hắn có cực kỳ hứng thú nồng hậu, mặc dù đổ ước còn chưa bắt đầu, nhưng phó hội trưởng ngược lại hi vọng, Tô Bình là thật Bồi Dưỡng Sư.

Cứ việc, hắn biết khả năng này, rất thấp.

Nhưng nếu như là thật sự, hắn thật muốn biết, Tô Bình đến tột cùng là như thế nào đem cái kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bồi dưỡng ra tới, như vậy toàn diện toàn hệ kỹ năng. . . Ngẫm lại hắn liền có chút nhỏ hưng phấn.

"Các vị, mời dời bước đến trắc nghiệm trung tâm đi."

Phó hội trưởng đứng dậy nói ra, xem như cho chuyện này đánh nhịp.

Tô Bình cùng Đinh Phong Xuân đều không ý kiến, những người khác cũng đều đuổi theo, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, với lại phát sinh chuyện lớn như vậy, bọn hắn cũng muốn nhìn xem kết quả cuối cùng.

Viêm Tôn cùng Cô Tinh hai người đối (với) Bồi Dưỡng Sư điểm này sự tình, không quá cảm thấy hứng thú, bất quá giờ phút này đối (với) Tô Bình trắc nghiệm, nhưng có chút hiếu kỳ, thiếu niên này chiến lực, để bọn hắn vô cùng kiêng kỵ, nhất là Cô Tinh, đích thân thể nghiệm qua, thật sâu biết cho dù là hắn cùng Viêm Tôn cộng lại, đều chưa hẳn có thể lưu lại Tô Bình.

Cái này thuộc về phong hào cực hạn bên trong cực hạn.

Tên gọi tắt cực bên trong cực. . .

Có khoa trương như vậy chiến lực Tô Bình, nếu là còn hiểu bồi dưỡng, vậy thì đối với bọn họ mà nói, thực sự có chút đả kích lòng tự tin.

Dù sao, ai trong lòng còn không có chút ít kiêu ngạo đâu.

. . .

Rất nhanh, đám người tề tụ đến đẳng cấp trắc nghiệm trung tâm.

Nơi này hôm nay đồng dạng có số lớn Bồi Dưỡng Sư, tới đây trắc nghiệm khảo chứng.

Náo nhiệt vô cùng, mỗi ngày như thế.

Theo phó hội trưởng cùng Tô Bình bọn người đến, tại hai vị phong hào cực hạn cùng một đám bồi dưỡng đại sư vờn quanh dưới, những này tới trắc nghiệm Bồi Dưỡng Sư đều bị kinh đến.

Đây là cái gì chiến trận?

Ở đằng kia phòng hội bên trong chiến đấu, cũng không có kinh động đến bên này, khoảng cách khá xa, mặc dù đang nơi này cũng có thể nghe được cái kia kiến trúc sụp đổ tiếng vang, nhưng những người này cũng không có suy nghĩ nhiều.

Dù sao, cho dù có người chính miệng nói cho bọn hắn, có người ở Bồi Dưỡng Sư tổng bộ đánh nhau, cũng chỉ sẽ để cho bọn hắn cười đến rụng răng.

"Tô tiên sinh, ngươi chuẩn bị từ mấy cấp bắt đầu trắc nghiệm?"

Phó hội trưởng đối (với) Tô Bình hỏi.

"Liền từ cấp một đi." Tô Bình nói ra.

Dù sao đến đều tới, hắn cũng thật tò mò, Bồi Dưỡng Sư mỗi cái cấp bậc cần thiết nắm giữ đồ vật, đây đối với cái khác Bồi Dưỡng Sư mà nói, cũng coi là thường thức đi.

"Cấp một? Tốt."

Phó hội trưởng hơi kinh ngạc, nhưng không nhiều lời.

Đinh Phong Xuân nghe được cười lạnh một tiếng, "Kéo dài thời gian là không ý nghĩa."

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, vẫn còn muốn tìm đánh?

Nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, Đinh Phong Xuân sắc mặt biến đổi, có chút biệt khuất, nhưng không dám trả lại miệng.

Mặc dù bên cạnh có Viêm Tôn cùng Cô Tinh hai vị phong hào cực hạn, còn có phó hội trưởng tọa trấn, nhưng lúc trước Tô Bình cho hắn bóng ma quá lớn, nếu không phải hắn nuốt không trôi một hơi này, giờ phút này thà rằng cùng Tô Bình hòa hảo, loại người này tuyệt không phải bừa bãi vô danh Chiến Sủng Sư, thà rằng lôi kéo cũng không thể đắc tội.

Chỉ tiếc, hắn họa từ miệng mà ra, bây giờ đã đắc tội, lại chủ động không nể mặt đi, hắn cảm thấy đối phương cũng chưa chắc nhận tình của hắn, ngược lại càng mất mặt.

Dù sao, hắn về sau vẫn là muốn tại đây Bồi Dưỡng Sư tổng bộ vừa cơm, nếu là truyền đi, học sinh của hắn, chung quanh cái khác Bồi Dưỡng Sư, sau này nên như thế nào đối đãi hắn?

Mời

Phó hội trưởng nói với Tô Bình.

Tô Bình đi theo hắn cùng nhau tiến vào cấp một Bồi Dưỡng Sư trắc nghiệm địa.

"Cấp một Bồi Dưỡng Sư trắc nghiệm rất đơn giản, đầu tiên là nắm giữ sơ cấp tuần thú thuật, tiếp theo là nắm giữ đơn giản Tinh Lực cộng minh nguyên lý, cái sau là lý luận tri thức." Phó hội trưởng giới thiệu nói.

Tại cấp một Bồi Dưỡng Sư nơi này, không có giám khảo, ngày bình thường cực ít có Bồi Dưỡng Sư tới này tổng bộ cầm cấp một chứng.

"Lý luận tri thức?"

Tô Bình khóe miệng kéo theo một cái, bỗng nhiên cảm giác được một tia khảo thí ác ý.

"Cái này, chúng ta vẫn là từ cấp hai Bồi Dưỡng Sư bắt đầu đi, cấp hai cũng thi lý luận tri thức a?" Tô Bình hỏi.

Phó hội trưởng sững sờ, đây là đơn giản nhất đồ vật, Tô Bình thế mà không hiểu?

Bất quá, hắn nghĩ tới Tô Bình lúc trước nói là tự học đấy, trong lòng có chút hiểu ra tới, gật đầu nói: "Cũng được, cấp hai bắt đầu liền không có lý luận rồi, đều là vào tay thực thao."

"Vậy là tốt rồi."

"Cấp hai Bồi Dưỡng Sư, ngoại trừ có thể thuần phục yêu thú cấp hai bên ngoài, còn muốn có thể tại một phút bên trong, đem một cái phổ thông chuột bạch, dùng Tinh Lực đem lông tóc nhuộm đen."

Phó hội trưởng nói ra.

Tô Bình sững sờ, không nghĩ tới vạn năng thí nghiệm chuột bạch, ở chỗ này rõ ràng còn có đăng tràng nơi.

"Ta thử nhìn một chút."

Tô Bình nói ra, hắn chưa thử qua, cũng không có niềm tin chắc chắn gì.

Lông tóc nhuộm đen. . . Nếu là dùng thuốc nhuộm tóc, hắn ngược lại là vài phút có thể làm được.

Tinh Lực nhuộm tóc, Tô Bình vẫn là lần đầu tới.

Đám người nghe được Tô Bình đây không phải là xác định trả lời, đều có chút sắc mặt quái dị, gia hỏa này đến tột cùng có đáng tin cậy hay không?

Chân Hương cùng Đồng Đồng cùng sau lưng Sử Hào Trì, lo âu nhìn qua phía trước cùng phó hội trưởng sóng vai mà đi Tô Bình, đã là có một tia lo lắng Tô Bình, cũng tương tự có chút bận tâm, bởi vì Tô Bình sự tình, liên luỵ đến các nàng lão ba.

Cái này ngay thẳng lão BOY ba ba, để các nàng thực sự có chút quan tâm.

Rất nhanh, đám người tiến vào cấp hai trắc nghiệm gian phòng.

Nơi này giám khảo, đang tại khảo nghiệm một cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, trước mắt tựa hồ tiến hành đến 'Nhuộm tóc' giai đoạn.

Tô Bình trông thấy thiếu niên này giống táo bón, bưng lấy lòng bàn tay mờ mịt vô tội chuột bạch, đang tại phát lực, cái này chuột bạch trên người một nửa lông tóc đều nhuộm đen rồi.

Tô Bình có chút ngạc nhiên, Tinh Lực tụ tập tại hai mắt phía trên, xem xét thiếu niên này Tinh Lực lưu động quỹ tích.

Không bao lâu, hắn thu hồi ánh mắt, ánh mắt lộ ra vẻ hiểu rõ.

Đây đối với tinh lực khống chế, rất có khảo nghiệm.

Trong tay Bồi Dưỡng Sư, Tinh Lực tựa như từng thanh từng thanh tinh vi dao giải phẫu, hơi cầm lên đến rất có độ khó.

Phó hội trưởng tiến lên, cùng vị kia đột nhiên đứng dậy, bị chiến trận này cho kinh đến giám khảo, nói rõ ý đồ đến.

Các loại nghe được muốn cho Tô Bình làm trắc nghiệm, cái này giám khảo không khỏi nhìn nhiều Tô Bình hai mắt, ánh mắt kia, mảy may không nghĩ tới Tô Bình là ở Bồi Dưỡng Sư tổng bộ người gây chuyện, mà là đem trở thành cái nào đó đại nhân vật con cái.

Rất nhanh, cái này giám khảo lấy ra một cái cấp hai Hủ Trảo Tích, đây là một cái chiều cao hơn một mét màu nâu xám thằn lằn, có chút hung tàn, có kịch độc.

Tô Bình không hiểu tuần thú thuật, nhưng hơi phóng thích một chút Tinh Lực, liền đem con vật nhỏ này cho chấn nhiếp, xem như thông qua cái thứ nhất khảo nghiệm.

Sau đó chính là cho chuột bạch nhuộm lông rồi.

Giám khảo đưa cho Tô Bình một cái nhỏ chiếc lồng, bên trong là một cái chuột bạch.

Tô Bình mở ra chiếc lồng, đem cái này chuột bạch chộp trong tay, lông xù đấy, rất mềm mại, thậm chí có điểm đáng yêu cảm giác.

Mặc dù trong lòng có chút nắm chắc, nhưng Tô Bình vẫn là hơi có một vẻ khẩn trương cùng chờ mong, hắn lợi dụng mới từ thiếu niên kia nơi đó học trộm tới biện pháp, đem Tinh Lực thẩm thấu đến cái này chuột bạch trong cơ thể.

Lợi dụng Tinh Lực bên trong nguyên thuộc tính, kích phát ra chuột bạch trong cơ thể một chút cái khác sắc tố tế bào, lại dùng Tinh Lực đem ôn dưỡng, kích thích.

Rất nhanh, Tô Bình trong tay chuột bạch, lông tóc nhan sắc bắt đầu biến ảo.

Đầu tiên là chuyển thành màu đen, sau đó chuyển thành huyết hồng sắc.

Tô Bình trong lòng hơi động, lặng lẽ rót vào một tia Lôi Điện thuộc tính Tinh Lực, rất nhanh, cái này chuột bạch lông tóc biến thành màu tím đen, tại lông tóc ở giữa ẩn ẩn có lôi điện lấp lóe.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy tô cái mông ngươi chiêu này, phó hội trưởng cùng Bạch lão, Sử Hào Trì bọn người, tất cả đều thấy sửng sốt.

Tuy nói bọn hắn cũng có thể làm đến bước này, nhưng này lông tóc bên trên bổ sung lôi điện lực lượng, là cái gì tình huống?

Cho dù là Bạch lão cùng phó hội trưởng, cũng thấy có chút mơ hồ.

Tô Bình đưa trong tay nhuộm thành tóc tím chuột bạch đem thả xuống.

Xì xì!

Chuột bạch trở lại lồng bên trong, tựa hồ phá lệ hưng phấn, có chút nóng nảy, không ngừng đập chiếc lồng, toàn thân lại kích phát ra nhàn nhạt lôi điện lực lượng.

Tô Bình đôi mắt hơi sáng, xem ra hắn thí nghiệm có hiệu quả.

Cái này chuột bạch, giờ phút này cũng đã không tính là phổ thông sinh vật rồi, mà là có trở thành yêu thú tiềm năng.

Nếu như ném đến yêu thú sinh tồn trong hoàn cảnh, cũng có thể kích phát ra một chút tiềm lực, trở thành cấp thấp yêu thú hệ sét..