Chương 455: Cấp 7 trắc nghiệm

Chương 455: Cấp 7 trắc nghiệm

"Hợp cách a?"

Ừm

Giám khảo liền vội vàng gật đầu, cái này lông tóc cũng giống như cầu vồng đèn, khẳng định hợp cách.

Bất quá vì nghiêm cẩn, hắn vẫn là theo thường lệ kiểm nghiệm cái kia chuột bạch, ngón tay của hắn vừa chạm đến chiếc lồng, liền bị một đạo điện quang đánh trúng, đầu ngón tay lại giống như là kim đâm, có chút đau đau nhức.

Cái này dòng điện cường độ, vậy mà không thấp!

Giám khảo có chút kinh ngạc, nghi ngờ nhìn cái này chuột bạch.

"Đi thôi."

Tô Bình gặp thông qua, liền quay người rời đi.

Phó hội trưởng cùng Bạch lão nhìn ra cái kia chuột bạch có chút kỳ lạ, có lòng muốn muốn lên trước kiểm nghiệm, nhưng nghe đến Tô Bình, suy nghĩ một chút, hay là trước đi theo phía sau hắn, chỉ là trước khi đi phó hội trưởng đối (với) cái kia giám khảo bàn giao:

"Đem vật nhỏ này giữ cho ta."

Giọng nói kia, giống như là đang nói quay đầu ban đêm, ta muốn chỉnh hai đồ ăn đồng dạng.

Trong đám người, Đinh Phong Xuân sắc mặt có chút khó coi.

Mặc dù Tô Bình vừa mới thông qua chỉ là cấp hai Bồi Dưỡng Sư trắc nghiệm, nhưng này hạ bút thành văn tự tin, lại làm cho đáy lòng của hắn có loại không liệng dự cảm.

Thiếu niên này, thế mà thật sự biết Bồi Dưỡng Thuật.

Cũng không biết, đối mặt đằng sau chân chính yêu thú lúc, có hay không còn có thể thuận lợi như vậy?

. . .

Rất nhanh, phía dưới cấp ba trắc nghiệm, liền cần tại chính thức yêu thú trên thân động thủ.

Trắc nghiệm nhiệm vụ, để một cái ở vào cấp hai đỉnh phong yêu thú, thuận lợi tấn thăng đến cấp ba!

Loại này cấp hai đỉnh phong yêu thú, đều là đạt tới cực hạn cái chủng loại kia, cũng không phải là vừa tiến vào đỉnh phong, bởi vậy làm khảo nghiệm lời nói, độ khó cũng không có lớn như vậy.

Những này yêu thú, cũng là cấp ba trắc nghiệm chuyên môn bại hoại, từ Bồi Dưỡng Sư tổng bộ chuyên môn mời người chăn nuôi bồi dưỡng ra tới, đều là đi qua chuyên nghiệp kiểm trắc, cùng dụng cụ trắc nghiệm, tuyệt đối tinh chuẩn.

Bình thường Bồi Dưỡng Sư đối mặt loại này trắc nghiệm, đều sẽ áp dụng năng lượng bồi dưỡng pháp, đây cũng là sơ cấp Bồi Dưỡng Sư chủ yếu một môn học chương trình học.

Năng lượng bồi dưỡng, là trút xuống Bồi Dưỡng Sư tự thân Tinh Lực năng lượng, lấy Bồi Dưỡng Thuật cộng minh cùng tương dung tính, đem chuyển hóa làm yêu thú năng lượng, loại này chuyển hóa tỉ lệ lợi dụng khá thấp, sẽ lãng phí không ít Tinh Lực, nhưng đối với ở vào bình cảnh đỉnh phong yêu thú mà nói, những năng lượng này lại đủ để đem thôi động đến tấn cấp.

Đang khảo nghiệm lúc, Tô Bình mới ý thức tới, rất nhiều phổ thông Bồi Dưỡng Sư tập mãi thành thói quen nắm giữ kỹ năng, hắn lại dốt đặc cán mai.

Bất quá, hắn mặc dù không thể thua đưa thuần túy Tinh Lực, lại có thể chuyển vận mang theo thuộc tính Tinh Lực.

Tỉ như lôi đạo.

Tại đây cấp ba trắc nghiệm ở bên trong, Tô Bình cũng không có dùng lôi đạo chuyển vận, mà là dùng chính mình sở trường nhất phương pháp xử lý.

Tử vong bồi dưỡng pháp!

Uy hiếp!

Chỉ là một cái ánh mắt, tại Tô Bình trước mặt cấp hai Bạo Nhĩ Thỏ, liền bỗng nhiên xù lông.

Ngay sau đó, đang sợ hãi chi chi trong tiếng kêu, nó trực tiếp từ đỉnh phong, bước vào đến cấp ba.

Đây cũng là Bạo Nhĩ Thỏ thời đỉnh cao, cấp ba là huyết thống hạn mức cao nhất, lại hướng lên, nhất định phải tiến hóa mới được.

Tô Bình đối sát ý khống chế cực kỳ chính xác, mới vừa tan phát ra khí thế, không đến mức đem vật nhỏ này dọa điên, lại có thể vừa đúng để nó cảm giác được tuyệt vọng cùng nguy hiểm, tựa như đối mặt thiên địch đồng dạng.

Đang kinh hãi dưới sự kích thích, cái này Bạo Nhĩ Thỏ trực tiếp đã đột phá, tốc độ nhanh chóng, ngay cả Tô Bình đều có chút bất ngờ.

Bên cạnh phó hội trưởng, Bạch lão cùng Sử Hào Trì bọn người, đều thấy có chút ngạc nhiên, dạng này hoàn thành trắc nghiệm phương pháp, bọn hắn vẫn là lần đầu gặp.

Đang kinh ngạc lúc, phó hội trưởng trong mắt lập tức toát ra tia sáng kỳ dị, quả nhiên, loại này cái căn cứ khu khác Bồi Dưỡng Sư, rất dễ dàng xuất hiện dã lộ.

Rất khó nói dã lộ phải không tốt, dù sao có chút dã lộ, là thông qua trăm ngàn lần thực tiễn cho ra, là biện pháp hữu hiệu nhất, thậm chí so với bọn hắn hệ thống tính bồi dưỡng dạy học, còn cao hơn hiệu quả.

Đổi lại cái khác Bồi Dưỡng Sư, đoán chừng liền sẽ máy móc, lợi dụng năng lượng bồi dưỡng.

Sau đó.

Tô Bình một đường trắc nghiệm, từ cấp bốn, cấp năm, cấp sáu. . . Tất cả đều một đường thông quan.

Trong nháy mắt, Tô Bình đi vào cấp bảy Bồi Dưỡng Sư trắc nghiệm địa phương.

Phía sau mỗi cấp bồi dưỡng trắc nghiệm độ khó đều tăng lên, với lại khảo nghiệm loại hình cũng biến thành phong phú hơn, tỉ như cấp sáu Bồi Dưỡng Sư trắc nghiệm, ngoại trừ muốn để Bồi Dưỡng Sư hỗ trợ đem yêu thú thể chất cải thiện bên ngoài, còn muốn cho Bồi Dưỡng Sư có thể kích phát ra yêu thú sát khí, gia tăng nó lệ khí.

Yêu thú mạnh yếu, tính cách cực kỳ mấu chốt.

Dịu dàng ngoan ngoãn yêu thú, tựa như nhà ấm bên trong nụ hoa.

Mà hung ác yêu thú, lại thường thường có thể tuỳ tiện chấn nhiếp cùng giai, một chút hung ác hiếm có sủng, thậm chí có thể vượt cấp tác chiến.

Đều nói người hiền bị người cưỡi.

Yêu thú cũng không ngoại lệ.

Mà bồi dưỡng yêu thú tính cách, khiến cho tàn bạo hung ác, là Bồi Dưỡng Sư một môn giảng bài trình.

Cấp bảy trắc nghiệm!

Nhìn thấy đạo này bảng hiệu, vẻ mặt của mọi người đều có chút biến hóa.

Quá là nhanh.

Phía sau trắc nghiệm đối (với) Tô Bình giống như là không có độ khó đồng dạng, chuyện cho tới bây giờ, đã không ai dám nói, Tô Bình không phải một vị Bồi Dưỡng Sư!

Có thể thông qua cấp sáu trắc nghiệm, Tô Bình đã coi như là cấp sáu Bồi Dưỡng Sư.

Nếu như theo Tô Bình bề ngoài bên trên tuổi tác để tính, hai mươi tuổi cấp sáu Bồi Dưỡng Sư, đã tính tương đương ưu tú.

Mà bây giờ Tô Bình biểu hiện, cũng từ khía cạnh đã chứng minh một sự kiện, hắn không phải ngụy bốc lên đấy.

Trùng tên trùng họ, lại đến từ cùng một nơi, tăng thêm lại là Bồi Dưỡng Sư, cứ việc đằng sau còn không có trắc nghiệm đến cấp tám, nhưng mọi người đáy lòng đều đã biết được, Tô Bình đích thật là đáp ứng lời mời mà đến người kia.

Phó hội trưởng trong mắt đè nén hưng phấn.

Nghĩ đến đầu kia thần kỳ Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, là xuất từ trước mắt Tô Bình chi thủ, hắn liền hận không thể lập tức tìm một chỗ, cùng hắn hảo hảo nghiên cứu thảo luận một cái.

Sử Hào Trì cũng là tâm tình càng phát ra phấn chấn, tín nhiệm của hắn quả nhiên là đúng, Tô Bình thật là người bọn họ muốn tìm!

Trong đám người, Đinh Phong Xuân trên đường đi dần dần trầm mặc.

Hắn giờ phút này, chỉ hy vọng thời gian có thể đi được chậm chạp một điểm.

Dạng này, hắn cách tuân thủ đổ ước cho Tô Bình quỳ xuống thời gian, thì càng xa một chút.

Nếu như thời gian có thể chảy ngược, hắn hận không thể cho mình mấy cái miệng rộng, cái kia Tiêu Phong Húc phía sau Tiêu gia, cùng hắn quan hệ không tệ, hắn nhìn Tô Bình cùng nó tranh chấp, mới mở miệng trợ giúp cái sau, không nghĩ tới lại cho mình trêu chọc một cái thiên đại phiền phức!

Đều nói bang lý bất bang thân, cổ nhân nói, vẫn có đạo lý.

Nếu là hắn giúp lý, nào có hiện tại nhiều chuyện như vậy.

Giờ này khắc này, Đinh Phong Xuân trong lòng đã hoàn toàn không cùng Tô Bình đấu tranh tâm tư, cả người kiêm chiến đấu cùng bồi dưỡng, đồng thời hai loại đều làm đến cực kỳ xuất sắc quái vật, cái này phía sau muốn nói không ai vun trồng, hắn vặn hạ đầu của mình đều sẽ không tin, đây không phải hắn đắc tội nổi người.

"Gia hỏa này, thật đúng là cái Bồi Dưỡng Sư."

Canh giữ ở phó hội trưởng bên người Viêm Tôn cùng Cô Tinh, trong lòng đều có chút đắng chát.

Hai người đều có chút thụ thương, bị đả kích đến.

Bọn hắn cũng không có tốt như vậy tinh lực, tại tu luyện sau khi, còn chiếu cố đi nghiên cứu Bồi Dưỡng Sư một đạo, đồng thời còn lấy được có chút thành tựu không tệ.

"Tô tiên sinh, bên này bình thường không có giám khảo cố thủ, ta đến tự mình cho ngươi trắc nghiệm đi."

Phó hội trưởng cười khẽ nói ra, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ chờ mong, hắn muốn tận mắt nhìn, Tô Bình là như thế nào hoàn thành trắc nghiệm đấy, cho tới bây giờ, Tô Bình thông qua trắc nghiệm tất cả biện pháp, đều cùng hắn bình thường thấy qua những cái kia không giống nhau lắm.

Mỗi lần đều là dã lộ, để hắn đã ngoài ý muốn vừa vui mừng.

"Ta đều được." Tô Bình nói ra.

Hắn cũng không sợ đối phương giở trò quỷ, thật đến hư đấy, cùng lắm thì lại nháo một trận.

Phó hội trưởng cười một tiếng, dẫn Tô Bình đi qua thuần thú thông đạo, không có đi vào, mà là đi vào bên cạnh Bồi Dưỡng Thuật thông đạo.

"Lấy Tô tiên sinh chiến lực, cấp chín phía dưới yêu thú, ở trước mặt ngươi, đoán chừng đều sẽ bị chấn nhiếp, có hay không tuần thú thuật, cũng không có gì sai biệt."

Phó hội trưởng cười nói.

Thông qua trước mặt quan sát, hắn cũng biết, Tô Bình tựa hồ không biết tuần thú thuật, bất quá, xét thấy Tô Bình tự thân sức chiến đấu đáng sợ, cái này cũng không có ảnh hưởng gì.

Dù sao, tuần thú thuật chính là cho tu vi thấp hơn yêu thú Bồi Dưỡng Sư, dùng để thuần phục sủng thú dùng kỹ năng.

Mà tại Tô Bình trước mặt, những cái kia yêu thú bị chấn nhiếp run lẩy bẩy  mặc cho làm sở dục vi, hiệu quả so tuần thú thuật còn dễ dùng.

Nghe được Phó hội trưởng lời nói, Tô Bình gật gật đầu, trắc nghiệm tuần thú thuật với hắn mà nói, hoàn toàn chính xác không ý nghĩa quá lớn.

Đám người đằng sau, cùng sau lưng Sử Hào Trì Chân Hương cùng Đồng Đồng, sắc mặt đều có chút phức tạp, các nàng bỗng nhiên nghĩ đến hôm qua ở chỗ này, lần thứ nhất nhìn thấy Tô Bình lúc, lúc ấy cái kia mất khống chế Hủ Thi Ám Tinh Long, liền suýt nữa làm bị thương Tô Bình, kết quả chợt tại Tô Bình trước mặt nằm xuống, run lẩy bẩy.

Lúc ấy các nàng còn tưởng rằng, đầu này yêu thú xảy ra điều gì mao bệnh.

Dù sao người có ba gấp, mỗi tháng còn sẽ có vài ngày như vậy không thông suốt, yêu thú có thể cũng giống như vậy đạo lý.

Nhưng hiện tại xem ra, rõ ràng là con yêu thú kia cảm ứng được Tô Bình trên người khí tức nguy hiểm, bị hắn dọa sợ.

Nghĩ đến chính mình tốn sức khí lực, đều không thể hàng phục yêu thú, tại Tô Bình trước mặt, vẻn vẹn bị khí thế của nó liền cho chấn nhiếp, hai nữ đều cảm giác được một trận cảm giác bị thất bại, người cùng người chênh lệch, vậy mà lại lớn như vậy.

"Cấp bảy bồi dưỡng khảo nghiệm, nhưng từ phía dưới tùy ý ba cái yêu thú bên trong, chọn lựa một cái, trợ giúp nó đề cao thể chất, hoặc là tăng cường kỳ kỹ có thể, thời gian là hai giờ, chỉ cần hiệu quả đạt tiêu chuẩn, tức tính hợp cách."

Phó hội trưởng nói với Tô Bình.

Đồng thời đưa cho Tô Bình ba cái yêu thú sách tranh.

Theo thứ tự là hệ chiến đấu, Nguyên Tố hệ, ác ma hệ.

Trong đó, bồi dưỡng ác ma hệ sủng thú độ khó cao nhất, một khi thành công, cũng có thể được tương đối cao cho điểm.

Mặc dù sau khi thông qua, cũng là cấp bảy Bồi Dưỡng Sư, nhưng cấp bảy Bồi Dưỡng Sư cũng có phân chia cao thấp, tựa như đồng dạng thi vào nào đó trường đại học, nhưng có là điểm số vừa tới tuyến hợp lệ, có lại là max điểm..