Chương 456: Tiến hóa

Chương 456: Tiến hóa

Tô Bình chọn lựa là ác ma hệ.

Làm có thể cùng long thú sánh ngang ác ma hệ sủng thú, Tô Bình cảm thấy hứng thú.

Gặp Tô Bình lựa chọn ác ma hệ, phó hội trưởng cũng sớm có đoán trước, cùng nhau đi tới, Tô Bình biểu hiện ra tự tin, hắn đã sớm đem Tô Bình xem như bồi dưỡng đại sư đối đãi.

Trước mắt trắc nghiệm, hắn cảm thấy chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, đối (với) Tô Bình mà nói, không có áp lực chút nào.

Dù sao, ngay cả đầu kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đều có thể bồi dưỡng ra đến, liền xem như đem Tô Bình liệt vào đại sư, đều xem như bên trong người nổi bật, nếu như biết nó bồi dưỡng cái kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long thời gian cụ thể, hắn còn có thể chính xác hơn đoán chừng ra, Tô Bình khoảng cách đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư khoảng cách.

Rất nhanh, phó hội trưởng để cho người mang đến Tô Bình chọn lựa ác ma sủng.

Cấp bảy Huyết Vụ U Hồn!

Đây là ác ma hệ bên trong tinh thần hệ yêu thú, vật lý công kích năng lực cực yếu, nhưng giỏi về tinh thần công kích, có thể chế tạo huyễn cảnh, Tinh Thần Xuyên Thứ, am hiểu nhất hạch tâm truyền thừa kỹ năng, là ác hồn phụ thân, có thể xâm nhập vào yêu thú khác trong cơ thể, thông qua tinh thần từng bước xâm chiếm, đem nuốt hết.

Tại yêu thú cấp bảy ở bên trong, cái này thuộc về khá khó xử quấn một loại.

Bất quá, cái này Huyết Vụ U Hồn khắc tinh cũng rất nhiều, tỉ như yêu thú hệ sét, thần thánh hệ yêu thú, cùng am hiểu hai loại nguyên tố Long hệ yêu thú, đều có thể khắc chế nó.

Tê

Huyết Vụ U Hồn vừa được phóng thích đi ra, nhất thời liền giương nanh múa vuốt, lộ ra dữ tợn Lão Nha.

Hình dạng của nó giống con to lớn quỷ mị, không có hạ thân, thân trên là một viên cực đại dữ tợn ác quỷ đầu, đỉnh đầu sương mù màu máu, giống rủ xuống áo choàng, tại dưới đầu là từng đạo quái dị thân thể.

Nghe đồn cái kia giống loài là đạt được vực sâu Ma Vương gọi ra một ngụm trọc khí, tiến hóa mà ra, thuyết pháp này lưu truyền từ Tinh Không liên bang, cụ thể thật giả, cũng không có người nhưng chứng thực, nhưng cái kia cố sự vẫn là bị thu nhận sử dụng tại lam tinh yêu thú sách tranh truyện ký ở trong.

Có Cô Tinh cùng Viêm Tôn hai vị phong hào cực hạn tọa trấn, đám người cũng không sợ yêu thú này mất khống chế, bởi vậy cũng không khiến người khác ra ngoài né tránh, đều lẳng lặng đứng tại bên ngoài sân quan sát.

Giữa sân là một cái kết giới, chỉ có Tô Bình cùng cái này Huyết Vụ U Hồn cùng một chỗ.

Cùng mãnh thú ở chung một lồng.

Chỉ là, cái này mãnh thú là Tô Bình, mà không phải là Huyết Vụ U Hồn.

Rống

Huyết Vụ U Hồn lập tức hướng Tô Bình gào thét đánh tới.

Tô Bình hơi nhìn thoáng qua, hiển lộ ra một chút Thế Vực khí tức, một cỗ rét lạnh đến cực điểm sát ý lập tức nghiêng mà ra, toàn bộ trong kết giới đều tràn ngập ra nhàn nhạt máu tanh mùi vị.

Cấp tốc nhào về phía Tô Bình Huyết Vụ U Hồn, lập tức kinh đến, ngừng thân thể, một trương xấu xí khó coi ác quỷ trên mặt, lộ ra vẻ hoảng sợ.

Cỗ khí tức này, để nó có loại trực diện huyết dịch chỗ sâu nhất e ngại một loại nào đó tồn tại cảm giác.

Bên ngoài sân, tất cả mọi người là thấy không phản bác được.

Người khác đều cần dùng tuần thú thuật, mới có thể ngăn chặn yêu thú này hung tính, nhưng đã đến Tô Bình trước mặt, cái gì cũng không làm, vẻn vẹn khí thế hiện ra, liền đem nó trấn áp.

Đồng Đồng cùng Chân Hương lần nữa nghĩ đến trước đó Hủ Thi Ám Tinh Long, trong lòng không khỏi nói thầm, quả nhiên là gia hỏa này giở trò quỷ.

Các nàng càng thêm tụ tinh hội thần quan sát, muốn nhìn một chút Tô Bình là như thế nào hoàn thành cái này cấp bảy trắc nghiệm đấy.

Các nàng hiện tại vừa vặn kẹt tại cấp bậc này, thông qua Tô Bình trắc nghiệm, cũng có thể tìm tới một chút phương hướng.

. . .

Chấn nhiếp Huyết Vụ U Hồn về sau, Tô Bình thần sắc tự nhiên mà tiến lên, đưa tay đặt tại trên đầu của nó.

Huyết Vụ U Hồn trên mặt không có dữ tợn, chỉ còn lại có sợ hãi, nó đoàn thành mê vụ bình thường thân thể, tại run nhè nhẹ, trên người huyết vụ đang nhẹ nhàng run run.

Tô Bình muốn làm vô cùng đơn giản, chính là truyền đạo.

Thông qua truyền đạo, khiến cho nắm giữ mới kỹ năng, nếu như vậy, xem như bồi dưỡng hợp cách.

Ý thức của hắn trực tiếp xâm nhập đến cái này Huyết Vụ U Hồn trong đầu, không chút kiêng kỵ tiến vào tinh thần của nó trong biển, lập tức liền cảm giác được một trận sợ hãi e ngại suy nghĩ, là yêu thú này thời khắc này cảm xúc.

Tô Bình nhìn chăm chú nó, trong đầu lôi đạo cảm ngộ, chậm rãi chỉnh lý ra một bộ phận, tràn vào đến cái này Huyết Vụ U Hồn trong đầu.

Huyết Vụ U Hồn hoảng sợ ánh mắt, lập tức ngốc trệ.

Bởi vì không có phản kháng, nó giờ phút này đành phải bị động đã tiếp nhận Tô Bình ý niệm truyền thâu.

Đại lượng tin tức tràn vào trong đầu của nó, những tin tức này cấu thành một vài bức để nó hoảng sợ hình tượng, là lôi điện!

Thần lôi xua tan vạn tà, đáng thương Huyết Vụ U Hồn là thuộc về bị đuổi tản ra cái kia một loại, nhưng giờ phút này, nó lại cùng cái này lôi điện bản nguyên, đã có một cái thân mật nhất tiếp xúc!

Nó cảm giác tự thân giống như là bị vô số lôi điện vây quanh, vờn quanh.

Mà hắn thân thể, tựa hồ cùng cái này lôi điện, thật chặt kết hợp ở cùng nhau.

Sợ hãi, sợ hãi, sợ hãi. . . Dung hợp!

Tê

Huyết Vụ U Hồn đột nhiên phát ra một đạo bén nhọn vô cùng cao vút tiếng kêu.

Bên ngoài kết giới tất cả mọi người bị kinh đến, xảy ra ngoài ý muốn rồi?

Nhưng sau một khắc, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy bị Tô Bình đè đầu Huyết Vụ U Hồn, trong lúc đó toàn thân bộc phát ra nồng đậm tanh mùi máu sương mù, cái này sương mù cấp tốc run run, nhanh chóng tăng trưởng khuếch trương, giống như là muốn cuồng bạo!

Nhưng ở huyết vụ này bên trong, chợt xuất hiện lốp bốp tiếng vang!

Có ánh chớp chớp động!

Máu đỏ tươi trong sương mù, sấm sét vang dội, giống như là nổi lên một trận phong bạo!

Mà Huyết Vụ U Hồn tấm kia xấu xí dữ tợn mặt quỷ, cũng bị cái này lăn lộn sôi trào lôi điện huyết vụ bao phủ lại, nó thân thể bành hóa mấy lần, giống một đoàn màu máu lôi vân.

"Đây là. . ."

Phó hội trưởng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, ánh mắt lộ ra kinh hãi.

Ở bên cạnh hắn Bạch lão, cũng là sắc mặt đột biến, chấn động vô cùng.

Là tiến hóa dấu hiệu? !

Cao vút tiếng thét chói tai càng phát ra chói tai, càng phát ra vang dội, huyết vụ lôi điện giống một viên mạnh mẽ hữu lực nhảy lên trái tim, cấp tốc co vào, bành trướng, bên trong nhọn sáng tiếng kêu, thời gian dần trôi qua chuyển thành trầm thấp, tựa hồ giống thay đổi một cái tiếng nói, hoặc là nói, giống như là thay đổi một cái sinh vật tiếng kêu.

Sưu

Từ trong huyết vụ, bỗng nhiên duỗi ra hai đạo tay lớn!

Đây là hai đầu tráng kiện vô cùng ác ma cánh tay, phía trên quấn quanh lấy mạch máu đường vân, nhưng giờ phút này còn có một đạo đường ám sắc lôi văn bao trùm.

Ngay sau đó, huyết vụ nhanh chóng co vào, lộ ra Huyết Vụ U Hồn diện mạo.

Cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt!

Thời khắc này Huyết Vụ U Hồn, lúc trước cái kia ác dưới mặt rất nhiều vặn vẹo thân thể, đều biến mất không thấy, sát nhập thành cái kia hai đầu tráng kiện ác ma cánh tay.

Bên dưới nửa người là một đám huyết vụ tạo thành cái đuôi, phảng phất bị sức hút trái đất hấp dẫn màu máu hỏa diễm.

Mà tấm kia dữ tợn mặt quỷ, cũng biến thành so hiện tại rộng lớn rất nhiều, thiếu đi mấy phần dữ tợn, lại nhiều hơn rất nhiều uy nghiêm!

Ở tại đỉnh đầu một đám như sợi tóc trong huyết vụ, thỉnh thoảng chớp động ra điện quang!

Hoàn toàn mới Huyết Vụ U Hồn hiện thân, cứ như vậy đứng tại Tô Bình trước mặt.

Bên ngoài sân một mảnh lặng ngắt như tờ.

Ngắn ngủi này một lát. . . Huyết Vụ U Hồn thế mà tiến hóa!

Hơn nữa còn là không biết lộ tuyến tiến hóa! !

Tô Bình làm cái gì? !

Bọn hắn chỉ thấy Tô Bình đưa tay đè lại cái này Huyết Vụ U Hồn, không có thi triển bất luận cái gì bọn hắn nhìn thấy những Bồi Dưỡng Thuật đó, nhưng kết quả lại vượt qua tưởng tượng của bọn hắn!

Tiến hóa a!

Cái này khái niệm gì!

Với lại không phải cấp thấp yêu thú tiến hóa, mà là yêu thú cấp bảy, đồng thời trước trước sau sau, từ Tô Bình xuất thủ đến tiến hóa, chỉ có chưa tới một khắc đồng hồ!

Đưa tay ở giữa, để một cái yêu thú cấp bảy tiến hóa!

Đây là cái gì Bồi Dưỡng Thuật? !

Quá rung động, cho dù là phó hội trưởng cùng Bạch lão hai vị đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, đều bị Tô Bình năng lực cho rung động đến, để cao đẳng Chiến Sủng tiến hóa, đây là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, mới có thể khảo nghiệm đến nội dung a!

Mà Tô Bình tại cấp bảy trắc nghiệm hay dùng đã đến.

Đồng thời, cái này tiến hóa tốc độ, cho dù là so với bọn hắn, đều muốn nhanh đến mức quá nhiều!

Bọn hắn muốn thôi động tiến hóa, chí ít cần nửa tháng ấp ủ, nào giống Tô Bình dạng này, đưa tay ở giữa liền hoàn thành!

Tại hai người sau lưng Đinh Phong Xuân, đã thấy ngây người.

Hắn kẹt tại cấp tám bồi dưỡng đại sư đã hai mươi năm rồi, gần nhất muốn lợi dụng lôi hỏa dung luyện bồi dưỡng pháp, đến kích thích cao đẳng yêu thú, khiến cho nhanh chóng tiến hóa.

Nhưng trước mắt còn tại thí nghiệm giai đoạn.

Nhưng mà trước mắt Tô Bình, lại nhẹ nhõm hoàn thành!

Bồi dưỡng đại sư?

Không, đây là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư! !

Đinh Phong Xuân cảm giác trong thân thể tất cả khí lực, đều bị dành thời gian, già nua thân thể không cầm được run rẩy lên.

Phong hào cực hạn. . . Đồng thời lại là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư!

Cái này TM (con mụ nó) đến tột cùng là quái vật gì a!

Ở đây tất cả Bồi Dưỡng Sư, đều bị một màn này cho rung động đã đến, một trận tắt tiếng không nói gì.

Cho dù là Viêm Tôn cùng Cô Tinh hai vị Chiến Sủng Sư, cũng đều mắt trợn tròn.

Bọn hắn tuy nói là Chiến Sủng Sư, không hiểu bồi dưỡng, nhưng chưa ăn qua thịt heo, còn không có gặp qua Bồi Dưỡng Sư chạy a?

Tốt xấu tại Bồi Dưỡng Sư tổng bộ chờ đợi lâu như vậy, bình thường thường xuyên cùng Bạch lão cùng phó hội trưởng những này đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư vô nghĩa nói chuyện phiếm, đối (với) Bồi Dưỡng Sư một chút cụ thể năng lực, vẫn hơi hiểu biết đấy.

Để cao đẳng sủng thú tiến hóa, đây là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư mới có thể nắm giữ năng lực!

Đương nhiên, một chút cực kỳ ưu tú bồi dưỡng đại sư, cũng có thể làm được, nhưng này cái thời gian. . . Quá dài dằng dặc rồi.

Chí ít ba năm năm bồi dưỡng!

Thời gian là cân nhắc Bồi Dưỡng Thuật mạnh yếu mấu chốt.

Nhất là cùng giai so sánh, thời gian là cực kỳ chủ yếu một cái cân nhắc tiêu chuẩn.

Người khác bồi dưỡng ba tháng, ngươi bồi dưỡng năm ba, vậy hiển nhiên là không thể so.

Nếu như không hạn thời gian ở giữa, thậm chí một chút cấp sáu Bồi Dưỡng Sư, cũng có thể làm cho cao đẳng yêu thú tiến hóa, chỉ cần từ nhỏ đem chiếu cố, thông qua thời gian rất dài dẫn dắt, có xác suất có thể làm được.

Nhưng này thời gian thì càng lâu rồi, vài chục năm còn chưa hết!

Chờ yêu thú tiến hóa rồi, con gái của ngươi cũng nên lập gia đình..