Chương 457: Rút thưởng

Chương 457: Rút thưởng

Giữa sân.

Tiến hóa sau Huyết Vụ U Hồn, sợ hãi rụt rè xử tại Tô Bình trước mặt, cũng không cảm động, cũng không dám động.

Tô Bình đồng dạng cảm thấy vô cùng kinh ngạc, bản ý của hắn chỉ là để nó thông qua lôi đạo cảm ngộ, nắm giữ cấp thấp lôi hệ kỹ năng, không nghĩ tới thế mà kích thích đến nó... Tiến hóa rồi.

Như thế không nhịn được kích thích a?

Trước kia dùng biện pháp này, bồi dưỡng nhị cẩu tử cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng, làm sao không gặp bọn chúng phát sinh qua tiến hóa?

Quay đầu, Tô Bình nhìn qua bên ngoài sân phó hội trưởng, gặp hắn đang sững sờ, hỏi: "Ta đây tính hợp cách a?"

Hợp cách a... Phó hội trưởng lấy lại tinh thần, nhất thời có chút yên lặng, cái này nào chỉ là hợp cách, ngươi dùng đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư thủ pháp, đến làm một đầu yêu thú cấp bảy, đây quả thực đại tài tiểu dụng.

"Tô tiên sinh..."

Phó hội trưởng nhanh chóng mở ra kết giới, đi vào, sắc mặt phức tạp: "Không biết ngươi sư thừa nơi nào?"

Tô Bình nhíu mày, tại sao lại hỏi cái này?

"Nói các ngươi cũng không biết, coi như ta tự học a."

Phó hội trưởng nghe được sững sờ, trong lòng khẽ nhúc nhích, nói như vậy, ngay cả có?

Quả nhiên... Trong lòng của hắn âm thầm gật đầu, lúc này mới hợp lý... Cái rắm a!

Liền xem như tự học, thân thủ địch nổi Cô Tinh dạng này phong hào cực hạn, bồi dưỡng phương diện lại là đỉnh tiêm cấp bậc, loại quái vật này là ai mới có thể dạy bảo đi ra hay sao?

Hắn có chút không dám nghĩ, cảm giác hắn biết được những Truyền Kỳ đó, đều không năng lực như vậy.

Mà Tô Bình trước đó khi hắn chỗ biết những cái kia trong vòng luẩn quẩn, chưa từng nghe qua kỳ danh hào, giống như là hoành không xuất thế đồng dạng, thiếu niên này bối cảnh quá thần bí.

Phó hội trưởng càng phát ra may mắn, lúc trước không có trực tiếp truy trách Tô Bình gây chuyện sự tình.

Mặc dù chuyện này, để bọn hắn Bồi Dưỡng Sư tổng bộ rất mất mặt, nhưng cùng kết thù dạng này quái vật so sánh, điểm ấy mặt mũi thà rằng bỏ qua.

"Tô tiên sinh, ngươi còn muốn tiếp tục trắc nghiệm a, nếu như ta không nhìn lầm, ngươi hẳn là có đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư năng lực, không biết ngươi lúc trước bồi dưỡng đầu kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, bỏ ra bao lâu?" Phó hội trưởng hiếu kỳ hỏi.

"Đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư?"

Tô Bình vô cùng kinh ngạc.

Tại đây?

Liền đỉnh tiêm rồi?

"Bồi dưỡng cái kia... Hẳn là bỏ ra nửa tháng đi." Tô Bình nghĩ nghĩ, cũng không nhớ rõ lắm thời gian cụ thể.

Nửa tháng?

Phó hội trưởng sửng sốt.

Vẻn vẹn nửa tháng, liền bồi dưỡng ra đến đầu kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long? !

Hắn giương mắt nhìn Tô Bình, không biết hắn phải hay không phải đang nói đùa với mình, nhưng nhìn thấy Tô Bình tùy ý bộ dáng, tựa hồ ngay cả tự nhủ ra, đến cỡ nào nghe rợn cả người cũng không biết được.

Nửa tháng... Phó hội trưởng cảm giác, chính mình muốn một lần nữa bình phán một cái Tô Bình rồi.

Dạng này trình độ, cho dù là tại đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư ở bên trong, đều thuộc về cực mạnh tồn tại, chí ít, lấy năng lực của hắn, muốn nửa tháng đem một đầu cấp bảy vừa thành niên long thú, bồi dưỡng đến so sánh yêu thú cấp chín chiến lực, đó là tuyệt đối không thể!

Chí ít ba tháng!

Đây là miễn đi sớm trù bị các loại bồi dưỡng tài liệu thời gian.

Sắc mặt biến đổi một lát, phó hội trưởng lần nữa nhìn về phía Tô Bình, mặc kệ hắn nói thời gian có đúng hay không, nhưng chênh lệch hẳn là sẽ không quá lớn, lại thêm trước mắt một màn này, hiển nhiên là ngoài ý muốn tiến hóa khả năng khá thấp, cái này cũng nói rõ, Tô Bình là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư sự tình, cơ hồ là chắc chắn đấy.

"Tô tiên sinh, ngươi muốn gia nhập chúng ta Bồi Dưỡng Sư tổng bộ a, lấy năng lực của ngươi, có thể đạt được vinh dự thân phận nghị viên." Phó hội trưởng nói ra.

Tô Bình vô cùng kinh ngạc, muốn mời hắn?

Trước đó vừa náo ra mâu thuẫn, hiện tại thế mà đảo mắt liền muốn kéo hắn nhập bọn.

Hắn có chút hoài nghi, lão nhân này có phải hay không dễ quên.

Bên ngoài sân Bạch lão, Sử Hào Trì bọn người, đều là kinh ngạc, không nghĩ tới phó hội trưởng lại muốn để Tô Bình khi (làm) vinh dự nghị viên!

Bồi Dưỡng Sư tổng bộ thượng tầng nghề nghiệp cơ cấu, ngoại trừ hội trưởng cùng phó hội trưởng bên ngoài, ở phía dưới chính là các đại nghị viên!

Muốn đảm nhiệm nghị viên thân phận, nhất định phải là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư!

Toàn bộ Bồi Dưỡng Sư tổng bộ, cũng chỉ có như vậy mười cái nghị viên thôi!

Mỗi cái thân phận nghị viên đều là vô cùng tôn quý, nhất là tại Thánh Quang Căn Cứ Khu dạng này Bồi Dưỡng Sư thánh địa, càng là có rất nhiều làm cho người hâm mộ ghen tỵ đặc quyền.

Ở chỗ này, nghị viên là vô số người hướng tới tồn tại!

Đinh Phong Xuân sắc mặt trở nên giống gan heo khó coi, hai chân không nhịn được có chút phát run.

Tô Bình nếu là trở thành vinh dự nghị viên, vậy hắn quỳ xuống đều nhẹ đấy, sau này Tô Bình cố ý nhằm vào hắn lời nói, trừ phi hắn lập tức có thể mau chóng có chỗ đột phá, cũng trở thành đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, nếu không một cái đại sư cùng nghị viên đấu, sẽ chỉ bước đi liên tục khó khăn, sống được còn không bằng cửa thủ vệ.

"Cái này, khi (làm) vinh dự nghị viên có chỗ tốt gì a?"

Tô Bình hướng phó hội trưởng hỏi.

Phó hội trưởng sửng sốt, rõ ràng không ngờ tới Tô Bình sẽ hỏi ra vấn đề như vậy.

Đây là hắn đảm nhiệm phó hội trưởng trong lúc đó, lần đầu gặp người hỏi như vậy, chỗ tốt? Chỉ là cái này một cái thân phận, chính là vô số người hướng tới  người bình thường phải có cơ hội này đạt được, đâu còn không kích động đến lập tức cảm tạ, còn nói gì chỗ tốt?

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình là đến từ cái căn cứ khu khác, với lại lúc trước biểu hiện, tựa hồ đối với bọn họ Bồi Dưỡng Sư hệ thống, cũng không quen thuộc, trong lòng rất nhanh thoải mái, nói ra: "Chỗ tốt tự nhiên là có rất nhiều đấy, ngươi có thể tuỳ tiện điều động đại lượng tài nguyên, vì ngươi bồi dưỡng nghiên cứu sử dụng."

"Tại Thánh Quang Căn Cứ Khu bên trong, ngươi có hết thảy quyền lực, đơn giản mà nói, có thể muốn làm gì thì làm!"

"Ngoài ra, nếu như ngươi là nghị viên, ngay lập tức sẽ có các đại gia tộc, đối với ngươi ném ra ngoài cành ô liu, mời ngươi trở thành gia tộc kia ngồi lên khanh."

"Với lại trở thành nghị viên, ngươi còn có cơ hội vì Phong Tháp bên trong những Truyền Kỳ đó các cường giả phục vụ, nhờ vào đó có cơ hội có thể cùng bọn hắn kết giao với quan hệ, ngươi hẳn phải biết, cùng một vị Truyền Kỳ làm đến quan hệ, là cỡ nào khó được đáng ngưỡng mộ sự tình."

Phó hội trưởng nói một hơi, cười tủm tỉm nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình lẳng lặng chờ lấy, gặp hắn không đến tiếp sau rồi, cứ thế nói: "Không có?"

Hở

A

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Phó hội trưởng có chút ngu ngơ, trong mắt mờ mịt.

Là ta vừa không biểu đạt rõ ràng, vẫn là ta nói ngươi nghe không hiểu ngôn ngữ?

Như thế vẫn chưa đủ? !

Tô Bình cảm thấy thất vọng, trong này một chút chỗ tốt, giống như không một cái khả năng hấp dẫn đến hắn.

Hắn không cần cái gì tài nguyên đi làm chính mình bồi dưỡng nghiên cứu, cũng không cần gia tộc khác mời chào, về phần kết giao Truyền Kỳ...

Truyền Kỳ không phải dùng để giết a?

"Tốt a." Tô Bình thở dài, những này phúc lợi, đối (với) người bình thường mà nói, nên tính là rất không tệ, hắn cũng không cần cầu quá nhiều, chỉ có thể nói bọn hắn lẫn nhau không thích hợp. . .

"..."

Phó hội trưởng có chút không nói gì, tốt a là có ý gì?

Nghị viên a! Đây chính là nghị viên thân phận, nói đến như thế miễn cưỡng? !

Bên ngoài sân đám người cũng đều là ngạc nhiên im lặng, nhất là bên trong một chút bồi dưỡng đại sư, gương mặt nhịn không được có chút run rẩy, nếu không phải đánh không lại tiểu tử này, bọn hắn thật nghĩ đi lên đánh cho hắn một trận.

Đây chính là bọn hắn tha thiết ước mơ thân phận!

Tiểu tử này rõ ràng còn tại cò kè mặc cả!

Còn không tình nguyện!

Thành tâm tức giận người là sao!

"Cái kia Tô tiên sinh, ý của ngươi là?" Phó hội trưởng cười khổ hỏi.

Tô Bình nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như không cần ta cho các ngươi làm cái gì lời nói, cái kia còn có thể."

Phó hội trưởng khóe miệng co quắp động một cái, đây là muốn bạch chơi?

"Vinh dự nghị viên, hoàn toàn chính xác không cần làm quá nhiều chuyện, nhưng là ngẫu nhiên vẫn là muốn mở một chút toạ đàm, còn có hiệp hội nếu là tiếp vào một chút khá lớn nhiệm vụ, gấp thiếu nhân thủ, cũng cần giúp đỡ chút." Phó hội trưởng uyển chuyển nói ra.

Nhiệm vụ?

Tô Bình vô cùng kinh ngạc, còn có người có thể cho Bồi Dưỡng Sư tổng bộ nhiệm vụ?

Rất nhanh, hắn nghĩ tới Phong Tháp.

Nhìn như vậy đến, Bồi Dưỡng Sư tổng bộ mặc dù mặt ngoài phong quang, nhưng kỳ thật cũng có áp lực của mình, mỗi cái quái vật khổng lồ thừa nhận đồ vật, tựa hồ cũng không có người ngoài nhìn qua nhẹ nhàng như vậy.

"Cái này, tha thứ ta khó làm." Tô Bình nói ra.

Hắn còn muốn mở tiệm, không muốn lại bị những sự tình này cho ràng buộc, dù sao mở tiệm mới là hắn chủ yếu làm việc, còn lại đều là nghề phụ.

"..."

Phó hội trưởng không nghĩ tới Tô Bình thật sự biết cự tuyệt, nhất thời cảm giác có chút tận lời, nói không ra lời.

Bên ngoài sân Sử Hào Trì, Bạch lão bọn người, cũng đều là lăng lăng nhìn xem hắn, có chút phản ứng không kịp.

"Đã nói ta có đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư trình độ, cái kia quay đầu cho ta một cái đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư huân chương đi, dạng này về sau ta cũng thuận tiện điểm." Tô Bình nói ra.

Lần này cần là có đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư chứng, hắn một đường đều rất bình thường, sẽ không trêu chọc đến bất luận kẻ nào.

Tục ngữ nói tốt.

Tại thân phận của ngươi ti tiện lúc, bên người sẽ cực ít gặp được người tốt, đều khuôn mặt đáng ghét!

Nhưng khi thân ngươi chỗ tốt vị lúc, bên người sẽ không có một cái nào ác nhân, đều là hiền lành người tốt.

Ngươi sẽ không nghe được một câu ác ngữ, nhận một cái đối xử lạnh nhạt.

Phó hội trưởng có chút há to miệng, muốn khuyên nữa Tô Bình một cái, nhưng lời đến khóe miệng, chợt có chút không biết nên khuyên như thế nào nói.

Tình huống như vậy hắn lần đầu gặp phải, chưa từng nghĩ tới, cho ra nghị viên thân phận, còn cần lại dùng ngôn ngữ lôi kéo.

Trước kia thường thường đều là người khác xin, xin, ngóng nhìn có thể được đến thân phận như vậy.

Tại Tô Bình cái này lại trái ngược.

Một cái không chút cầu hơn người người, bỗng nhiên yêu cầu người thời điểm, cũng không biết nên mở miệng như thế nào rồi, phó hội trưởng giờ phút này chính là như vậy.

"Tốt a, Tô tiên sinh ngươi suy nghĩ thêm một chút, chuyện này chúng ta để nói sau." Phó hội trưởng nói ra, hắn mặc dù không thế nào biết cầu người, nhưng là không ngốc, đem chuyện này trước gác lại ở phía sau, không có trực tiếp kết luận.

Dạng này về sau chờ hắn chỉnh lý tốt suy nghĩ, còn có thể lại tìm biện pháp lôi kéo.

Tô Bình gật gật đầu, hỏi: "Vậy chúng ta còn cần tiếp tục trắc nghiệm a?"

Phó hội trưởng cười khổ nói: "Không cần như thế rồi."

"Cũng được." Tô Bình gật đầu.

Trước đó hắn từ cấp một bắt đầu trắc nghiệm, chủ yếu là vì kiến thức hạ từng cái cấp bậc trắc nghiệm đồ vật, nhưng trắc nghiệm mấy cấp về sau, hắn phát hiện nghe đối phương miệng trình bày dưới, cũng vậy là đủ rồi khó hiểu, không cần thiết tự mình động thủ đi thao tác một phen, như thế quá phiền phức, có chút chậm trễ thời gian.

Đinh

"Kí chủ tích lũy Bồi Dưỡng Sư danh vọng, 100/ 100!"

"《 Bồi Dưỡng Sư danh vọng 》 nhiệm vụ hoàn thành."

"Rút thưởng bắt đầu, xin mau sớm nhận lấy."

"Đếm ngược 59: 59..."

Hệ thống thanh âm liên tiếp toát ra.

Tô Bình bị nho nhỏ làm kinh sợ một cái, các loại nghe được đếm ngược về sau, mới phản ứng được, lập tức trong lòng du lãm một lần nhiệm vụ danh sách, phát hiện Bồi Dưỡng Sư danh vọng, chẳng biết lúc nào không ngờ trải qua đạt tiêu chuẩn rồi.

Nhanh như vậy?

Tô Bình có chút sửng sốt, hắn có chút mê loạn rồi, không biết cái này danh vọng là thế nào tính toán đấy.

Lúc trước đi theo tại Sử Hào Trì bên người xoát mặt lúc, tăng trưởng 5 điểm, nói rõ xoát mặt hữu hiệu.

"Không phải là trước đó đánh nhau, tăng thêm bây giờ bồi dưỡng trắc nghiệm tích lũy hay sao?" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, hắn nhìn một chút chung quanh, ngoại trừ phó hội trưởng cùng cái kia Bạch lão bên ngoài, ở đây không ít bồi dưỡng đại sư.

Lúc trước đánh nhau lúc, hệ thống không nhắc nhở, nói rõ chỉ là xoát mặt còn chưa đủ.

Hiện tại nhắc nhở,  hơn phân nửa là cùng bồi dưỡng trắc nghiệm có quan hệ, khiến cái này người công nhận hắn Bồi Dưỡng Sư thân phận.

"Xem ra, nhiệm vụ này cũng là không khó." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá nghĩ đến muốn lấy được đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư thân phận, đây đối với người bình thường mà nói, đoán chừng còn thật là khó khăn như lên trời, cũng may hắn trước đây không lâu vừa hoàn thành sơ cấp Bồi Dưỡng Sư nhiệm vụ...

Nghĩ đến nhiệm vụ kia, Tô Bình khóe miệng có chút kéo theo một cái, tại hệ thống trong miệng sơ cấp Bồi Dưỡng Sư, ở chỗ này lại nhẹ nhõm thu hoạch được đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư thân phận.

Hệ thống này vẫn là trước sau như một để mắt người a!

"Cái này có phòng vệ sinh không?" Tô Bình thu hồi tâm tư, hướng phó hội trưởng hỏi.

Ách

Phó hội trưởng sững sờ, gật đầu nói: "Có, đi theo ta."

Nói xong, liền quay người mang Tô Bình tiến đến.

Những người khác cũng không nghĩ tới, tại loại này không khí ngay miệng, Tô Bình lại để cho bên trên phòng vệ sinh, nhìn Tô Bình dáng vẻ, cũng không giống không nín được, gia hỏa này, thật sự là muốn lên liền lên a.

Tại thông đạo bên cạnh, thì có một cái phòng vệ sinh, phó hội trưởng đem Tô Bình lĩnh đến, Tô Bình hỏi: "Muốn cùng một chỗ nước tiểu a?"

"Ách, không được."

"Tốt lắm."

Tô Bình gật gật đầu, liền vào nhập phòng vệ sinh, ở bên trong bắt đầu rút thưởng..