Chương 458: Khai Linh Đồ Giám

Chương 458: Khai Linh Đồ Giám

Điều ra rút thưởng hư ảo bàn quay.

"Bắt đầu."

Tô Bình nói ra.

Bàn quay chậm rãi chuyển động, càng chuyển càng nhanh.

Tô Bình đếm thầm đến bảy, hô ngừng.

Bàn quay chầm chậm dừng lại, sau đó, từ bên trong bật lên ra một đạo màu tím đen quyển trục.

"Chúc mừng kí chủ, ngẫu nhiên chọn lựa đến cấp thấp Khai Linh Đồ Giám một quyển!"

"Phải chăng nhận lấy?"

Khai Linh Đồ Giám?

Tô Bình sửng sốt, trong mắt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Đây là hệ thống nói sơ cấp Bồi Dưỡng Sư ở bên trong, hắn duy nhất còn không có nắm giữ kỹ năng!

Nắm giữ Khai Linh Đồ Giám, liền có thể mở ra sủng thú thiên phú!

Nghĩ đến hệ thống trước đó nói những cái kia vô cùng kì diệu thiên phú, Tô Bình ánh mắt nóng bỏng lên.

"Nhận lấy."

"Ngươi thu hoạch được cấp thấp Khai Linh Đồ Giám, 《 Thần Tốc Đồ Giám 》 một phần." Hệ thống nói ra.

Ngay sau đó, Tô Bình liền trông thấy cái kia màu tím đen quyển trục, xuất hiện tại hắn trong trữ vật không gian, khi hắn ý niệm chạm đến phía trên, lập tức cảm giác hơi động đậy, liền có thể đem quyển trục này thu nạp đến ý niệm bên trong.

Hút

Tô Bình không do dự, trực tiếp hấp thu.

Màu tím đen quyển trục vèo một tiếng không thấy, sau một khắc, Tô Bình cảm giác một cỗ vô cùng bề bộn tin tức tràn vào trong đầu ở bên trong, giống như thủy triều quét sạch.

Một vài bức đồ án kỳ dị, xuất hiện ở Tô Bình trong tầm mắt.

Có các loại yêu thú đồ án, cũng có kỳ dị con giun văn đồ án, ngoài ra, còn có một đoạn đoạn mênh mông phức tạp tin tức, phong cách cổ xưa mà thần bí, chỉ có thể hiểu ý, khó mà diễn tả bằng lời.

Tô Bình hoàn toàn đắm chìm trong cái này mênh mông tin tức trong hải dương.

Hồi lâu.

Khi (làm) Tô Bình lần nữa mở mắt ra lúc, trong mắt của hắn hoang mang tiêu tán, thay vào đó chính là rung động.

Kỳ tài!

Sáng tạo ra cái này Khai Linh Đồ Giám người, tuyệt đối là từ ngàn xưa kỳ tài!

"Nguyên lai sinh mệnh tiềm năng lớn như vậy!"

"Khó trách gọi Khai Linh Đồ Giám, vạn vật đều có linh, đều có thể Khai Linh!"

"Cái này một bức thần tốc Khai Linh Đồ Giám, kích phát ra chính là cấp thấp thần tốc thiên phú a?"

Nghĩ vậy Khai Linh Đồ Giám diệu dụng, Tô Bình trong lòng liền nhịn không được kích động, muốn triệu hồi ra nhị cẩu tử đi ra thử một chút, bất quá, dưới mắt trường hợp này hiển nhiên không quá thích hợp, mặc dù cái này có thể là nhị cẩu tử tương đối ưa thích nơi chốn, nhưng bên ngoài có những người khác vẫn chờ, không thích hợp mỏi mòn chờ đợi.

Đè xuống hưng phấn trong lòng, Tô Bình đi ra ngoài.

. . .

"Tại sao lâu như thế còn không có về?"

"Không phải là rơi trong hố a?"

"Xuỵt, chớ nói lung tung, lời này của ngươi muốn truyền đến người ta trong tai, không so đo với ngươi coi như xong, muốn so đo, ngươi có thể ăn không được ôm lấy đi."

Cấp bảy trắc nghiệm trong sảnh, tất cả mọi người ở chỗ này chờ đợi.

Không nghĩ tới Tô Bình đi một cái phòng vệ sinh, thế mà đi lâu như vậy.

Liền xem như ngồi xổm cỡ lớn, thời gian cũng đủ rồi đi.

Phó hội trưởng cũng chờ phải có chút buồn bực ngán ngẩm, bất quá trong đoạn thời gian này, hắn đã đem tin tức truyền ra ngoài, còn thông báo cho hội trưởng, ra một vị đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, đây cũng không phải là tiểu tân nghe, đổi lại dĩ vãng, lập tức liền sẽ thông báo cho từng cái truyền thông, truyền khắp toàn bộ Thánh Quang Căn Cứ Khu.

"Thật có lỗi, đợi lâu."

Tô Bình từ trong phòng vệ sinh đi ra, nhìn thấy tất cả mọi người đang chờ, ho nhẹ tiếng nói.

Nhìn thấy Tô Bình rốt cuộc bỏ được đi ra, tất cả mọi người ngừng nhỏ giọng giao lưu, phó hội trưởng nhìn thấy Tô Bình, nhẹ nhàng thở ra, cười nghênh đón tiếp lấy, nói: "Tô tiên sinh, của ngươi đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư huân chương cùng thân phận đăng kí, ta đều đã thông tri một chút đi, bất quá đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư huân chương là đặt trước làm đấy, còn cần mấy trời, ngươi đối với huân chương có cái gì yêu cầu cùng đề nghị, có thể tùy thời cùng nhà thiết kế câu thông."

Tô Bình ngược lại không quan tâm cái gì kiểu dáng, hắn muốn chỉ là phần này đặc quyền.

"Tùy tiện dạng gì đều được, mau chóng liền tốt." Tô Bình nói ra.

Gặp Tô Bình như thế tùy ý, phó hội trưởng cũng có chút bất đắc dĩ, đây chính là đeo cả đời sự tình, bất quá, hắn cũng không khuyên nhiều, nói: "Vậy ta liền để nhà thiết kế, đưa ngươi bồi dưỡng đầu kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, làm ngươi huân chương chủ yếu nguyên tố đi."

"Ngân Sương Tinh Nguyệt Long?"

Tô Bình có chút nhíu mày, đây chỉ là hắn giao cho Joanna hỗ trợ bồi dưỡng mà thôi, chính hắn tham dự vô cùng ít, với lại cùng Tiểu Khô Lâu bọn chúng so sánh, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long hiển nhiên phải kém hơn một mảng lớn.

"Vậy chỉ dùng ta cửa hàng kia bộ dáng, làm huân chương nguyên tố đi." Tô Bình nghĩ nghĩ nói ra, đã nhất định phải thiết kế chút gì, cửa hàng không thể thích hợp hơn, cái này mới là hắn lớn nhất ỷ lại, cũng là chân chính cải biến hắn nhân sinh đồ vật.

"Cửa hàng?"

Phó hội trưởng sửng sốt, có chút kinh ngạc, nào có đem cửa hàng loại này tục khí đồ vật, làm nguyên tố thiết kế đến huân chương bên trong.

Cái kia nhiều khó khăn nhìn?

Bình thường Bồi Dưỡng Sư đều là lấy chính mình bồi dưỡng ra kiệt xuất nhất sủng thú, làm huân chương nguyên tố.

"Cái này. . ."

"Không thể a?"

"Cũng không phải không thể, ngươi xác định a?"

"Xác định."

"Vậy được rồi."

Phó hội trưởng cười khổ, đành phải bất đắc dĩ đáp ứng.

Tô Bình ánh mắt chuyển tới trong đám người, lướt qua, tìm được đạo thân ảnh kia.

"Tới." Hắn nói ra.

Núp ở trong đám người Đinh Phong Xuân, thân thể có chút lắc một cái, không nghĩ tới chính mình vẫn không thể nào tránh thoát.

Cảm nhận được chung quanh bắn ra tới đây ánh mắt, trên mặt hắn lúc trắng lúc xanh, nếu là không cái này việc sự tình, hắn tại đại sư bên trong vẫn là chúng nhân chú mục tồn tại, cho dù là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư nhìn thấy hắn, đều sẽ hàn huyên hai câu, tương đối kính trọng.

Nhưng bây giờ, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, những người khác nhìn về phía hắn sắc mặt, đều có chút quái dị.

Trong lòng của hắn đã hối hận đến muốn gặp trở ngại, nếu là không câu kia lắm miệng, chuyện gì đều không.

Bất quá hắn nhưng không có nghĩ tới, nếu như không có gặp được Tô Bình, đổi lại người khác, hắn câu này lắm miệng, chôn vùi đúng là người khác cả một đời!

Đến lúc đó nuốt hận mà kết thúc đấy, chính là người khác, chỉ là giờ phút này phần khuất nhục, hồi báo tại chính hắn trên thân.

"Làm thế nào, không cần ta nói a?"

Tô Bình mở miệng nói.

Hắn đối với người này đã không có tức giận, cũng không có sát ý, tựa như đối đãi một cái không quan hệ không có chút nào sinh mệnh vật thể, sở dĩ gọi hắn đi ra, vẻn vẹn nói cho người khác biết, hắn đánh cược, không phải tùy tiện lên đài, liền có thể bình yên rút lui đấy.

Nghe được Tô Bình, Đinh Phong Xuân trên mặt lộ ra khó coi chi sắc, ngẩng đầu nhìn phó hội trưởng, có chút há mồm, muốn cho hắn hỗ trợ cầu câu tình.

Phó hội trưởng sắc mặt cũng có chút xấu hổ, không thấy Đinh Phong Xuân, mà là xoay người sang chỗ khác.

Chính mình đáp ứng sự tình, hắn cũng không cách nào thuyết phục.

Đinh Phong Xuân lại nhìn một chút Bạch lão.

Bạch lão lại là mặt không biểu tình, đối (với) cái này Đinh Phong Xuân, hắn giờ phút này thấy thế nào đều cảm thấy không vừa mắt, nếu không phải là bởi vì hắn, hắn cũng sẽ không đắc tội Tô Bình, suýt nữa đem mình người cũng mất hết!

Với lại, lấy Tô Bình năng lực như vậy, nó bối cảnh không cần nghĩ cũng biết nhiều đáng sợ.

Này bằng với là suýt nữa cho hắn tạo đại địch!

Gặp bọn họ hai người cũng không nguyện ra mặt, Đinh Phong Xuân sắc mặt khó coi, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, cho Tô Bình hung hăng quỳ trên mặt đất, không nói một câu.

Tô Bình liếc qua, nói: "Nếu như không có phó hội trưởng đi ra, ta vốn hẳn nên giết ngươi, ngươi cũng đã biết?"

Đinh Phong Xuân thân thể lắc một cái.

Hắn biết.

Thiếu niên trước mắt này, tuyệt đối là kẻ hung hãn quái vật!

Nói động thủ liền động thủ!

Mấu chốt thật là có khiêu chiến năng lực!

Nguyên nhân chính là dạng này, giờ phút này hắn mới cam nguyện quỳ xuống, không còn dám tiếp tục trêu chọc Tô Bình.

Mặc dù trong lòng của hắn phẫn hận, oán hối hận, nhưng còn không có váng đầu, lưu được núi xanh, vẫn có thể khi (làm) sơn đại vương.

"Lưu ngươi một mạng, là xem ở Phó hội trưởng trên mặt mũi, cũng là xem ở cái khác Bồi Dưỡng Sư trên mặt mũi, dù sao để một vị đại sư chết bởi miệng tiện, không khỏi quá khó coi." Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

Đinh Phong Xuân sắc mặt khó coi, lại không cãi lại.

Thật sự là hắn là miệng tiện, giờ phút này hối hận phát điên.

Bên cạnh phó hội trưởng nghe được Tô Bình, thầm cười khổ, Đinh Phong Xuân thời khắc này tư thái, đã đầy đủ khó coi, bất quá cũng tốt, chuyện này truyền đi, cũng coi như cho cái khác từng cái cấp Bồi Dưỡng Sư khác, một cái nghiêm khắc cảnh cáo, dù sao giống Đinh Phong Xuân dạng này trận thế lạm dụng tư quyền người, cũng không tại số ít.

Với lại loại hiện tượng này, trong lúc nhất thời cũng rất khó quản.

"Các ngươi tất cả giải tán đi, Bạch lão, ngươi an bài bọn hắn đi mới giao lưu hội sân bãi, giao lưu hội đúng hạn cử hành, ta cùng Tô tiên sinh còn có chút chuyện khác cần." Phó hội trưởng quay người nói ra.

Bạch lão gật gật đầu, mắt nhìn Tô Bình, sắc mặt phức tạp.

Đám người nhìn qua quỳ tại đó trước mặt thiếu niên Đinh Phong Xuân, nghĩ đến cái sau ngày bình thường là bực nào uy phong người, giờ phút này thế mà uy nghiêm mất hết, đều là thổn thức cùng trầm mặc, cũng cảm nhận được thiếu niên kia uy nghiêm cùng tôn quý, không thể tuỳ tiện mạo phạm trêu chọc, đây là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, đồng thời còn có phong hào cực hạn chiến lực, là so Cô Tinh cùng Viêm Tôn loại này còn đáng sợ hơn khó chọc nhân vật!

Theo Bạch lão chào hỏi, tất cả mọi người tán đi.

Phó hội trưởng cũng làm cho quỳ Đinh Phong Xuân rời đi, miễn cho để hắn một mực quỳ gối nơi này, do mặt mũi hắn cũng có chút khó coi.

Tô Bình cũng không ngăn cản, cơn giận của hắn đã tiêu tan.

Theo đám người rời đi, phó hội trưởng mang Tô Bình, tiến về phía trước chính hắn xử lý công lâu bên trong.

"Tô tiên sinh thật sự không cân nhắc, gia nhập chúng ta a?" Phó hội trưởng chưa từ bỏ ý định lần nữa đối (với) Tô Bình ném ra ngoài cành ô liu, hắn ngoại trừ coi trọng Tô Bình bên ngoài, càng xem trọng là thân phận của Tô Bình.

Như thế cực hạn song tu quái vật, hắn chưa từng nghe qua, phi thường muốn biết, Tô Bình sau lưng bối cảnh.

"Tạm thời không cân nhắc." Tô Bình lắc đầu, cũng không đem lời nói chết.

Phó hội trưởng tiếc nuối thở dài.

Cũng không lại tiếp tục bức bách, hắn chuyển đổi đề tài, nói: "Vừa vặn huy chương của ngươi muốn chế tác mấy ngày, mấy ngày nay căn cứ khu bên trong cũng ở đây tổ chức Bồi Dưỡng Sư đại hội, chọn lựa một chút ưu tú tuổi trẻ Bồi Dưỡng Sư, ngươi có hứng thú nhìn xem a, nếu là nhìn trúng thích hợp, có thể thu làm học sinh, dù sao một cái tốt học sinh truyền nhân, cũng là rất khó tìm kiếm đấy.".