Chương 459: Hướng tới

Chương 459: Hướng tới

"Thu học sinh?"

Tô Bình nhíu mày, tại chỗ liền muốn cự tuyệt.

Nhưng lời đến khóe miệng, hắn bỗng nhiên lại vừa chuyển động ý nghĩ.

Cái này Thánh Quang Căn Cứ Khu là Bồi Dưỡng Sư thánh địa, cũng là Á Lục khu mấy cái chủ yếu trung tâm căn cứ khu thứ nhất, nơi này kinh tế và tin tức các loại phương diện, đều dẫn trước tại cái căn cứ khu khác.

Mà hắn bình thường đều tại Long Giang trong cửa hàng, tin tức tương đối bế tắc, tăng thêm cùng nơi này cách không ít khoảng cách, thật có cái gì đặc biệt lớn tin tức sự kiện, Long Giang bên kia đều chưa hẳn sẽ biết được, không cách nào trước tiên truyền bá đi qua.

Với lại, Bồi Dưỡng Sư là thời đại này nhất lóng lánh nghề nghiệp.

Địa vị so cùng giai Chiến Sủng Sư còn tôn sùng.

Trong hội này, chừa chút nhân mạch, đối với hắn tự thân các phương diện, hẳn là sẽ có một ít chỗ tốt.

"Cũng được, có thể nhìn xem."

Tô Bình khẽ gật đầu.

Đồ đệ quan hệ tương đối kiên cố, mặc dù cùng bộ này hội trưởng cũng có thể bắt chuyện vài câu, cùng cái kia Sử Hào Trì, cũng coi như nửa cái người quen, nhưng bọn hắn dù sao mới quen, giao tình không sâu, mà hắn muốn chăm sóc cửa hàng, cũng không thời gian dài như vậy, đi chậm rãi cùng bọn hắn tiếp xúc nhiều, kéo sâu quan hệ.

Nhưng đồ đệ lại khác biệt, cần đi theo bên cạnh hắn học tập, xem như nửa cái người trong nhà.

Gặp Tô Bình đồng ý, phó hội trưởng cười cười, nói: "Tiếp qua hai ngày, Bồi Dưỡng Sư đại hội liền muốn quyết thắng ra quan á quân rồi, đến lúc đó cái khác đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư cùng đại sư, cũng sẽ ra mặt chọn lựa, ngươi muốn là nhìn thấy ưa thích, có thể trực tiếp mời, những người dự thi này cũng khát vọng có thể bái nhập đến đỉnh nhọn bồi dưỡng đại sư môn hạ học tập."

Được

Tô Bình gật đầu.

"Ngươi đường xa mà đến, còn không có chỗ ở đi, ta an bài cho ngươi một cái?"

"Ừm, Cảm ơn."

Sử Hào Trì trong nhà có hai ầm ĩ nữ nhi, hắn cũng là người trẻ tuổi, cùng tồn tại một mái hiên nhà, khó tránh khỏi có chút không tiện.

. . .

Tại một bên khác, bồi dưỡng đại sư giao lưu hội như thường lệ tiến hành.

Tạm thời chọn lựa một cái khác sân bãi.

Về phần lúc trước nơi đó động tĩnh cùng đánh nhau, Bạch lão đạt được Phó hội trưởng thụ ý về sau, đối ngoại đem quy kết làm nội bộ cãi lộn, đem sự tình che giấu đi.

Bây giờ Tô Bình khảo chứng, thu hoạch được đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư thân phận, nói hắn là Bồi Dưỡng Sư hiệp hội người, cũng không chút nào quá đáng.

Đem chuyện này tính chất quy về nội bộ đấu tranh, đối (với) Bồi Dưỡng Sư tổng bộ mặt mũi, cũng coi là bảo tồn lại, chí ít không phải là bị ngoại nhân khi dễ, người trong nhà đấu, lại thế nào náo, đều có thể nói là tư nhân mâu thuẫn, trong nhà ai còn không ra điểm cãi lộn?

Đều là việc nhỏ. . . Mặc dù, cái này "Cãi lộn" bên trong chết một vị phong hào, cùng một cái Tiêu gia Thiếu chủ, tăng thêm sụp đổ một tòa lịch sử đã lâu, treo đầy đại sư tấm bia to chiêu kiến trúc, nhưng. . . Vẫn là có thể tiếp nhận nha, dù sao, không tiếp thụ lại có thể thế nào? Kịp thời dừng tổn hại mới là sinh hoạt người.

Chỉ có thể nói hai vị kia người chết, có chút oan.

Mà đi qua lúc trước đại náo, bồi dưỡng đại sư giao lưu hội cũng tiến hành đến hơi chậm, tất cả mọi người không có cách nào toàn thân tâm đầu nhập vào giao lưu hội ở bên trong, trong đầu thỉnh thoảng hiện ra Tô Bình bóng dáng, thiếu niên này hoành không xuất thế, cho bọn hắn ấn tượng quá sâu, trong lúc nhất thời muốn xem nhẹ đều không được.

. . .

Bồi dưỡng đại sư giao lưu hội, Tô Bình không tham gia, mà là tại Phó hội trưởng dẫn đầu dưới, đi gặp mấy vị đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, lên tiếng chào, xem như chính thức đạt được Bồi Dưỡng Sư đỉnh tiêm vòng tròn đặt vào.

Tô Bình nhìn thấy mấy vị này đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, đều có chút hiền lành, từng cái nói chuyện đều tốt nghe, tăng thêm lẫn nhau đều quen thuộc, mặc dù riêng phần mình am hiểu bồi dưỡng lưu phái khác biệt, nhưng quan hệ đều rất hoà thuận.

Dù sao đều cũng có thân phận người, nói chuyện đều rất có có chừng có mực, sẽ không dễ dàng cùng những người khác kết thù kết oán.

Cho dù là lúc trước Bạch lão, tại đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư trong vòng, cũng là một cái mười phần hiền lành người, đương nhiên, loại này hiền lành đều là đối với cùng giai vòng tròn người, đối với những khác người liền chưa hẳn rồi.

Tại Phó hội trưởng giới thiệu cùng tán dương phía dưới, những này đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư cũng đều nhớ kỹ Tô Bình gương mặt này, nhìn qua trẻ tuổi như vậy đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, không phải do bọn hắn ấn tượng không sâu.

Khi (làm) nghe nói Tô Bình đưa tay ở giữa, kích phát ra một cái Huyết Vụ U Hồn tiềm năng, thúc đẩy nó tiến hóa về sau, mấy vị đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư đối đãi Tô Bình ánh mắt, càng phát kinh ngạc và dễ dàng.

Ngoài ra, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long sự tình, phó hội trưởng cũng đã nói đi ra, hắn đối (với) Tô Bình tán dương, hoàn toàn là phát ra từ nội tâm, Tô Bình cũng nhìn ra được, phó hội trưởng đối với hắn rất có hảo cảm, đương nhiên là loại kia nam nhân ở giữa hảo cảm.

Tại Phó hội trưởng giới thiệu, có người nhịn không được hiếu kỳ, hỏi thăm Tô Bình tuổi tác.

Tô Bình cũng chỉ đành nói rõ sự thật, Thiết Nam từ trước tới giờ không để ý tùy ý bại lộ tuổi của mình.

Nghe tới Tô Bình nói mình năm phương mười chín lúc, bao quát phó hội trưởng ở bên trong, tất cả mọi người là kinh ngạc, lập tức bật cười, cảm thấy Tô Bình rất hài hước, cũng rất tự luyến.

Mười chín tuổi đỉnh tiêm bồi dưỡng đại sư?

Ngươi đặt cái này trò đùa đâu?

Mặc kệ như thế nào, một cái hài hước người, cuối cùng sẽ lấy vui đấy.

Tại nơi này "Trò đùa" về sau, đám người cảm giác Tô Bình không có vẻ kiêu ngạo gì, cũng càng nguyện ý kết giao.

Đối (với) phản ứng của mọi người, Tô Bình cũng cảm giác, bọn hắn ngoại trừ từng cái nói chuyện êm tai bên ngoài, cũng đều rất khôi hài đấy.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, tên Tô Bình, tại toàn bộ Bồi Dưỡng Sư tổng bộ lưu truyền ra tới.

Trước hết nhất biết được tin tức là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư vòng tròn, bọn hắn biết tới cái đồ mới, nắm giữ cụ thể là cái gì bồi dưỡng lưu phái, còn cũng còn chưa biết.

Tiếp theo là đại sư Bồi Dưỡng Sư vòng, ngoại trừ những cái kia thấy tận mắt Tô Bình đại sư bên ngoài, cái khác đại sư cũng đều nghe nói vị này mới đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, vẫn là cái căn cứ khu khác tới, với lại nghe nói văn võ toàn năng, đã là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, còn là một cường hãn vô cùng phong hào cực hạn.

Mặc dù đây là sự thật, nhưng truyền đi về sau, ngược lại bị xem như lời đồn.

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng Tô Bình danh khí, lưu truyền ra tới.

Về phần phía dưới Bồi Dưỡng Sư, chỉ biết là có mới đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, nhưng ngay cả họ gì tên gì cũng không biết, bất quá thảo luận đến ngược lại nhiệt liệt nhất.

Dù sao, cho dù là tại Thánh Quang Căn Cứ Khu, có đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư sinh ra, cũng đều là mười phần oanh động sự tình!

Mặc dù toà này căn cứ khu, hàng năm đều có thể dựng dục ra một hai cái đại sư, nhưng đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, vẫn là tương đối khó được có thể thấy được.

. . .

Chạng vạng tối.

Sử Hào Trì về đến trong nhà.

"Lão ba, liền ngươi một cái?"

Trong phòng khách, nghe được đẩy cửa âm thanh, Chân Hương chạy chậm đi ra, các loại nhìn thấy đổi giày Sử Hào Trì về sau, ánh mắt không khỏi sau lưng hắn nhìn quanh hai mắt, lại không nhìn thấy Tô Bình bóng dáng.

Ừm

Sử Hào Trì tức giận nói: "Không phải đâu, còn trông cậy vào ta cho các ngươi mang cái mẹ kế trở về a?"

Hắn kết tóc thê tử trước kia qua đời, những năm này đều là hắn tân tân khổ khổ, một ngụm phân một ngụm nước tiểu, đem hai nữ nuôi lớn đấy.

Hừ

Chân Hương liếc mắt, nhưng biết hắn chỉ nói là nói, với lại thật nếu để cho hắn đi tìm, hắn còn không chịu, kỳ thật nàng cùng Đồng Đồng đều sớm đã không ngại rồi.

"Ta là nói, làm sao không thấy được tên kia?" Chân Hương hỏi.

Sử Hào Trì lập tức biết nàng nói rất đúng Tô Bình, nghĩ đến Tô Bình, hắn liền nghĩ đến ban ngày sự tình, chuyện đã xảy ra hôm nay nhiều lắm, để hắn đều có chút tiêu hóa không được, cảm giác mỏi mệt, lắc đầu nói: "Phó hội trưởng an bài cho hắn chỗ ở, không cần lại đến tá túc nhà ta rồi, với lại hắn bây giờ là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, ở chúng ta cái này, ngược lại ủy khuất hắn."

Chân Hương trong mắt lập tức lộ ra mấy phần thất vọng, "A" một tiếng, buồn bã ỉu xìu quay người trở lại phòng khách.

Trong phòng khách Đồng Đồng nghe được hai người đối thoại, trong mắt cũng khó che đậy thất vọng, hừ nhẹ một tiếng, nói: "Không có tới càng tốt hơn  ai mà thèm hắn tựa như."

Sử Hào Trì cười một tiếng, biết các nàng khẩu thị tâm phi, nói ra: "Lần này cũng coi là để cho các ngươi nhìn thấy thiên ngoại hữu thiên, trước kia các ngươi luôn nói mình là thiên tài, bây giờ thấy cái gì mới gọi là thiên tài đi, về sau hảo hảo ủng hộ, các ngươi thật nghĩ gặp lại hắn, cũng không phải không có khả năng, hắn ở tại Long Giang, ta biết hắn địa chỉ."

"Đợi lúc nào, các ngươi buông lỏng thời điểm, có thể đi bên kia chơi đùa, thuận tiện bái phỏng một cái, cùng người như vậy kết giao, chắc là sẽ không thua thiệt."

"Long Giang?"

Hai nữ đôi mắt khẽ động, đều là trong lòng âm thầm nhớ kỹ nơi này.

Đây là các nàng lần thứ nhất đối (với) Thánh Quang Căn Cứ Khu bên ngoài cái căn cứ khu khác, tuôn ra hiếu kỳ cùng hướng tới.

Là dạng gì căn cứ khu, có thể bồi dưỡng ra Tô Bình kẻ như vậy?.