Chương 460: Chọn đồ

Chương 460: Chọn đồ

Trong nháy mắt, hai ngày trôi qua.

Dừng lại ở cái này trong hai ngày, Tô Bình đều ngâm mình ở Bồi Dưỡng Sư tổng bộ trong tiệm sách, lật xem các loại Bồi Dưỡng Sư tư liệu.

Có đỉnh tiêm thân phận của Bồi Dưỡng Sư, hắn có thể đọc qua tất cả tư liệu, chỉ là trong đó một chút cực kỳ trân quý không xuất bản nữa tư liệu, cho dù là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, cũng cần có cống hiến điểm tích lũy mới có thể trao đổi, Tô Bình đành phải tìm tới vẫn muốn lôi kéo hắn phó hội trưởng, muốn cho hắn hỗ trợ giải quyết.

Phó hội trưởng không nói hai lời, trực tiếp cho Tô Bình trên nệm điểm tích lũy.

Dù sao cũng muốn không có bao nhiêu điểm tích lũy, bán Tô Bình một cái nhân tình càng có lời.

Thông qua những này trân quý tư liệu, Tô Bình cũng thu hoạch cực lớn, đối (với) Bồi Dưỡng Sư cái này nghề nghiệp càng hiểu hơn, bên trong rất nhiều bồi dưỡng kỹ năng, nó nguyên lý cùng cấu tứ, đều mười phần xảo diệu, có chút ý nghĩ, Tô Bình cảm thấy mình có thể thông qua năng lực của hắn, đi càng lớn hóa vận dụng.

Đồng thời, thông qua những tài liệu này, Tô Bình có lý luận tri thức bên trên cũng phong phú rất nhiều.

"Khó trách trước đó sẽ kích thích cái kia Huyết Vụ U Hồn tiến hóa, trời sinh nó e ngại lôi điện, nhưng bây giờ, nó đối (với) lôi đạo bản nguyên có khắc sâu nhận biết, tại lĩnh ngộ quá trình bên trong, cũng từ nhất căn nguyên bên trên thân mật tiếp xúc chính mình sợ hãi nhất đồ vật, cái này kích thích quả thật có chút quá mạnh. . ."

"Cái khác e ngại lôi điện yêu thú, nếu như truyền đạo lôi ý, cũng sẽ có khá lớn xác suất tiến hóa. . ."

Tại một bản sủng thú thuyết tiến hoá ở bên trong, Tô Bình thấy được tiền nhân tổng kết ra rất nhiều để sủng thú tiến hóa phương pháp xử lý, trong đó nhược điểm kích thích cùng đền bù, chính là một cái trong số đó, e ngại hỏa diễm thủy hệ yêu thú, nếu như lâu dài thân ở hỏa diễm thế giới, hoặc là tuổi thọ giảm bớt, rất nhanh tiêu vong, hoặc là phát sinh biến dị.

Tại dưới tình huống bình thường, biến mất xác suất cực lớn.

Nhưng thông qua Bồi Dưỡng Sư lợi dụng một chút biện pháp dẫn dắt, thì có khá lớn hi vọng, phát sinh biến dị cùng tiến hóa.

"Nhị cẩu tử bọn chúng tại bồi dưỡng thế giới chết qua quá nhiều lần, nhận qua vô số mãnh liệt hơn kích thích, sớm đã tự hành lĩnh ngộ ra các hệ kỹ năng, lại thông qua nhược điểm kích thích, đã rất khó!"

"Bất quá, vẫn là có hi vọng, chỉ là, nhị cẩu tử đạt được long vương truyền thừa, huyết mạch đã được đến tiến hóa, là gần với Tiểu Khô Lâu huyết mạch."

"Tu vi hạn mức cao nhất, có thể trực tiếp đạt tới Truyền Kỳ phía trên, không có bình cảnh trở ngại!"

"Bây giờ, trong tay của ta huyết thống thấp nhất, đại khái chính là Tử Thanh Cổ Mãng rồi, cấp sáu huyết mạch hạn mức cao nhất, để nó tu vi khó mà tăng lên nữa."

"Vận khí của nó không nhị cẩu tử tốt như vậy, vừa vặn đạt được cao đẳng sinh vật huyết mạch truyền thừa, nó chỉ có thể thông qua nhược điểm kích thích, chỉ là, nhược điểm của nó có chút khó tìm. . ."

Đối (với) Tử Thanh Cổ Mãng, Tô Bình ngược lại không sốt ruột để nó tiến hóa.

Dù sao, tiến hóa, huyết thống đề cao, tu vi cũng sẽ tự nhiên mà vậy lên cao.

Tu vi càng cao, hắn bồi dưỡng ra tư chất thượng đẳng, lại càng cố hết sức!

Đem một đầu cấp sáu yêu thú bồi dưỡng đến tư chất thượng đẳng, dù sao cũng so bồi dưỡng một đầu tư chất thượng đẳng Vương Thú muốn nhẹ nhõm.

Tô Bình dự định đem Tử Thanh Cổ Mãng giữ ở bên người, chuyên môn dùng để xoát tư chất.

Dù sao hệ thống một ít yêu cầu, chính là lấy tư chất làm cánh cửa.

Tựa như chuyên nghiệp bồi dưỡng, nhất định phải bồi dưỡng ra tư chất thượng đẳng sủng thú, mới có thể mở thả.

Tương lai vẫn sẽ hay không yêu cầu cao hơn, Tô Bình sẽ không được biết, cho nên giữ lại cấp sáu tu vi Tử Thanh Cổ Mãng, lo trước khỏi hoạ.

Giống nhị cẩu tử, chờ nó tu vi sau khi tăng lên, tư chất chẳng mấy chốc sẽ từ tư chất thượng đẳng ngã xuống, mặc dù chiến lực sẽ theo tu vi đột phá mà tăng trưởng một chút, nhưng tăng trưởng biên độ nếu như không có bảo trì lúc trước lớn như vậy khoảng cách, liền sẽ kéo thấp tư chất, đến lúc đó nhất định phải lần nữa tiến hành nghiêm khắc huấn luyện, mới có thể lại đề thăng đi lên.

. . .

Tại ngày thứ ba.

Phó hội trưởng trước kia liền đến đây mời Tô Bình.

Hôm nay là Bồi Dưỡng Sư đại hội cuối cùng quyết chiến.

Quyết thắng ra quan á quý ba hạng đầu!

Các loại thứ tự quyết thắng sau khi ra ngoài, hiện trường sẽ tiến hành trao giải, sau đó chính là bọn họ những này đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, ra mặt mời chào thu đồ đệ, một màn này cũng sẽ bị Thánh Quang Căn Cứ Khu các đại truyền thông trực tiếp ghi chép lại.

Giới trước Bồi Dưỡng Sư đại hội, sau cùng cao trào, chính là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư ra mặt, tranh đoạt học sinh.

Dù sao, có thể nhặt được mấy cái hạt giống tốt khi (làm) học sinh, tương lai học sinh bên trong ra mấy vị bồi dưỡng đại sư, thậm chí đản sinh ra đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, như vậy đối (với) lão sư mà nói, không thể nghi ngờ là cực lớn trình độ khuếch trương sức ảnh hưởng của mình!

Phải biết, đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, đã coi như là Bồi Dưỡng Sư kim tự tháp đỉnh.

Lại hướng lên, chính là trong truyền thuyết Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư.

Nhưng Á Lục khu Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư, sớm đã bị đứt đoạn truyền thừa, bên trên một vị Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư, đã qua đời trên trăm năm, tại đây trăm năm ở giữa, Á Lục khu không có Thánh Linh tọa trấn, truyền kỳ cường giả muốn bồi dưỡng Vương Thú, chỉ có thể tìm cái khác lục địa Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư hỗ trợ, tốn hao trọng kim, thậm chí đến hứa hẹn rất nhiều yêu cầu.

Toàn cầu bây giờ chỉ có hai vị Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư, đều tại cái khác lục địa khu.

Đối (với) Thánh Quang Căn Cứ Khu mà nói, đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư cũng đã là cao nhất địa vị, ngoại trừ bên trong mấy cái thiên phú cực cao, tuổi tác cũng mới vừa qua hơn nửa trăm, xem như rất trẻ trung đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư bên ngoài, cái khác một chút trên trăm tuổi lão đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, đều đã tắt trùng kích Thánh Linh hùng tâm.

Đỉnh tiêm cùng Thánh Linh, mặc dù chỉ là một bước chỉ kém, nhưng so phong hào cùng Truyền Kỳ chênh lệch còn lớn hơn!

Có trùng kích Thánh Linh tinh lực, còn không bằng nhiều bồi dưỡng mấy cái xuất sắc học sinh, bên trong kiếm ra mấy cái đại sư, đều xem như môn hạ của chính mình thế lực, có thể đề cao thật lớn tại đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư vòng tròn bên trong lực ảnh hưởng.

Ra cửa, Tô Bình cùng phó hội trưởng cùng nhau ngồi xe tiến về phía trước Bồi Dưỡng Sư đại hội hội trường.

Trên đường, phó hội trưởng đem trước Bồi Dưỡng Sư đại hội bên trong thập cường tranh tài video, đưa cho Tô Bình quan sát, dạng này Tô Bình lựa chọn mục tiêu càng rộng một chút, với lại hôm nay yếu quyết thắng được ba vị trí đầu, lúc trước cũng có xuất thủ, dạng này có thể nhìn ra nhiều thứ hơn, đối bọn hắn hiểu rõ hơn.

Tô Bình ngồi ở trong xe, từng cái tranh tài video quan sát.

Để Tô Bình ngoài ý muốn chính là, Bồi Dưỡng Sư tranh tài cũng không ngột ngạt, không kém cỏi chút nào Chiến Sủng Sư.

Mặc dù không có những cái kia đinh tai nhức óc Chiến Sủng tiếng gào thét, nhưng Bồi Dưỡng Thuật ở giữa đọ sức, cũng là tối phong tranh chấp, khẩn trương kích thích.

"Thế nào, có thấy hay không ưa thích?"

Phó hội trưởng cười nói.

Chọn lựa học sinh, ngoại trừ thưởng thức đối phương thiên tư bên ngoài, một chút tính tình bản tính cũng thuận mắt tự nhiên tốt nhất.

"Đều rất không tệ." Tô Bình nói ra.

Ừm

Phó hội trưởng nhìn xem hắn, đều nói không sai, chẳng phải là đều không nhìn trúng?

Tô Bình lại không nghĩ như vậy, hắn là thật sự cảm thấy, đều rất ưu tú, bất quá bên trong có mấy cái, rõ ràng biểu hiện được có lưu dư lực, hắn cũng nhìn không ra quá nhiều đồ vật, về phần còn lại mấy cái bên kia đem hết toàn lực đấy, hoặc là miễn cưỡng tấn cấp, hoặc là liền đào thải, hắn cũng không có cân nhắc.

Không bao lâu, bọn hắn đi tới hội trường.

Bồi Dưỡng Sư đại hội trận quán, là ở thánh quang khu lớn nhất trận quán bên trong tổ chức.

Nơi này bình thường còn tổ chức một chút đỉnh cấp thi đấu sự tình, là Thánh Quang Căn Cứ Khu đặc cấp trận quán  người bình thường không có cách nào lấy được sử dụng tư cách phê duyệt.

Trận quán bên trong, người ta tấp nập, không còn chỗ ngồi.

Bất quá cùng Chiến Sủng Sư tranh tài khác biệt, nơi này không có cái gì reo hò, chỉ có thanh âm xì xào bàn tán, nhưng hơn mười vạn người xì xào bàn tán, tại trận quán bên trong vẫn còn có chút tiếng vang..