Chương 461: Đánh cược nhỏ

Chương 461: Đánh cược nhỏ

Tại trận quán một chỗ, ngồi mấy vị nam nữ trẻ tuổi.

"Hôm nay quyết thắng cục, người thật nhiều, vừa mở quán nửa giờ, thế mà an vị đầy!"

"Còn cần nói, ngày hôm qua giá vé tăng tới giá trên trời, vẫn là một giây bán sạch, may mà ta cái này hai mươi bảy năm độc thân không phải toi công lăn lộn đấy, tốc độ tay hơn người, nếu không chúng ta cũng chỉ có thể tại trận quán bên ngoài quan sát."

"Phong ca ngưu bức!"

Mấy người kia đúng vậy không xa vạn dặm đến Thánh Quang Căn Cứ Khu khảo chứng Lâm Phong bọn người, bây giờ đều đã khảo chứng kết thúc, thành tích có chút lý tưởng, cả đám đều tâm tình vô cùng tốt, lưu tại nơi này quan sát cái này năm ba một giới Bồi Dưỡng Sư đại hội.

Cái này Bồi Dưỡng Sư đại hội, tham gia đều là thế hệ tuổi trẻ, tuổi tác hạn mức cao nhất không được vượt qua ba mươi tuổi!

Lâm Phong mấy người cũng có tư cách tham gia, nhưng bọn hắn tới chậm, không gặp phải báo danh.

Bất quá, bọn hắn cũng không cảm thấy tiếc nuối.

Mặc dù trong bọn họ Lâm Phong cùng Việt Oánh Oánh hai người thiên tư không sai, đều đã là cấp sáu Bồi Dưỡng Sư, tại đây Thánh Quang Căn Cứ Khu người trẻ tuổi ở bên trong, cũng thuộc về danh giáo cao tài sinh cấp bậc.

Nhưng là, thông qua giới trước Bồi Dưỡng Sư đại hội tranh tài video, bọn hắn biết cho dù chính mình dự thi, cũng sẽ bị xoát xuống tới.

Chỉ là tại thập cường trong chiến đấu, liền cần tiếp cận cấp bảy Bồi Dưỡng Sư năng lực, mới có thể trổ hết tài năng!

Muốn cầm quán quân, càng là nhất định phải có cấp bảy Bồi Dưỡng Sư tư cách!

Giới trước quán quân, không khỏi là cấp bảy Bồi Dưỡng Sư, thậm chí có một số người mới phồn vinh đại giới, cho dù là quý quân, đều là cấp bảy Bồi Dưỡng Sư!

Cấp bảy, đã là cao đẳng Bồi Dưỡng Sư, khoảng cách đại sư cảnh chỉ có cách xa một bước!

Nếu như có thể đạt được danh sư chỉ điểm, bước vào đại sư cảnh rất nhẹ nhàng, bất quá, muốn từ đại sư cảnh lại nhảy nhảy đến đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư hàng ngũ, liền cần dựa vào kỳ ngộ cùng thiên tư đốn ngộ rồi.

Giới trước quán quân, đại đa số đều đã trở thành đại sư, chỉ có số rất ít chính mình làm yêu, còn quá trẻ khí thịnh, chính mình đem mình làm khét.

"Các ngươi nhìn, mặt trước cái kia chính là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư ghế!"

"Đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư sẽ đến nơi này?"

"Đương nhiên! Hôm nay trọng đầu hí, ngoại trừ quan á quân quyết chiến bên ngoài, chính là chỗ này chút đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư đại lão, tới tuyển nhận học sinh."

"Ta cũng nghe nói, trước kia mỗi một giới quán quân, giống như đều bị đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư nhóm tranh đoạt, phi thường quý hiếm."

"Tranh đoạt? Không đến mức đi, bọn họ đều là cỡ nào thân phận."

"Ngươi hiểu cái gì, cái này gọi là quý tài!"

"Mau nhìn, đến rồi!"

Bỗng nhiên, Lâm Phong thở dài một tiếng, hưng phấn mà đưa tay chỉ đi.

Đám người thuận ngón tay của hắn nhìn lại, liền trông thấy phía dưới đấu trường phía ngoài một hàng kia đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư ghế bên cạnh, có người chuyên trông coi ngoài thông đạo, đóng tại nơi đó các ký giả truyền thông, giống như là nghe tanh cá mập, đột nhiên rối loạn lên, đều nhấc lên thiết bị, từng cái chờ tại cửa thông đạo.

Sau đó, đám người liền trông thấy trong thông đạo đi ra hai bóng người, một già một trẻ, đàm tiếu đi ra.

Lão giả kia người mặc đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư bào, đeo huân chương, ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ, nhìn qua sắc mặt hòa ái mà nho nhã.

Mà thiếu niên kia cách ăn mặc tương đối tùy ý, một thân trang phục bình thường, ngoại trừ nhan trị biết tròn biết méo, nhìn qua giống như là người qua đường.

Răng rắc răng rắc!

Chung quanh ký giả truyền thông lập tức liên tục chụp ảnh.

"Cái đó là. . ."

Lâm Phong bọn người nhìn lại, bỗng nhiên giống gặp quỷ, mở to hai mắt nhìn.

Cứ việc cái kia đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư lão giả vô cùng hút con ngươi, nhưng bọn hắn vẫn là bị bên cạnh cái kia tuổi trẻ bóng dáng hấp dẫn, cả đám đều nhịn không được vò bôi con mắt, hoài nghi mình con mắt xảy ra vấn đề.

Trẻ tuổi thiếu niên, không phải lúc trước bọn hắn thấy qua người kia a?

Hắn cùng một vị đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư. . . Chuyện trò vui vẻ? !

Lâm Phong bọn người có chút mộng.

Hoàn toàn xem không hiểu, cũng nghĩ không thông, đây là cái gì tình huống.

Lúc trước nhìn thấy Tô Bình cầm trong tay đại sư huân chương lúc, liền để bọn hắn mười phần ngoài ý muốn, Lâm Phong càng là trực tiếp cùng Tô Bình chịu nhận lỗi, bỏ lòng kiêu ngạo, không dám trang bức.

Nhưng không nghĩ tới bây giờ càng kỳ quái hơn, đối phương thế mà cùng đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư đi cùng nhau.

. . .

Ra sân Tô Bình cùng phó hội trưởng, lập tức hấp dẫn trận quán bên trong không ít người chú ý, hiện trường truyền đến một trận không lớn không nhỏ tiếng kinh hô.

Nhìn qua trước mặt không ngừng răng rắc đèn flash, Tô Bình có chút nhíu mày, cảm giác có chút không được tự nhiên.

Phó hội trưởng ngược lại là sớm đã thích ứng, mặt mỉm cười, gặp được một chút Thánh Quang Căn Cứ Khu chủ lưu ký giả truyền thông, còn mỉm cười gật gật đầu, xem như bắt chuyện qua, vô cùng có phong độ.

"Xem ra, chúng ta là tới sớm nhất đấy."

Phó hội trưởng nhìn qua trước mặt một loạt chỗ trống, mỉm cười cười nói.

Tô Bình từ chối cho ý kiến, cũng không để ý.

Đến sớm đến chậm đều như thế.

Đi vào ghế trước, phó hội trưởng trực tiếp ngồi ở chín cái ghế ở giữa, hội trưởng xưa nay không có mặt dạng này thi đấu sự tình hoạt động, trong lúc này vị vẫn luôn là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, nếu như hắn không ngồi lời nói, những người khác cũng sẽ đem nó trống không.

Tô Bình đi theo ngồi ở bên cạnh hắn.

Theo hai người nhập tọa, một chút chú ý tới người nơi này, đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Ghế phía ngoài các đại ký giả truyền thông, cũng đều đang sững sờ.

Lúc trước còn tưởng rằng Tô Bình là đi cùng phó hội trưởng cùng nhau tới đây cái nào đó vãn bối, nhưng không nghĩ tới, hắn lại dám đĩnh đạc trực tiếp nhập tọa tới chỗ ngồi vị lên!

Đây chính là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư ghế!

Cho dù ngươi là hội trưởng thân nhi tử, thân phận quý giá đến đâu, cũng không có tư cách ngồi ở chỗ này!

"Thân phận của ngươi, trước mắt chỉ có chúng ta tổng bộ một số người biết, người bên ngoài còn không biết, chúng ta Bồi Dưỡng Sư hiệp hội lại nhiều thêm một vị đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư."

Phó hội trưởng cảm nhận được chung quanh kinh ngạc cùng ánh mắt chất vấn, cười nhạt một tiếng, đối (với) bên người Tô Bình nói ra.

Tô Bình gật đầu, cũng không thèm để ý những thứ này.

Hắn hôm nay tới là chọn lựa học sinh đấy.

Chọn được hài lòng, bàn giao một số việc, liền muốn trở về Long Giang rồi.

Chuyện nơi đây cùng người nơi này, với hắn mà nói đều tương đối lạ lẫm, cũng không thèm để ý bọn hắn nghĩ như thế nào.

Tại hai người tới trận không lâu, trong thông đạo cũng lần lượt tới cái khác đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư.

Có là hôm qua phó hội trưởng mang Tô Bình thấy qua đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, những người này nhìn thấy Tô Bình cũng tới chọn lựa học sinh, cảm thấy vô cùng kinh ngạc, cũng tuôn ra mấy phần hứng thú, bọn hắn đối (với) vị này mới đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, cũng có phần nghĩ muốn hiểu rõ, cùng Tô Bình chào hỏi về sau, liền riêng phần mình tùy tiện tìm vị trí ngồi xuống.

Mà một chút chưa thấy qua Tô Bình đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, khi nhìn đến Tô Bình trương này khuôn mặt xa lạ lúc, đều là khẽ giật mình, các loại phó hội trưởng giới thiệu về sau, mới biết được đây là mới đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư.

Đang kinh ngạc sau khi, cũng cùng Tô Bình hàn huyên vài câu, đều rất hiền hoà.

Theo đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư trình diện càng ngày càng nhiều, mọi người cũng đều nói chuyện phiếm.

Lẫn nhau đều là người quen, mặc dù bình thường đều riêng phần mình bận bịu riêng phần mình đấy, nhưng tập hợp một chỗ, luôn có thể tìm tới một ít lời nói.

"Thế nào, các vị, chúng ta muốn tới đánh cược a?"

Ngồi ở Tô Bình bên cạnh một cái lão đầu cười nói, hắn gọi Hồ Cửu Thông, là Tô Bình hôm qua thấy qua đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, tại trò chuyện với nhau về sau, Tô Bình mới hiểu, hắn là chính mình lúc trước từng có gặp mặt một lần Hồ Dung Dung gia gia, cũng là trong tổng bộ uy tín lâu năm đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư.

Hồ Cửu Thông am hiểu Long hệ sủng thú bồi dưỡng, xem như đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư bên trong có chút cường thế một vị, nhưng hắn có một cái mọi người đều biết nhược điểm ham mê, chính là đánh bạc.

Nghe được Hồ Cửu Thông, những người khác là cười ra tiếng, biết hắn lại phạm lão nghiện rồi.

"Đánh cược gì?"

Bên cạnh Lữ Nhân Úy cười nói.

"Cược hôm nay quán quân!" Hồ Cửu Thông gặp lão hỏa bạn tiếp lời, lập tức mặt mày hớn hở, nắm vuốt khóe miệng râu cá trê cười tủm tỉm nói: "Nhìn xem chúng ta ai ánh mắt chuẩn nhất, hết thảy cứ như vậy mấy người, các ngươi cảm thấy, ai có thể đoạt giải quán quân?"

Lữ Nhân Úy liền ngờ tới như thế, khẽ cười nói: "Liền biết ngươi cái này tật xấu, ta cố ý nhìn bọn hắn trước đó tranh tài, ta ép Mục Lưu Đồ Tô!"

"Mục Lưu Đồ Tô? Chính là kia cái mục lưu gia tộc thiên tài a, lão gia hỏa, ngươi có ánh mắt a!" Hồ Cửu Thông vô cùng kinh ngạc, chợt cười híp mắt nhìn xem những người khác, "Các ngươi thì sao?"

"Đã nói muốn cược, trước tiên nói một chút chúng ta đánh cược gì?" Một người khác cười nói.

"Không sai." Những người khác cười phụ họa.

Cũng coi là trợ vui hứng thú còn lại.

"Ta cảm thấy đánh cược phương thức có thể thay đổi một cái, ánh sáng cược quán quân có ý gì, chúng ta đánh cược một keo ba thứ hạng đầu sắp xếp thế nào, cái này chẳng phải là càng gặp nạn hơn độ?" Một cái đen như mực bào lão giả lạnh nhạt nói.

Hồ Cửu Thông nhìn về phía hắn, đôi mắt phát sáng, "Lão Tào, hay vẫn là ngươi sẽ chơi a!"

"Ta cảm thấy lão Tào cái này không sai, Tô huynh đệ, ngươi muốn tới tham gia a?" Lữ Nhân Úy đối (với) bên cạnh Tô Bình nói.

Tô Bình gặp bọn họ đều có hứng thú, cũng không tốt mất hứng, gật gật đầu: "Ta đều được."

Tốt

Hồ Cửu Thông càng phát ra hào hứng tới, nói: "Tất cả mọi người chọn một ba thứ hạng đầu thứ tự xếp hạng, tiền đặt cược nha, một đầu cấp chín long thú thế nào?"

"Đi, người nào không biết ngươi long thú nhiều, chúng ta cũng không phải Chiến Sủng Sư, muốn của ngươi long thú tác dụng gì, cầm lấy đi bán a?" Một người khác không hiếu kỳ nói.

Những người khác cũng đều gật đầu.

Long thú mặc dù đáng ngưỡng mộ, nhưng bọn hắn riêng phần mình bồi dưỡng lưu phái khác biệt, cũng không nghiên cứu bồi dưỡng long thú, tới tay liền cũng chỉ có thể cầm lấy đi đưa người, không có ý gì.

"Cược một phần Bồi Dưỡng Thuật như thế nào?" Lữ Nhân Úy suy nghĩ một cái nói ra.

Đám người đôi mắt hơi sáng, đây là bọn hắn đều cảm thấy hứng thú đồ vật.

"Cái này có thể có, bất quá nhất định phải là trung đẳng cấp Bồi Dưỡng Thuật khác, quá cấp thấp đấy, ta xem ai có ý tốt lấy ra."

"Không có vấn đề, cái này ta có thể tiếp nhận." Có người gật đầu nói.

Những người khác cũng đều không ý kiến.

Chỉ là trợ hứng mà thôi, trung đẳng Bồi Dưỡng Thuật, bọn hắn kỳ thật cũng không thiếu, nhưng Bồi Dưỡng Thuật chủng loại rất nhiều, làm Bồi Dưỡng Sư mà nói, đối (với) loại vật này tự nhiên là càng nhiều càng tốt, có thể truyền thụ cho học sinh của mình.

So sánh với long thú loại này, bọn hắn đối (với) Bồi Dưỡng Thuật càng yêu thích hơn.

"Các ngươi. . ." Hồ Cửu Thông bất đắc dĩ.

Cược long thú không tốt sao?

Ta long thú rất nhiều a, thua được!

Với lại, long thú giá trị, không thể so với một đạo trung đẳng Bồi Dưỡng Thuật đáng tiền a, cấp chín long thú, chí ít cũng phải cao đẳng Bồi Dưỡng Thuật mới có thể đổi được đi!

Mở ra chính mình còn thừa không có mấy nội tình, Hồ Cửu Thông có chút đau lòng, thầm thở dài, hắn nhìn hướng bên cạnh Tô Bình, nói: "Tô huynh đệ, tiền đặt cược này ngươi có thể tiếp nhận a?"

Những người khác lúc này mới nghĩ đến Tô Bình, bọn họ đều là lão Bồi Dưỡng Sư rồi, một thiên trung đẳng Bồi Dưỡng Thuật tùy tiện có thể móc ra, nhưng Tô Bình là cái căn cứ khu khác đấy, đối (với) Thánh Quang Căn Cứ Khu bên ngoài căn cứ khu, trong mắt bọn hắn, đều là hai chữ để hình dung, cằn cỗi.

Chỉ là đánh cược nhỏ giúp vui, nếu để cho người đau lòng, liền không có sức lực rồi..