Chương 462: Kết quả

Chương 462: Kết quả

"Ta không có vấn đề."

Tô Bình nói ra.

Mặc dù hắn không có niềm tin chắc chắn gì cược thắng, nhưng chỉ là trợ hứng mà thôi, với lại Bồi Dưỡng Thuật thứ này, coi như truyền cho người khác, mình cũng không ăn thiệt thòi, tri thức là duy nhất truyền bá ra ngoài, chính mình lại sẽ không giảm bớt đồ vật.

Gặp Tô Bình đồng ý, Hồ Cửu Thông cười khổ âm thanh, cũng không nói thêm cái gì.

"Vậy ta liền cho các ngươi làm trọng tài." Phó hội trưởng thấy mọi người đều lên hưng rồi, cũng không ngăn cản, bất quá hắn không có hạ tràng, cũng không đề xướng Hồ Cửu Thông loại này ham mê.

Được

Những người khác đồng ý.

Sau đó, một người gọi người bên cạnh, gọi nó mang tới bút mực những vật này.

Không bao lâu, những vật này đều đưa đến trước mặt mọi người.

"Lão gia hỏa, chính ngươi viết chính mình đấy, đừng nhìn lén ta." Lữ Nhân Úy đối (với) vụng trộm nghiêng đi tới Hồ Cửu Thông dựng râu trợn mắt nói.

Hồ Cửu Thông sắc mặt đỏ lên, cười nhạo nói: "Ta đã sớm viết xong, ai muốn xem ngươi."

Một bên khác, Tô Bình tại cân nhắc.

Đang trên đường tới, hắn nhìn qua thập cường tranh tài, giờ phút này trong đầu lướt qua lần lượt từng bóng người.

Đối (với) lúc trước mọi người nhắc tới Mục Lưu Đồ Tô, Tô Bình cũng so với vì xem trọng, xem như đoạt giải quán quân mạnh mẽ nhân tuyển, tại thập cường trong chiến đấu biểu hiện đột xuất, hạ bút thành văn, dễ như trở bàn tay liền đánh bại nó đối thủ.

Suy tư liên tục, rất nhanh, Tô Bình viết xuống ba cái danh tự.

Viết xong về sau, hắn phong tốt giấy, sắc mặt bất động nhìn về phía những người khác.

Rất nhanh, tất cả mọi người riêng phần mình viết xong, sau đó đem riêng phần mình giấy viết thư đều giao cho phó hội trưởng trong tay.

"Ta trước thay các ngươi đảm bảo rồi." Phó hội trưởng mỉm cười nói.

"Lần này ta tất thắng!" Hồ Cửu Thông sắc mặt đỏ thắm nói.

Lữ Nhân Úy liếc qua hắn, "Ngươi lần nào thắng nổi?"

"Trước kia là trước kia, ta cuối cùng sẽ lật bàn đấy!"

"Ha ha."

Khi bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau, trước mặt trên sàn thi đấu đi ra trọng tài, tranh tài cũng đã bắt đầu.

Ra sân chính là thập cường trong chiến đấu quyết thắng ra năm vị trí đầu, thông qua rút thăm, hai hai quyết đấu, may mắn luân không!

Đầu tiên ra sân chính là một nam một nữ, đều hết sức trẻ tuổi, hai bốn hai lăm bộ dáng, trong đó thanh niên, chính là có thụ mong đợi Mục Lưu Đồ Tô, mà trong đó nữ tử, cũng là thập cường trong chiến đấu biểu hiện tương đối xuất sắc một người.

Tại trọng tài giới thiệu xong quy tắc về sau, rất nhanh, tranh tài bắt đầu.

Hai người chọn lựa ra riêng phần mình muốn bồi dưỡng yêu thú, yêu thú này là từ phe tổ chức Bồi Dưỡng Sư hiệp hội tổng bộ cung cấp, đều là chuyên môn chăn nuôi bồi dưỡng thông thường yêu thú.

Cái gọi là thông thường yêu thú, chính là cái kia yêu thú năng lực, đặc tính, bao quát tính cách các loại, đều cùng sách tranh bên trên chính thức tư liệu đồng dạng, mà Bồi Dưỡng Sư chính là muốn thông qua bồi dưỡng, khiến cho năng lực cường hóa, sau đó lại đem bồi dưỡng sau yêu thú, đưa vào đấu thú đài, nhìn xem ai yêu thú có thể thắng lợi.

Mục Lưu Đồ Tô chọn lựa là long thú.

Còn nữ kia tử chọn lựa là ác ma sủng!

Đây cũng là cây kim so với cọng râu, đều là có chút cường thế yêu thú.

Tranh tài bồi dưỡng thời gian là hai giờ.

Dưới đài, Tô Bình cùng phó hội trưởng bọn người là đang ngồi lẳng lặng quan sát.

Theo hai người riêng phần mình chọn lựa yêu thú ra trận, hai người đều nhanh chóng thi triển ra riêng phần mình bồi dưỡng năng lực, đầu tiên là tuần thú thuật, đem riêng phần mình chọn lựa yêu thú trấn áp lại, thuần phục đến nhu thuận  mặc cho nó bài bố.

Tại tuần thú thuật phương diện, hai người đều là đồng dạng tinh xảo, đem long thú cùng ác ma sủng, cơ hồ đều là cùng một thời gian thuần phục, chỉ dùng không tới 5 phút!

Dạng này thời gian, xem như phi thường hiệu suất cao!

Cái này hai cái yêu thú, đều là cấp bảy đấy!

Ý vị này, nhất định phải là phi thường thành thục cấp bảy tuần thú thuật, mới có thể đưa chúng nó nhanh như vậy thuần phục.

Tuần thú thuật đồng dạng có rất nhiều lưu phái cùng chủng loại, giống Mục Lưu Đồ Tô sở dụng tuần thú thuật, đi qua cái khác đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư vạch, Tô Bình biết là long thú tuần thú thuật một loại, chuyên môn dùng để thuần phục long thú đấy, mà lại là mục lưu gia tộc gia truyền tuần thú thuật, là có chút xuất sắc một loại.

Các loại thuần phục tốt riêng phần mình yêu thú về sau, chính là bắt đầu bồi dưỡng.

Thời gian hai tiếng, phi thường có hạn, không có khả năng toàn phương hướng bồi dưỡng, bởi vậy, hai vị Bồi Dưỡng Sư nhất định phải suy nghĩ, đối phương sẽ bồi dưỡng phương diện nào, lại suy nghĩ, chính mình cái kia bồi dưỡng phương diện nào, đến khắc chế đối phương, từ đó để cho mình yêu thú, ở sau đó đấu thú ở bên trong, có thể chiến thắng!

Bồi Dưỡng Sư không riêng đến có bồi dưỡng năng lực, còn muốn có khá mạnh chiến đấu tư duy.

Chỉ có dạng này, mới có thể chế tạo ra sức chiến đấu cực mạnh Chiến Sủng!

Cơ hồ không do dự, hai vị tuyển thủ lập tức liền động thủ bồi dưỡng riêng phần mình yêu thú.

Ở trong quá trình này, toàn trường mười phần yên tĩnh, đều tại ngưng thần quan sát.

Tô Bình mấy người cũng tại yên tĩnh nhìn xem.

Bồi dưỡng quá trình nhìn như buồn tẻ, nhưng ở trận đấu này ở bên trong, lại là sát cơ giấu giếm.

"Mục Lưu Đồ Tô tiểu tử này, nhìn qua tướng mạo đường đường, lại cơ linh cực kì, làm bộ cường hóa rèn luyện Hàn Sương Kiếm Dực Long năng lượng, kì thực lại âm thầm chải vuốt cường hóa nó long trảo, đây là muốn trực tiếp để nó xé rách đối phương yêu thú a?" Lữ Nhân Úy híp mắt nhìn xem, trong mắt lại lộ ra tán thưởng.

"Cái lựa chọn này không sai, Hàn Sương Kiếm Dực Long cùng cái kia Bách Sát Thi Khôi Thú chiến lực tương đương, hai người đều thuộc về cận thân loại hình công kích yêu thú, so chính là lực lượng, lực phòng ngự, dạng này đấu thú chiến mới đặc sắc." Một người khác nói ra.

"Nhưng đối phương giống như không có ý định đón đỡ, mà là chuyển thành bồi dưỡng Bách Sát Thi Khôi Thú kỹ năng, đây là dự định tại trong vòng hai canh giờ, cường hóa nó nào đó hạng kỹ năng a, lấy đối phương năng lực, hẳn là nhiều nhất chỉ có thể cường hóa một cái bên trong cấp thấp kỹ năng đi, với lại độ khó vẫn còn lớn."

"Có chút ý tứ."

Tất cả mọi người lộ ra mấy phần hứng thú.

Bồi dưỡng không kết thúc, bọn hắn cũng nhìn không ra kết quả.

Tô Bình nghe được bọn họ nghị luận, cảm giác hai ngày này xen lẫn trong thư viện, không có phí công đợi, chí ít có thể nghe hiểu được bọn hắn nói cái gì, Bồi Dưỡng Sư không riêng gì bồi dưỡng đơn giản như vậy, còn muốn đối với những khác yêu thú, đều có một cái cực sâu khắc hiểu rõ.

Chỉ có dạng này, mới có thể bồi dưỡng Chiến Sủng đi tiến hành tính nhắm vào phá giải.

Bình thường Chiến Sủng Sư đi tìm Bồi Dưỡng Sư hỗ trợ, đơn giản chính là gặp được đối thủ khó dây dưa, nếu như tìm Bồi Dưỡng Sư không có cách nào làm tính nhắm vào bồi dưỡng, vậy cũng chỉ có thể lại mua mới sủng thú đi khắc chế, nhưng dạng này chi tiêu càng lớn hơn rồi, hơn nữa còn sẽ lại chiếm cứ một cái tinh thần vị, dù sao có thể ký kết sủng thú số lượng có hạn.

Mặc dù có thể giải ước, nhưng mỗi lần giải ước, đều so nữ sinh đến thân thích hoàn hư yếu, đối (với) một chút lâu dài chiến đấu Chiến Sủng Sư mà nói, loại này suy yếu kỳ là trí mạng.

Rất nhanh, hai giờ đi qua.

"Xem ra là muốn thắng rồi."

"Tám chín phần mười."

Theo bồi dưỡng kết thúc, Hồ Cửu Thông bọn người là nhìn ra tuyển thủ ý đồ, bằng phong phú tri thức cùng kinh nghiệm, trong lòng đều đã có kết quả.

Mà trên sân, hai người cũng đều là nhẹ nhàng thở ra, đều có chút xuất mồ hôi cảm giác.

Sau đó chính là người xem yêu thích nhất đấu thú rồi.

Đấu thú là ở đấu trường ở giữa trong kết giới.

Tại cấp Phong Hào trọng tài áp chế xuống, hai cái yêu thú đều bị nhốt đi vào, theo tranh tài bắt đầu, yêu thú trên người giam cầm đều giải khai, sau một khắc, cái kia Bách Sát Thi Khôi Thú lập tức gầm thét, liền xông ra ngoài, dữ tợn vô cùng.

Mà cái kia Hàn Sương Kiếm Dực Long tựa hồ hung tính không mạnh như vậy, đầu tiên là phát ra một đạo long hống uy hiếp.

Nhưng kỳ quái một màn xuất hiện, long hống uy hiếp không có đạt hiệu quả!

Bách Sát Thi Khôi Thú không có chút nào ngừng, tiếp tục hướng Hàn Sương Kiếm Dực Long phóng đi.

"Thật mạnh hung tính, không sai."

"Là vừa vụng trộm bồi dưỡng sao, ta cũng không có chú ý nhìn."

Tất cả mọi người là kinh ngạc, chợt lộ ra nụ cười.

Rất nhanh đại chiến bộc phát, hai cái yêu thú các loại kỹ năng phóng thích mà ra, hỗn chiến chém giết cùng một chỗ.

Bọn chúng nguyên bản lực lượng chính là thế lực ngang nhau, theo chiến đấu gay cấn, Hàn Sương Kiếm Dực Long sau khi cường hóa long trảo, dần dần chiếm thượng phong, nó long trảo bộ dáng cùng lúc trước không có thay đổi gì, nhưng nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện long trảo mặt ngoài có một đạo màu bạc sẫm rực rỡ, mỗi lần đều có thể tuỳ tiện tại Bách Sát Thi Khôi Thú trên thân tạo thành cực sâu vết thương.

Theo lẫn nhau tổn thương, song phương kỹ năng lẫn nhau oanh tạc, không bao lâu, thắng bại phân ra.

Chiến thắng Hàn Sương Kiếm Dực Long.

Tại Bách Sát Thi Khôi Thú sắp bị đánh chết thời điểm, phong hào trọng tài kịp thời xuất thủ, đem hai cái yêu thú chấn nhiếp, đưa rời  đấu thú trường.

"Bồi dưỡng năng lực là có đấy, nhưng bồi dưỡng phương hướng không cân nhắc tốt."

"Nếu như bồi dưỡng Bách Sát Thi Khôi Thú âm sát kỹ năng, hẳn là sẽ nhiều Hàn Sương Kiếm Dực Long tạo thành thật tốt tổn thương."

"Âm sát kỹ năng cũng không tốt bồi dưỡng, thời gian ngắn như vậy, độ khó quá lớn, nếu là không bồi dưỡng hoàn thành, liền tất thua không thể nghi ngờ."

"Kỳ thật, chủ yếu vẫn là bị Mục Lưu Đồ Tô tiểu tử kia cho lừa gạt, không ngờ tới hắn cường hóa chính là Hàn Sương Kiếm Dực Long thân thể, nếu không chỉ cần cường hóa Bách Sát Thi Khôi Thú thi giáp, liền có thể đánh cho chia năm năm, lại thêm cái này vụng trộm kích phát hung tính, chiến thắng nắm chắc rất lớn."

"Đó cũng là Mục Lưu Đồ Tô diễn đủ thật, hoa nhiều như vậy Tinh Lực đi diễn, cũng không dễ dàng."

Tô Bình bên người, cái khác đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư đều tại lời bình giao lưu, đều có riêng phần mình cái nhìn.

Nhưng nói tóm lại, kết quả nói rõ hết thảy.

Thua thì thua rồi.

Thua nguyên nhân có ngàn vạn loại, nhưng cũng không thể cải biến kết quả.

Theo kết quả tuyên bố, song phương xuống đài.

Sau đó chính là tổ thứ hai.

"Hai cái này đều ưỡn ra sắc, thắng bại rất khó nói."

"Đều là đại gia tộc xuất thân, đoán chừng đều có ép rương bảo."

Tô Bình cùng phó hội trưởng bọn người tiếp tục xem.

Vẫn là chọn trước chọn yêu thú, sau đó lại thuần phục, bồi dưỡng, tái đấu thú.

Đấu thú quá trình bên trong, Bồi Dưỡng Sư không cách nào can thiệp đấy, nếu không, nếu có thể chỉ huy, cái kia chính là Chiến Sủng Sư so tài, bọn hắn chỉ phụ trách đem bồi dưỡng tốt yêu thú phóng tới cùng một chỗ, thấy bọn nó ai có thể chiến thắng.

Tại trong tuyệt cảnh kích phát ra tiềm năng, hung tính, chiến đấu phản ứng, đều là Bồi Dưỡng Sư trước đó biết được, đồng thời muốn đi suy tính lượng biến đổi.

Rất nhanh, tổ thứ hai kết quả cũng đi ra, chiến thắng chính là gọi Ngu Vân Đạm nữ hài.

Ngay sau đó, phía dưới là hai vị khiêu chiến kẻ thất bại, lẫn nhau đối chiến.

Mà thu hoạch thắng lợi người, đem khiêu chiến vị kia luân không may mắn, chiến đấu ra ba cái danh ngạch.

Ba người này, lại tiếp tục rút thăm đối chiến, quyết thắng ba vị trí đầu!

. . .

Thời gian nhanh chóng mà qua, đảo mắt đã đến buổi chiều.

Trước ba xếp hạng, tại mấy trận kịch liệt so đấu dưới, cũng rốt cuộc quyết thắng đi ra.

Theo cuối cùng quán quân chiến kết thúc, quyết ra vô địch một khắc này, toàn bộ trận quán lần đầu bộc phát ra khó mà che giấu trùng thiên tiếng hoan hô!

Quán quân là Mục Lưu Đồ Tô!

Á quân là Ngu Vân Đạm!

Mà quý quân, là một cái gọi Chung Linh Đồng nữ hài, chính là cái kia vị luân không may mắn.

Nhưng quyết thắng ra quán quân lúc, Hồ Cửu Thông trước tiên chính là hướng phó hội trưởng nhìn lại, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, đã là kinh ngạc, lại là kinh hỉ, còn có chút hoài nghi đối với mình..