Chương 463: Tranh đoạt

Chương 463: Tranh đoạt

Trận quán bên trong, vạn chúng reo hò, trên đài bắt đầu trao giải, chúc mừng cái này đoạt giải quán quân thời khắc.

Mà tại dưới đài, phó hội trưởng cũng đem mọi người đánh cược nhỏ kết quả công khai, khiến người ngoài ý chính là, thắng thế mà liền Hồ Cửu Thông một người, những người còn lại, tất cả đều nhìn nhầm, bị thông sát!

"Thế mà liền ta thắng?"

Hồ Cửu Thông kinh ngạc, hắn có thể thắng liền đã cực kỳ hiếm thấy, thế mà còn là ăn sạch!

Những người khác cũng đều là kinh ngạc, bọn hắn thua có thể lý giải, nhưng lão Hồ thế mà có thể thắng, cái này không quá khoa học rồi.

"Lão Hồ có thể a, cái này ánh mắt."

"Thôi thôi, cái này Bồi Dưỡng Thuật quay đầu cho ngươi."

Tất cả mọi người là bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng là không quá thất lạc cùng để ý, dù sao chỉ là trợ hứng dư vui, không ai thật sự coi là chuyện đáng kể, đương nhiên, lão Hồ ngoại trừ.

Tô Bình cũng là lắc đầu, có chút nhỏ tiếc nuối.

"Bồi Dưỡng Thuật hiện tại cho ngươi a?" Tô Bình nói với Hồ Cửu Thông.

Trong tay hắn không Bồi Dưỡng Thuật khác, nhưng hắn có thể lợi dụng lôi đạo cảm ngộ, đem một hai cái trung đẳng lôi hệ kỹ năng khôi phục khắc đi ra, giao cho Hồ Cửu Thông.

Dạng này Hồ Cửu Thông liền có thể trực tiếp lợi dụng cái này lôi hệ kỹ năng, truyền thụ cho yêu thú, khiến cho khống chế, đây cũng là Bồi Dưỡng Thuật một loại, chỉ là cùng cái khác Bồi Dưỡng Thuật có chút khác biệt thôi.

"Không vội không vội, quay đầu lại cho ta cũng được." Hồ Cửu Thông thắng đổ ước, mặt mũi tràn đầy cười hì hì, đánh cược chú cái gì, ngược lại không quá để ý.

Tô Bình thấy thế, cũng chỉ đành gật gật đầu.

Những người khác lại điều khản Hồ Cửu Thông vài câu, không bao lâu, phó hội trưởng nói ra: "Tốt, các ngươi nhìn trúng ai, muốn nhận ai, hiện tại có thể suy tính, vẫn quy củ cũ, nếu là đều nhìn trúng cùng một cái học sinh, tựu xem các ngươi biểu hiện của mình rồi, xem ai có thể hấp dẫn đến người ta, còn có, hôm nay kết thúc, ai cũng không cho phép thu được về tính sổ sách!"

Cùng đánh cược nhỏ so sánh, chọn học sinh mới là bọn họ chạy tới mục đích.

Nghe được Phó hội trưởng lời nói, đám người cũng đều thu hồi tâm tư cùng nụ cười, nhìn nhau một cái, ánh mắt thăm dò lẫn nhau.

"Tô huynh đệ, ngươi xem trúng ai?" Lữ Nhân Úy đối (với) Tô Bình hiếu kỳ hỏi.

Tô Bình mỉm cười.

Gặp Tô Bình nhanh như vậy đi học tinh rồi, Lữ Nhân Úy có chút yên lặng, cười khổ âm thanh.

Lúc này, trên đài trao giải đã kết thúc, tại người chủ trì sục sôi dưới thanh âm, tiến hành đến sau cùng đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư chọn lựa học sinh khâu.

Giờ khắc này, toàn trường ánh mắt mọi người, đều tụ tập tại chín cái đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư trên bàn tiệc.

. . .

"Cái đó là. . ."

Trong thính phòng một chỗ, một đôi già trẻ ngồi ở trong đám người.

Hai người nhìn thấy cái kia đỉnh tiêm trên bàn tiệc tuổi trẻ bóng dáng, đều là sửng sốt, chợt kinh ngạc trừng to mắt.

Là thiếu niên kia?

Dưới đất đoàn tàu bên trên gặp phải người kia? !

Hắn không phải cấp Phong Hào Chiến Sủng Sư a, làm sao lại ngồi ở đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư trên bàn tiệc?

Đây đối với già trẻ, đúng vậy Tô Bình lúc đến trên đường gặp phải Kỷ Thu Vũ cùng Kỷ Triển Đường ông cháu, Kỷ Triển Đường mang cháu gái của mình đến Thánh Quang Căn Cứ Khu khảo chứng, thuận tiện tham gia Bồi Dưỡng Sư đại hội, chỉ tiếc, Kỷ Thu Vũ chỉ là vừa đến cấp sáu, sớm liền bị chà xuống tới, ngay cả thập cường cũng không có duyên tiến vào.

Bây giờ, bọn hắn chỉ có thể ngồi ở thính phòng bên trong, tiếp tục xem phía sau tranh tài, nhưng không nghĩ tới tại hiện trường, lại thấy được cái kia một quyền oanh sát phong hào Tô Bình.

"Hắn là Bồi Dưỡng Sư?" Kỷ Thu Vũ không khỏi ngẩng đầu nhìn gia gia của mình.

Kỷ Triển Đường cũng có chút mộng, không có cách nào trả lời cháu gái của mình, hắn nào biết được đây là cái gì tình huống?

Bất quá, có thể cùng nhiều như vậy đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư quyền thế ngang nhau, coi như Tô Bình không phải Bồi Dưỡng Sư, thân phận này cũng là tôn quý đến dọa người rồi.

Hắn âm thầm may mắn, còn tốt lúc đến trên đường, không có trêu chọc đến Tô Bình, thiếu niên này thân phận thật đáng sợ.

"Đúng rồi, hắn tựa như là tại Long Giang cái kia vừa đứng bên trên xe, nghe hắn khẩu âm, cũng không phải Thánh Quang Căn Cứ Khu người, không phải là cái kia Long Giang căn cứ khu người?"

Kỷ Triển Đường bỗng nhiên nghĩ đến điểm này, lập tức trong lòng hơi động, đối (với) bên người tôn nữ nói: "Đợi giải thi đấu kết thúc, chúng ta trở về lời nói, thuận tiện đi một chuyến Long Giang căn cứ khu xem một chút đi."

Long Giang căn cứ khu là bọn hắn đường về cần phải trải qua căn cứ khu, tạm thời đặt chân dạo chơi, cũng không ảnh hưởng bọn hắn trở về hành trình.

Kỷ Thu Vũ ngẩn người, có chút mê hoặc.

. . .

Trên đài.

Các loại trao giải kết thúc, vô duyên ba thứ hạng đầu hai người khác, cũng bị mời lên đài, năm người xếp thành một hàng, đứng tại trên đài, ánh mắt đều rơi vào phía trước cái kia chín cái trên bàn tiệc.

Hưng phấn, chờ mong!

Không riêng gì người xem, bọn hắn cũng rất hưng phấn, đây cũng là bọn hắn tham gia Bồi Dưỡng Sư đại hội nguyên nhân chủ yếu.

"Chín cái ghế, tới tám vị đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, đó là phó hội trưởng. . ."

Đứng ở chính giữa Mục Lưu Đồ Tô, dáng người thẳng tắp, phong thần như ngọc, nhìn qua trên bàn tiệc tám đạo bóng dáng, đáy mắt có mấy phần nóng bỏng cùng chờ đợi.

Khi hắn bên cạnh Ngu Vân Đạm, dáng người thon dài, gương mặt tuyệt mỹ mà mát lạnh, có mấy phần băng tuyết mỹ nhân khí chất, giờ phút này cũng là nhìn chăm chú trên bàn tiệc tám vị bóng dáng, một đôi mắt sáng chỗ sâu, đung đưa hào quang.

. . .

"Như vậy, hiện tại trước từ quán quân Mục Lưu Đồ Tô bắt đầu đi, muốn chọn hắn người có thể xuất thủ."

Phó hội trưởng ngồi ở ở giữa, nhìn quanh tả hữu, hắn cũng có thu học sinh tâm tư, nhưng không có chọn lựa cái này Mục Lưu Đồ Tô, bên trong nguyên nhân tương đối phức tạp, ngoại trừ năng lực bên ngoài, đối phương phía sau Mục Lưu gia tộc, cũng là hắn từ bỏ chọn lựa nguyên nhân chủ yếu.

Tả hữu hết thảy bảy người, thêm Tô Bình ở bên trong.

Tại hơi yên tĩnh về sau, bên cạnh Lữ Nhân Úy mở miệng nói: "Ta chọn hắn."

"Ta cũng muốn hắn."

"Thật có lỗi, người này ta đã muốn."

Lập tức liền có ba người mở miệng.

Lữ Nhân Úy hơi híp mắt lại, nhìn xem đằng sau mở miệng hai người: "Hai người các ngươi lão gia hỏa, dự định cùng ta cướp người đúng không?"

"Ha ha, ai cùng ngươi đoạt, người này chính là ta đấy."

"Hai người các ngươi đều đừng cãi cọ, thừa dịp hiện tại chính mình từ bỏ đi, cho mình chừa chút mặt mũi, đây chính là Mục Lưu gia tộc người, ta cùng Mục Lưu gia tộc quan hệ thế nào? Người ta không chọn ta, nếu là dám chọn lời của các ngươi, ta xem hắn trở về chịu không chịu hắn lão tử đánh!"

"Lão Tào, ngươi cái này quá mức, đây không phải là chơi xấu a!"

"Đúng rồi!"

Theo tranh đoạt học sinh khâu bắt đầu, lúc trước hòa khí lập tức không thấy, tất cả mọi người không khách khí nữa.

Tô Bình ngồi ở một bên, không lên tiếng.

Hắn không vừa ý cái kia Mục Lưu Đồ Tô, cho nên giờ phút này rất có hứng thú cùng những người khác cùng một chỗ xem kịch.

Về phần tại sao không vừa ý đối phương, nguyên nhân rất nhiều, chủ yếu nhất chính là, trong lòng của hắn có những nhân tuyển khác.

Mặc dù cái này Mục Lưu Đồ Tô là quán quân, tại đây trận đấu ở bên trong, cho thấy năng lực mạnh nhất, nhưng đây chỉ là một trận đấu thắng thua mà thôi, thật sự là nhân sinh chuyện thường, nhất thời thắng bại tính không được cái gì, Tô Bình càng xem trọng là tương lai tính dẻo, còn có mắt duyên cùng làm người các phương diện.

"Được rồi, có lời gì trực tiếp nói với người ta đi, tựu xem các ngươi riêng phần mình bổn sự." Phó hội trưởng đánh gãy bọn họ tranh luận nói ra.

Lữ Nhân Úy hừ nhẹ một tiếng, đối (với) trên đài Mục Lưu Đồ Tô nói: "Mục Lưu nhà tiểu gia hỏa, nhận biết ta không, coi ta học sinh, ta có thể cam đoan tại trong vòng ba năm, để ngươi tất thành đại sư!"

Trong âm thanh của hắn chọc tức mười phần, dù sao cũng có cấp tám tu vi, không dùng microphone, cũng làm theo truyền khắp toàn trường.

Nghe nói như thế, trận quán một trận xôn xao.

Ba năm thành đại sư? Thực có can đảm nói a!

Bất quá, lời này cũng chỉ có đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, mới có lực lượng giảng.

Trên đài mấy người, đều là đối với Mục Lưu Đồ Tô ném đi ánh mắt, có hâm mộ, cũng có không cam cùng ghen ghét.

Mục Lưu Đồ Tô hai mắt có chút phát nhiệt, trong lòng có chút hưng phấn, nhưng hắn không mở miệng, bởi vì hắn nghe lão cha nói qua, đã trước đó cùng một vị khác đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư đã nói hắn chỗ.

"Hừ, ba năm thành đại sư tính là gì, ta có thể dạy bảo ngươi mở ra chính mình bồi dưỡng con đường, cái này so trở thành đại sư còn khó, với lại, ta Long Mạch Thần Rèn Bồi Dưỡng Pháp, cũng có thể đối với ngươi dốc túi tương thụ, đây chính là cho đến trước mắt, mạnh nhất rèn thể bồi dưỡng pháp!" Một cái khác đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư lão giả hừ nhẹ nói, vuốt ve sợi râu, ngạo nghễ nói ra.

Ngươi

Lữ Nhân Úy lập tức bị tức đến, ngay cả vốn liếng đều truyền thụ, ngươi thật là bỏ được!

"Ha ha. . .

Bên cạnh, lão Tào ngồi vững trên ghế, các loại nghe xong hai người, không nóng không vội mà nói: "Đồ Tô, đến ta đây đi, cùng ta hảo hảo học."

Mục Lưu Đồ Tô nhìn về phía hắn, lại nhìn một chút hai vị khác đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, đã là hưng phấn, lại là thổn thức, nếu không phải trong nhà đã nói tốt, hai vị khác đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư  bất luận cái gì một người, hắn đều nguyện ý bái sư, dù sao, cái này đều là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, với lại bọn hắn nói lên hứa hẹn, càng là mê người vô cùng.

Tại toàn trường chú ý, cuối cùng, Mục Lưu Đồ Tô chọn lựa lão Tào.

"Ta cứ nói đi, bằng vào ta cùng Mục Lưu quan hệ của gia tộc, các ngươi đoạt thì có ích lợi gì, cần gì chứ?" Thu Mục Lưu Đồ Tô, một mực mặt ngoài bình tĩnh lão Tào, cũng không nhịn được có chút mặt mày hớn hở.

Lữ Nhân Úy cùng một vị khác đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, đều là sắc mặt tái xanh, chọc tức hừ một tiếng.

Rất nhanh, kế tiếp là vị thứ hai, Ngu Vân Đạm.

Lần này, tranh đoạt Ngu Vân Đạm người càng nhiều, càng kịch liệt.

Trước đó mọi người đều biết Mục Lưu gia tộc cùng lão Tào quan hệ, bởi vậy vòng thứ nhất chỉ có Lữ Nhân Úy cùng một cái khác không tin tà hạ tràng tranh đoạt, nhưng đều không tranh đến, nhưng Ngu Vân Đạm khác biệt, nàng mặc dù cũng là xuất từ đại gia tộc, nhưng gia tộc này cũng không có cùng cái khác đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư đặc biệt quen biết.

Lần này, ngay cả phó hội trưởng đều ra mặt tranh đoạt..