Chương 464: Đỉnh tiêm đấu thú

Chương 464: Đỉnh tiêm đấu thú

Tám người bên trong, chỉ có ba người không nhúc nhích.

Theo thứ tự là đã cướp được Mục Lưu Đồ Tô lão Tào, cùng một vị khác đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, còn có Tô Bình.

Ngu Vân Đạm không phải Tô Bình lý tưởng mục tiêu, hắn nhìn bên trong người là hạng ba, Chung Linh Đồng.

Từ năng lực đã nói, Chung Linh Đồng cùng Ngu Vân Đạm là chia năm năm, chỉ là khí vận kém một chút, Tô Bình chọn trúng nàng nguyên nhân rất đơn giản, chỉ là một cái chi tiết nhỏ đả động hắn, cái kia chính là đối (với) đấu thú trường bên trong yêu thú cái kia một chút thương hại.

Ở trong mắt nàng, Tô Bình nhìn thấy yêu thú không phải là bọn hắn tranh đấu công cụ, mà là có máu có thịt sinh mệnh.

Đối (với) chưa thuần hóa yêu thú, đều có thể thuơng tiếc như thế, Tô Bình cảm thấy, nàng đối (với) sủng thú che chở cùng chiếu cố, hẳn là sẽ là gấp bội đấy.

Khi (làm) năm vị đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư đều hướng Ngu Vân Đạm phát ra lúc mời, chẳng những khiếp sợ đến trên đài Ngu Vân Đạm cùng Mục Lưu Đồ Tô bọn người, cũng làm cho dưới đài người xem kinh hô.

Ai cũng không nghĩ tới, á quân Ngu Vân Đạm, so đoạt giải quán quân Mục Lưu Đồ Tô còn được hoan nghênh.

Mục Lưu Đồ Tô có chút bất đắc dĩ, hắn biết hơn phân nửa là trong nhà mình đã trước đó định tốt hắn đi hướng nguyên nhân, dẫn đến không nhiều như vậy đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, nguyện ý tranh đoạt hắn.

Bên cạnh, những người khác nhìn về phía Ngu Vân Đạm, trong mắt đều là hâm mộ, còn có chút thấp thỏm, không biết chờ đến phiên chính mình, sẽ có hay không có đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư nhìn trúng.

Ngu Vân Đạm cũng không ngờ tới chính mình a được hoan nghênh, bỗng nhiên cảm giác được á quân, cũng không có gì lớn, có loại trở thành vua không ngai cảm giác.

Trong nội tâm nàng mấy phần uể oải, cũng hoàn toàn tiêu tán, càng phát ra tự tin, như băng tuyết lạnh lẽo trên mặt, cũng tách ra mỉm cười, vô luận kết quả như thế nào, chỉ là bị đông đảo đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư tranh đoạt kinh lịch, liền có thể trở thành nàng sau này trên đường đi xuống dũng khí cùng đảm lượng, đây là một lần thể nghiệm khó được.

Tại bên người nàng, dáng người ngắn nhỏ, khuôn mặt tròn trịa Chung Linh Đồng, cũng là ngẩng đầu hâm mộ nhìn xem nàng.

"Các vị, người này ta đã muốn, lời không phục, liền đến nhỏ đấu một trận!"

"Đấu liền đấu!"

"Các vị, ta là phó hội trưởng, cho ta cái mặt mũi. . ."

"Nơi này không có phó hội trưởng!"

Hiện tại cũng không giảng cứu cái gì phó hội trưởng, một cái học sinh tốt người kế tục, đáng giá bọn hắn tranh đoạt.

Tô Bình trước đó coi là, tất cả mọi người là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, ỷ vào thân phận mình, hẳn là sẽ chỉ uyển chuyển mời, nhưng giờ phút này thật sự tranh đoạt lúc, hắn mới phát hiện chính mình có chút ngây thơ.

Rất nhanh, tại một trận kịch liệt tranh đoạt ở bên trong, có người thấy tình thế đầu quá thịnh, lựa chọn rời khỏi, chỉ còn lại có ba người tranh chấp, phó hội trưởng cũng ở đây trong đó.

"Đến một trận lăn lộn đấu!"

"Nhìn xem ai có thể sống đến cuối cùng!"

Ba người cũng không nguyện lui bước, ai nói trên đài Ngu Vân Đạm có chọn lựa cơ hội của bọn họ, nhưng Ngu Vân Đạm nào dám lập tức đắc tội nhiều như vậy đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, sớm đã không dám lên tiếng nữa.

Mà ba người cũng không đem cái này nan đề vứt cho người ta tiểu cô nương, lựa chọn tự mình giải quyết.

Thua đi, thắng lưu lại!

Rất nhanh, phó hội trưởng gọi người, chuẩn bị kỹ càng yêu thú, ba người bọn họ muốn hạ tràng bồi dưỡng đấu thú!

Nhìn thấy đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư vì cướp người mà kết cục, toàn trường bầu không khí trong nháy mắt bị nhen lửa, bộc phát ra như núi kêu biển gầm reo hò, đây cũng là kỳ trước Bồi Dưỡng Sư đại hội đặc sắc nhất khâu, có thể nhìn thấy đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư xuất thủ.

Đương nhiên, cũng không phải mỗi một lần đều có thể, nhưng tuyệt đại đa số thời điểm, đều có thể nhìn thấy.

"Tô huynh đệ, ngươi không đi thử thử a?"

Hồ Cửu Thông ở bên cạnh nhìn về phía Tô Bình, hắn từ tranh đoạt bên trong rút lui, tình thế quá thịnh, hắn lười nhác tranh cãi nữa, giờ phút này đem ánh mắt rơi vào bên cạnh một mực không tranh không đoạt Tô Bình trên thân, hơi kinh ngạc hỏi.

Tô Bình mỉm cười nói: "Ta đợi người tiếp theo."

"Người tiếp theo?" Hồ Cửu Thông vô cùng kinh ngạc, mắt nhìn xếp thứ ba Chung Linh Đồng, không nghĩ tới Tô Bình chọn trúng chính là nàng này.

Cái này Chung Linh Đồng cũng không phải thuần túy người bình thường, mà là xuất từ Thánh Quang Căn Cứ Khu một cái không lớn không nhỏ gia tộc, lúc trước biểu hiện, xem như có chút xuất sắc, nhưng cũng không tính đặc biệt chói sáng, hắn không vừa ý nàng này, cũng không biết Tô Bình nhìn trúng đối phương cái gì.

Lúc này, trên sân bao quát phó hội trưởng ở bên trong, muốn tranh đoạt Ngu Vân Đạm ba người, đều đã chuẩn bị kỹ càng bồi dưỡng đấu thú, đều chọn lựa tốt riêng phần mình yêu thú.

Đều là cấp bảy yêu thú!

Bồi dưỡng thời gian, chỉ là nửa giờ!

Chỉ là nhỏ đấu, nửa giờ là đủ, cho dù thua, cũng không thương phong nhã, không tính làm thật, bảo toàn mặt mũi.

Cấp bảy yêu thú xuất hiện, ba người đều là đưa tay ở giữa liền trực tiếp thuần phục, ngay cả mười giây cũng chưa tới, thể hiện ra tuyệt đỉnh thuần thú năng lực, dẫn phát toàn trường reo hò.

Sau đó là bồi dưỡng, ba người đều là thi triển ra riêng phần mình sở trường bồi dưỡng pháp, từ năng lượng, thân thể, kỹ năng, tính cách các loại phương diện tiến hành bồi dưỡng.

Nửa giờ đối với những khác người mà nói, đơn độc cường hóa ở một phương diện khác cũng không kịp, chớ nói chi là đồng thời bồi dưỡng từng cái phương diện.

Các loại bồi dưỡng thủ pháp, làm cho người nhìn hoa cả mắt.

Rất nhanh, nửa giờ đi qua, ba người đều hoàn thành bồi dưỡng.

Nửa canh giờ này, toàn trường người xem bao quát đấu trường biên giới Mục Lưu Đồ Tô bọn người, đều là nín hơi ngắm nhìn, ngay cả con mắt đều không nỡ nhiều nháy.

Chờ đến đúng lúc, ba đầu yêu thú đều đưa vào đến đấu thú trường bên trong.

Rống

Rống

Tiếng chém giết vang lên, ba đầu yêu thú tại chật hẹp đấu thú trường ở bên trong, lẫn nhau chém giết kịch đấu, bộc phát ra lực lượng kinh người.

"Cái kia cấp bảy Điện Vĩ Điêu, vừa thi triển lôi đi, lại là 'z' chữ lôi đi!"

"Ông Trời ơi, là yêu thú xảy ra vấn đề a, nhanh như vậy liền có thể để một cái cao đẳng kỹ năng cường hóa?"

"Mau nhìn, đầu kia Ám Ảnh Phục Thi Thú, thế mà có thể ngăn cản được Lôi Nộ Trảm, thân thể của nó giống như có chút nham hóa. . ."

Theo ba đầu yêu thú cấp bảy chiến đấu, toàn trường đều rung động sôi trào.

Nguyên bản ba cái thông thường yêu thú cấp bảy, giờ phút này lại bộc phát ra cực kỳ hung hãn năng lực, có thể tuỳ tiện nghiền ép ban đầu chính mình, gặp được đồng tộc, tuyệt đối là bên trong tinh anh cấp bậc!

Chỉ là nửa giờ, ba vị đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, liền để một đầu thông thường phổ thông yêu thú cấp bảy, lột xác thành tinh anh cấp bảy yêu thú!

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Nếu là cho nhiều thời gian hơn, chẳng phải là có thể bồi dưỡng đến mạnh hơn, thậm chí là tộc đàn dẫn đầu cấp? !

"Đây chính là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư năng lực. . ."

Dưới đài, Mục Lưu Đồ Tô cùng Ngu Vân Đạm, Chung Linh Đồng bọn người là hoa mắt thần mê mà nhìn xem, bị một màn này rung động thật sâu, nhiệt huyết sôi trào.

Quá mạnh mẽ.

Bọn hắn lúc trước tốn hao hai giờ bồi dưỡng yêu thú, nếu là bỏ ở nơi này mặt, không ra một phút đồng hồ liền sẽ thua trận, đây chính là bọn họ cùng đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư chênh lệch a!

Tại trên khán đài, còn có một số tổng bộ đại sư cảnh Bồi Dưỡng Sư, đến hiện trường quan sát, giờ phút này cũng đều bị chấn nhiếp đến, tinh tường cảm giác được chính mình cùng đỉnh tiêm chênh lệch.

Mặc dù chỉ thua kém một cái cấp bậc, lại tựa như lạch trời!

Rất nhanh, trong đó một con yêu thú dẫn đầu bị thương, toàn thân máu me đầm đìa, có lẽ là mùi máu tươi kích thích, lập tức trở thành mặt khác hai đầu đàn yêu thú nổi công kích mục tiêu.

Không bao lâu, đầu này yêu thú dẫn đầu thua trận, mà bồi dưỡng đầu này yêu thú Lữ Nhân Úy, cũng là thở phì phò rút lui.

Còn lại hai đầu yêu thú vẫn còn đang tranh đấu, nhưng sau năm phút, cũng chia ra kết quả, chiến thắng chính là phó hội trưởng, hắn bồi dưỡng Điện Vĩ Điêu bằng một tia hơi yếu ưu thế, mạo hiểm thủ thắng, cuối cùng cũng là hấp hối.

"Ha ha, đa tạ các vị hạ thủ lưu tình."

Phó hội trưởng tâm tình vô cùng tốt, hướng Lữ Nhân Úy cùng một vị khác mặt đen đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư chắp tay nói tạ, sau đó hướng dưới đài Ngu Vân Đạm ngoắc, nói: "Tới, về sau ngươi chính là học sinh của ta rồi, ngươi nhưng nguyện bái ta làm thầy?"

"Lão sư, xin nhận học sinh cúi đầu."

Ngu Vân Đạm nào có cái gì không tình nguyện, vội vàng liền muốn quỳ xuống đi bái sư đại lễ.

Phó hội trưởng đưa tay nâng lên một chút, nói: "Không vội, nhiều người ở đây, chờ về đầu lại bái sư, tới trước ta đằng sau tới."

"Đa tạ lão sư."

Ngu Vân Đạm trong lòng cảm động, không nghĩ tới cao cao tại thượng phó hội trưởng, như vậy đại nhân vật lại như thế thân mật, trên mặt nàng không có chút nào lúc trước băng sương lạnh lẽo, vô cùng khéo léo đi theo phó hội trưởng xuống đài, đi vào Phó hội trưởng chỗ ngồi sau đứng đấy.

Cái khác lúc trước rời khỏi hoặc là không tranh đoạt người, đều cùng phó hội trưởng chúc.

Mà Lữ Nhân Úy cùng một vị khác đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nói vui, tài nghệ không bằng người, không có lại nói.

Lão Tào mắt nhìn cái này Ngu Vân Đạm, cũng đem phía trước đấu trường biên giới Mục Lưu Đồ Tô gọi tới, để nó đứng tại phía sau  đợi lát nữa tuyển người kết thúc, liền có thể tùy bọn hắn cùng nhau trở về tổng bộ.

"Về sau liền kêu ngươi mây đạm, ngươi là Ngu gia người, ta trước kia còn thay gia chủ của các ngươi, bồi dưỡng qua hắn Chiến Sủng." Phó hội trưởng đối (với) bên người Ngu Vân Đạm cười nói, đồng thời cho bên người những người khác giới thiệu, nói: "Vị này là Lữ thầy, vị này là Hồ Long sư, Hồ Long sư chắc hẳn ngươi rất quen thuộc, là ngươi học tập Thiên Long trong học viện vinh dự giáo sư. . ."

Ngu Vân Đạm nơm nớp lo sợ, lần thứ nhất cùng nhiều như vậy đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư tiếp xúc, đứng chung một chỗ, trái tim phanh phanh đập mạnh, theo Phó hội trưởng giới thiệu, nhất nhất gật đầu gọi tốt, mười phần nhu thuận.

"Vị này là Tô sư, tuy nói là cái căn cứ khu khác người, nhưng bồi dưỡng thủ pháp đặc biệt, về sau gặp được Tô sư giảng bài, ngươi cũng không nên bỏ lỡ." Phó hội trưởng giới thiệu đến Tô Bình.

Ngu Vân Đạm cùng lão Tào phía sau Mục Lưu Đồ Tô, đều là tò mò nhìn về phía Tô Bình.

Bọn hắn lúc trước trên đài liền chú ý tới Tô Bình, đối (với) Bồi Dưỡng Sư tổng bộ những này đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, bọn hắn những này sinh ra ở Thánh Quang Căn Cứ Khu người, có thể nói là thuộc như lòng bàn tay, đều rất quen thuộc, nhưng Tô Bình lại là bọn hắn chưa từng thấy qua gương mặt, chỉ nói là tân tấn đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư.

Giờ phút này nghe phó hội trưởng giới thiệu, mới có hơi giật mình, không nghĩ tới là cái căn cứ khu khác tới đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư.

Bất quá, Tô Bình bộ dáng, để bọn hắn thực sự có chút hiếu kỳ, trong lòng cũng không khỏi âm thầm oán thầm, không nghĩ tới vị này đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, còn giảng cứu nhan trị, cố ý dùng dược vật dưỡng nhan, như thế hiếm thấy.

"Tô sư tốt." Ngu Vân Đạm thanh tú động lòng người kêu lên, thái độ mười phần nhu thuận.

Tô Bình khẽ gật đầu.

Bên cạnh, lão Tào cũng cho Mục Lưu Đồ Tô giới thiệu một lần, đây cũng là để cho mình học sinh, tại đây khó được trường hợp, cùng cái khác đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư đánh cái quen mặt.

Dù sao, nhiều như vậy đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư tập hợp một chỗ, thế nhưng là rất khó được đấy, ngày bình thường tất cả mọi người bề bộn nhiều việc.

Trên đài người chủ trì rất có nhãn lực độc đáo, các loại phó hội trưởng cùng lão Tào bọn người nói chuyện với nhau đến không sai biệt lắm, mới tiếp tục bắt đầu phía dưới chọn lựa.

Vị thứ ba là Chung Linh Đồng.

Không do dự, Tô Bình nói thẳng: "Người này ta đã muốn."

Phó hội trưởng cùng Lữ Nhân Úy bọn người là vô cùng kinh ngạc, lúc trước nhìn Tô Bình không có động tĩnh, còn tưởng rằng hắn một cái đều không nhìn trúng, không nghĩ tới thế mà chọn là cái này quý quân.

"Ha ha, Tô huynh đệ, thích ứng rất nhanh nha, khẩu khí lớn như vậy, người này vừa vặn ta cũng nhìn trúng." Một cái khác đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư cười nói.

Hắn cùng Tô Bình hôm qua đánh cái đối mặt, lúc trước không có tranh đoạt trước hai vị, chính là nhìn trúng cái này thứ ba Chung Linh Đồng.

Những người khác lẫn nhau nhìn một chút, đều không người lên tiếng.

Thà thiếu không ẩu!

Chớ nhìn bọn họ trước đó tranh đoạt Mục Lưu Đồ Tô cùng Ngu Vân Đạm, đó là bởi vì bọn hắn thiên phú thật là không tệ, cho nên mới tranh đoạt, về phần người phía sau, theo bọn hắn nghĩ còn kém một chút đồ vật, mặc dù muốn dạy dỗ, cũng có thể trở thành đại sư, nhưng này đã là tiềm năng mức cực hạn.

Đối bọn hắn mà nói, môn đồ bên trong nhiều một vị đại sư, không có gì quá đại biến hóa, bọn hắn đưa ra tinh lực cùng thời gian đi vun trồng, là muốn vun trồng ra có như vậy một khả năng nhỏ nhoi, trở thành đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư người.

Nếu như vậy, sư đồ đều là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, vậy thì đối với bọn họ địa vị, mới có rõ ràng ảnh hưởng cùng cải biến.

Rất nhanh, kết quả đi ra, cái này quý quân Chung Linh Đồng, chỉ có Tô Bình cùng một vị khác gọi Hứa Dương đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư nhìn trúng, chỉ có hai người bọn họ tranh đoạt.

Nhìn thấy kết quả này, trên đài Chung Linh Đồng nhẹ nhàng thở ra, có người muốn liền tốt, nàng liền sợ một cái đều không có, vậy liền khổ cực rồi..