Chương 465: Thánh Linh

Chương 465: Thánh Linh

"Tô huynh, chúng ta cũng đừng khó xử người ta tiểu cô nương, nếu không, chúng ta đi lên chơi đùa?" Hứa Dương nhìn về phía Tô Bình, nhiều hứng thú nói.

Những người khác cũng đều thích xem ngươi muốn hai người bọn họ, ánh mắt rơi vào Tô Bình trên thân.

Đối (với) Hứa Dương, bọn hắn đều đã quen thuộc, nhưng đối với Tô Bình cũng rất lạ lẫm, mặc dù phó hội trưởng nói Tô Bình như thế nào như thế nào, nhưng dù sao không tận mắt nhìn thấy, không biết đến tột cùng như thế nào.

"Ta đều được." Tô Bình gật đầu, cảm thấy dạng này cũng không tệ, đơn giản trực tiếp.

Gặp Tô Bình đáp ứng, Hứa Dương cười một tiếng, lúc này đứng dậy lên đài.

"Tô huynh đệ, cố lên!"

Hồ Cửu Thông cho Tô Bình cổ động nói.

Những người khác là ánh mắt vi diệu, cảm thấy hứng thú mà nhìn xem Tô Bình.

Phó hội trưởng mắt nhìn Hứa Dương, biết hắn muốn mượn cơ hội thăm dò hạ Tô Bình, chỉ là, Tô Bình lúc trước trắc nghiệm lúc biểu hiện, hắn tận mắt nhìn thấy, giờ phút này không khỏi thay Hứa Dương âm thầm mặc niệm, nếu là Tô Bình lại làm ra một đầu tiến hóa yêu thú, vậy cái này trận thú đấu, chính là triệt để nghiền ép!

Theo Hứa Dương cùng Tô Bình lên đài, toàn trường lập tức vang lên tiếng hoan hô.

Mà thân phận của Tô Bình, này đây đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư lên đài, cái này khiến toàn trường người xem, đều là kinh ngạc.

Dưới đài Lâm Phong bọn người, cùng Kỷ thị ông cháu, đều có chút mắt trợn tròn, không nghĩ tới Tô Bình không phải bằng quan hệ ngồi ở chỗ đó đấy, mà là bằng tự thân đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư thân phận!

Liền hắn?

Lâm Phong bọn người có chút mộng.

Lúc trước không phải nói đại sư a, làm sao trong nháy mắt, liền thành đỉnh tiêm rồi? !

Với lại liền xem như đại sư, bọn hắn đều cảm thấy quá sức, hiện tại quả thực là hiện thực ma huyễn. . .

"Đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư. . ."

Kỷ Thu Vũ ngu ngơ ở, hoài nghi mình nghe lầm.

Ngồi ở bên cạnh hắn Kỷ Triển Đường cũng là có chút mộng, lúc trước nhìn Tô Bình một quyền oanh sát cấp Phong Hào, vốn cho rằng là đỉnh tiêm phong hào, nhưng không nghĩ tới, lại là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư!

Có bạo lực như vậy Bồi Dưỡng Sư a?

. . .

Trên đài.

Tô Bình cùng Hứa Dương đứng ở đấu trường hai bên, bắt đầu riêng phần mình chọn lựa yêu thú.

Rất nhanh, Hứa Dương dẫn đầu chọn tốt, Tô Bình cũng tùy ý chọn tuyển một cái, đúng lúc là Chung Linh Đồng lúc trước dự thi cùng một con chủng loại, cấp bảy Thiết Giáp Băng Liêm Thú.

Đây là lục địa hình thủy hệ yêu thú, là cấp bảy bên trong tương đối cường hãn thủy hệ nguyên tố sủng, đã am hiểu phòng thủ, lại có không tầm thường năng lực công kích.

Nhìn thấy Tô Bình chọn lựa yêu thú, là cùng chính mình đồng dạng, đứng ở đấu trường bên cạnh Chung Linh Đồng hơi kinh ngạc, trong mắt sáng cũng lộ ra vẻ tò mò.

Mà đổi thành một bên, Hứa Dương chọn lựa là cùng cấp bá chủ, Long hệ sủng thú.

Cấp bảy Liệt Diễm Hỏa Linh Long!

Hỏa hệ cấp bảy long thú, danh xưng là đản sinh tại liệt diễm ở trong hỏa chi Tinh Linh, đối (với) cùng giai hỏa hệ nguyên tố sủng, có tuyệt đối áp chế năng lực, tự thân hỏa diễm kháng tính cực cao.

Còn đối với thủy hệ yêu thú, càng thêm khắc chế, chỉ có lôi hệ, ác ma hệ các loại số ít cùng giai Chiến Sủng, có thể tới địch nổi.

"Cái này. . . Hắn thế mà chọn lựa thủy hệ yêu thú, đây không phải đưa phân a?"

"Hắn không biết Hứa Dương là cái gì bồi dưỡng lưu phái a, danh xưng viêm vua, Hỏa hệ sủng thú bồi dưỡng chuyên gia, tốt a, lần này không đáng xem rồi. . ."

"Cũng khó nói, nghe phó hội trưởng nói, hắn lúc trước đưa tay ở giữa liền để yêu thú cấp bảy tiến hóa, nếu là hiện tại, hắn để cái kia Thiết Giáp Băng Liêm Thú tiến hóa, cũng có thể lật bàn!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người mắt nhìn phó hội trưởng.

Phó hội trưởng cũng không ngờ tới song phương đang chọn sủng phía trên, liền xuất hiện lớn như thế cách xa.

Bất quá nghĩ đến Tô Bình vừa tới, đối (với) Hứa Dương hoàn toàn không biết gì cả, trong lòng của hắn cũng chỉ có thể cười khổ, đổi lại cái khác lão gia hỏa, tất nhiên sẽ không chọn lựa thủy hệ cùng viêm hệ yêu thú, mà là sẽ chọn ác ma sủng, hoặc là lôi sủng, nham sủng các loại, tiến hành khắc chế.

Trách thì trách, hắn không trước đó nhắc nhở hạ Tô Bình.

"Chỉ có thể dựa vào tiến hóa rồi, bất quá, lôi hệ bồi dưỡng pháp đối (với) thủy hệ yêu thú, giống như hiệu quả không lớn. . ." Phó hội trưởng thầm nghĩ trong lòng, bắt đầu thay Tô Bình có chút bận tâm tới tới.

Đối (với) Tô Bình lựa chọn Thiết Giáp Băng Liêm Thú, tất cả mọi người không quá xem trọng, bất quá cũng có thể lý giải Tô Bình lựa chọn, hơn phân nửa là thu đồ đệ sốt ruột, muốn cho vị kia Chung Linh Đồng lộ hiện ra một cái, chỉ tiếc, hiện tại hoàn toàn ngược lại, chỉ sợ không có kinh diễm đến người khác, ngược lại có khả năng kinh hãi đến người khác.

Mặc dù đấu thú còn chưa bắt đầu, nhưng kết quả, đám người cũng đã có thể đoán được rồi.

Duy nhất chờ mong điểm, chính là phó hội trưởng nói, Tô Bình có thể làm cho yêu thú cấp bảy, tuỳ tiện tiến hóa.

Trên đài.

Tại hai người chọn lựa xong yêu thú về sau, rất nhanh, có chuyên môn người phụ trách đem yêu thú vận chuyển tới.

Khi (làm) hai cái yêu thú tiến vào đấu trường, nồng đậm yêu thú khí tức phát ra, hai cái yêu thú đều tiến vào Tô Bình cùng Hứa Dương riêng phần mình bồi dưỡng trong kết giới.

Trấn

Hứa Dương có chút đưa tay, một đạo nhu hòa màu đỏ sậm Tinh Lực, từ hắn lòng bàn tay nghiêng mà ra, chạm đến tại Liệt Diễm Hỏa Linh Long trên đầu, cái này Liệt Diễm Hỏa Linh Long trong mắt cuồng bạo, nhất thời tiêu tán, một đôi mắt rồng trở nên trong suốt, tại Hứa Dương xem thường thì thầm kể ra dưới, đàng hoàng ngồi xổm ở trên mặt đất.

Trông thấy Hứa Dương đưa tay ở giữa thuần phục đầu này tính tình bạo ngược cấp bảy long thú, khán giả có chút bạo động, mặc dù lúc trước gặp qua cái khác đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư xuất thủ, cũng là như thế cường thế, nhưng mỗi lần nhìn thấy, cũng nhịn không được kích động.

Tại sau khi thuần phục, Hứa Dương liền bắt đầu tiến hành bồi dưỡng, giờ phút này hắn hết sức chăm chú, đem tâm tư đầu nhập vào trước mặt Liệt Diễm Hỏa Linh Long trên thân, không tâm tư đi chú ý cái khác.

Mà đổi thành một bên, Tô Bình nhìn qua tiến vào trong kết giới Thiết Giáp Băng Liêm Thú, cũng không trì hoãn, hơi phóng xuất ra một tia Kim Ô Thần Ma Thể khí tức, nhất thời, Thiết Giáp Băng Liêm Thú vừa mới chuẩn bị phát ra gầm nhẹ, đột nhiên két tại trong cổ họng, hai viên băng con ngươi màu trắng, có chút rung động, hoảng sợ trừng mắt Tô Bình.

Tô Bình truyền ra một đạo ý niệm, để nó ngồi xuống.

Thiết Giáp Băng Liêm Thú giống khôi lỗi, thân thể không tự chủ được tuân thủ Tô Bình, ngoan ngoãn ngồi trên mặt đất.

Tô Bình trực tiếp đi đi qua, trên thân không thi triển Tinh Thuẫn phòng hộ, trực tiếp đưa tay tại Thiết Giáp Băng Liêm Thú trên thân lục lọi.

Nhìn thấy Tô Bình trước mặt Thiết Giáp Băng Liêm Thú, cũng không hiểu thấu liền bị thuần phục, đám người lúc này mới tin tưởng, cái này nhìn như thiếu niên bộ dáng người, thật là một vị đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư!

Thánh Quang Căn Cứ Khu, lại ra một vị đỉnh tiêm!

Đây tuyệt đối là đại tin tức!

Thiết Giáp Băng Liêm Thú giờ phút này không thấy chút nào hung ác, biểu hiện được mười phần nhu thuận  mặc cho Tô Bình tại nó trên lợi trảo chạm đến.

Lần này, Tô Bình không có ý định truyền lôi đạo cảm ngộ cho cái này Thiết Giáp Băng Liêm Thú, mà là dự định thử một chút chính mình vừa lấy được Khai Linh Đồ Giám, cùng lực lượng tăng phúc bồi dưỡng.

Khai Linh Đồ Giám là cấp thấp Thần Tốc Đồ Giám, có thể gợi mở ra cấp thấp thần tốc thiên phú.

Tô Bình đầu tiên là dùng sức mạnh tăng phúc, đem cái này Thiết Giáp Băng Liêm Thú hai đầu băng liêm cường hóa, khiến cho lực lượng gấp bội, sau đó liền bắt đầu tiến hành Khai Linh bồi dưỡng.

Thân thể của hắn nhoáng một cái, đi tới Thiết Giáp Băng Liêm Thú đầu trước, bàn chân cách mặt đất sáu bảy mét, cái này Thiết Giáp Băng Liêm Thú mặc dù là ngồi, nhưng khổ người to lớn, đứng lên có mười mét nhiều.

Nhìn thấy Tô Bình đứng lơ lửng trên không, hiện trường người xem lần nữa hét lên kinh ngạc, đây là cấp Phong Hào thủ đoạn.

Rất nhanh, không ai dám lại khinh thị thiếu niên này bộ dáng Bồi Dưỡng Sư, phải biết, ngoại trừ một chút uy tín lâu năm đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, dựa vào tài nguyên phong phú cứng rắn chồng đã đến cấp Phong Hào bên ngoài, cái khác một chút tân tấn đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, cũng còn chỉ có cấp tám tu vi, chỉ cần điểm này, Tô Bình liền tại đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư ở bên trong, thuộc về tư lịch sâu hơn đấy.

"Hắn chuẩn bị làm cái gì?"

"Cường hóa kỹ năng?"

Hồ Cửu Thông bọn người, đều có chút xem không quá hiểu Tô Bình động tác.

Loại này bồi dưỡng thủ pháp, đúng như là phó hội trưởng nói, không phải là bọn hắn chính thống đường đi, chưa bao giờ thấy qua.

"Khai Linh!"

Tô Bình có chút nhắm mắt, trong lòng mặc niệm một tiếng, khi hắn trong đầu Khai Linh Đồ Giám, bỗng nhiên hóa thành một đạo quầng sáng, thuận dấu bàn tay của hắn vào đến cái này Thiết Giáp Băng Liêm Thú cái trán bên trong.

Sau một khắc, cái này Thiết Giáp Băng Liêm Thú thân thể run lên, tựa hồ đã nhận lấy cực lớn lực trùng kích.

Không bao lâu, trên thân thể chậm rãi hiện ra mông lung ngân sắc quang mang.

Quang mang này cực kỳ thiêng liêng, không giống như là Tinh Lực, nhẹ nhàng bám vào tại Thiết Giáp Băng Liêm Thú mặt ngoài.

"Đây là. . ."

Phó hội trưởng thấy sửng sốt, bỗng nhiên cảm giác một màn này, có chút giống như đã từng quen biết, nhưng nhất thời nhưng lại nghĩ không ra.

Hắn chau mày, trong đầu nhanh chóng suy tư, bỗng nhiên, từ trong đầu của hắn nhảy ra hai chữ, đem hắn bị sợ nhảy lên.

Thánh Linh!

Hắn con ngươi có chút rụt rụt, Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư?

Tại vài thập niên trước, hắn từng đại biểu Bồi Dưỡng Sư tổng bộ, tiến về phía trước cái khác lục địa làm bồi dưỡng giao lưu, có may mắn được gặp cái khác lục địa Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư xuất thủ, cho một đầu yêu thú khải linh, kích phát yêu thú linh tính.

Ngay lúc đó tràng diện, hãy cùng cái này cực kỳ tương tự, Chỉ là. . .

Trước mắt Tô Bình, sẽ là Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư?

Phó hội trưởng lắc đầu, cảm giác mình có chút cử chỉ điên rồ rồi.

Làm sao có thể.

Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư, toàn cầu hết thảy liền hai vị, so Truyền Kỳ số lượng còn thiếu được nhiều!

Vì cái gì ít như vậy?

Hắn cũng là trở thành đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư sau mới hiểu, trở thành Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư, nhất định phải đến có Truyền Kỳ Cấp tu vi!

Đây là Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư cánh cửa thứ nhất!

Trở thành Truyền Kỳ là bực nào gian nan, chớ nói chi là, tại nghiên cứu Bồi Dưỡng Thuật đồng thời, vẫn phải đem tu vi tăng lên tới Truyền Kỳ, cái này khó được để cho người ta tuyệt vọng!

Nguyên nhân chính là như thế, rất nhiều đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, đều đã gãy mất cái này tưởng niệm, chỉ muốn bồi dưỡng ra sau một đời, đem loại này tự thân bất lực sự tình, giao cho đời sau đi làm.

Tuế nguyệt móc rỗng bọn hắn, đã không có phần này bốc đồng cùng nhiệt tình.

Mà trước mắt Tô Bình, phó hội trưởng có thể khẳng định, hắn cũng không phải Truyền Kỳ, Á Lục khu hai vị Truyền Kỳ, hắn đều gặp, cái kia Phong Tháp bên trong Truyền Kỳ, hắn cũng đã gặp, bao quát một chút không có bạo lộ ra bí ẩn Truyền Kỳ, hắn cũng có nghe thấy, nhưng Tô Bình cũng không khi bọn hắn ở trong.

"Loại này dã lộ, không biết là cái gì thủ pháp." Phó hội trưởng ánh mắt có chút chớp động.

Không bao lâu, Thiết Giáp Băng Liêm Thú trên người bạch quang dần dần thu liễm, tại thu liễm thời khắc, tựa hồ hóa thành màu trắng khắc văn, rơi ở nó mặt ngoài thân thể, sau đó thẩm thấu đến máu thịt bên trong giảm đi, tiêu tán.

Tô Bình buông lỏng tay ra, đánh giá trước mắt cái này Thiết Giáp Băng Liêm Thú.

Hắn cảm giác Khai Linh rất thuận lợi, đã thành công.

Thiết Giáp Băng Liêm Thú cũng mở mắt ra, cùng lơ lửng tại nó đầu trước Tô Bình đối mặt bên trên, trong mắt lóe lên một vòng tương đối trong suốt ánh sáng, giống như là nhiều hơn mấy phần linh tính.

Lúc này, người chủ trì nhắc nhở, nửa giờ bồi dưỡng thời gian, đã kết thúc.

Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua một bên khác Hứa Dương.

Lúc này, Hứa Dương cũng nhìn về phía Tô Bình, hắn cũng vừa tốt thu tay lại, bồi dưỡng hoàn thành, đối (với) Tô Bình mỉm cười..