Chương 466: Miểu sát

Chương 466: Miểu sát

Tô Bình đáp lại mỉm cười đáp lại.

Lúc này, trọng tài tới, đem hai người trước mặt yêu thú lần lượt đưa vào đến đấu thú trường ở bên trong, chờ đợi quyết ra thắng bại.

"Cái kia Thiết Giáp Băng Liêm Thú, giống như không thể tiến hóa. . ."

"Hoàn toàn chính xác, nhìn bộ dạng này, có chút treo."

"Hắn bồi dưỡng phương pháp, có chút xem không hiểu, không biết làm phương diện nào bồi dưỡng?"

Dưới đài, Hồ Cửu Thông cùng lão Tào bọn người, đều có chút thất vọng, không thể nhìn thấy Thiết Giáp Băng Liêm Thú tiến hóa, theo bọn hắn nghĩ, trận này đấu kết quả, cơ bản đã công bố.

Thiết Giáp Băng Liêm Thú cùng Liệt Diễm Hỏa Linh Long chênh lệch quá lớn, tiên thiên ưu thế vấn đề, lại thêm đồng dạng thời gian bồi dưỡng, ngoại trừ tiến hóa, bọn hắn thực sự nghĩ không ra, còn có cái gì biện pháp, có thể làm cho Thiết Giáp Băng Liêm Thú chiến thắng Liệt Diễm Hỏa Linh Long, trừ phi, vừa cái kia nửa giờ, Hứa Dương cái gì cũng không làm.

Nhưng điều này hiển nhiên không có khả năng.

Trên đài.

Đạt được Hứa Dương cùng Tô Bình gật đầu, trọng tài lập tức giải khai đấu thú trường bên trong áp chế, để cái này hai cái đạt được bồi dưỡng qua yêu thú, bắt đầu chém giết quyết thắng.

Rống

Liệt Diễm Hỏa Linh Long trên người giam cầm vừa giải khai, hung tính lại khó áp chế, bỗng nhiên bộc phát ra một đạo thanh thế kinh người long hống, truyền khắp toàn bộ trận quán.

Nghe thế hung hãn long hống, cho dù là dưới đài người xem, đều cảm giác được nổi da gà, có thể cảm nhận được cái này gào thét bên trong dữ tợn hung ác.

Đầu này Liệt Diễm Hỏa Linh Long, cực kỳ táo bạo!

Tại đây long hống âm thanh bên trong, Thiết Giáp Băng Liêm Thú không thể may mắn thoát khỏi, cũng cái này long hống chấn nhiếp, thân thể cứng đờ.

Thấy cảnh này, dưới đài lần nữa truyền đến thở dài.

Vốn là không có gì ưu thế, còn bị chiếm trước tiên cơ, càng không hí rồi.

Sưu

Liệt Diễm Hỏa Linh Long gào thét về sau, trên người liệt diễm bỗng nhiên bùng cháy mạnh, hóa thành một mảnh liệt diễm biển lửa, đem toàn bộ đấu thú trường bao phủ, bên trong kịch liệt ấm lên.

Đây đối với thủy hệ yêu thú mà nói, càng thêm bất lợi, ở bên trong hô hấp đều sẽ thiêu đốt lá phổi.

Hô

Một đạo liệt diễm rồng trảm bỗng nhiên gào thét mà ra, giống một đạo áp súc liệt diễm cự nhận, hướng Thiết Giáp Băng Liêm Thú đón đầu chém tới.

Ở đằng kia long hống chấn nhiếp bên trong Thiết Giáp Băng Liêm Thú, thân thể sắp bị cái này liệt diễm cự nhận trảm kích nháy mắt, trong mắt bỗng nhiên khôi phục một tia thanh minh, từ cái kia long hống uy hiếp bên trong tỉnh táo lại.

Sau đó.

Sưu

Nó thân thể bỗng nhiên lóe lên, lại biến mất tại chỗ!

Ừm

"Cái gì! ?"

Dưới đài, Hồ Cửu Thông bọn người vốn cho rằng thắng bại đã xuất, nhưng thấy cảnh này, trong lúc đó đứng lên, từng cái kinh ngạc, tốc độ thế mà nhanh như vậy? !

Cái kia Thiết Giáp Băng Liêm Thú không phải biến mất, mà là trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ cực cao, tránh qua, tránh né liệt diễm rồng chém!

Chỉ có cấp tám tu vi thị giác, mới có thể theo kịp Thiết Giáp Băng Liêm Thú thời khắc này tốc độ, nhưng y nguyên nhìn qua, giống như một đạo hùng vĩ sơn nhạc tàn ảnh!

Bành

Thiết Giáp Băng Liêm Thú như xuất lồng ác thú, trong nháy mắt tới gần đến Liệt Diễm Hỏa Linh Long trước mặt, quá nhanh!

Liệt Diễm Hỏa Linh Long đều không có ngờ tới, đối phương sẽ trong nháy mắt tới gần, có chút bị hù dọa.

Sau một khắc, Thiết Giáp Băng Liêm Thú bỗng nhiên vung vẩy băng liêm, hai đầu như liêm đao Hàn Băng tay lớn, bỗng nhiên vung mạnh múa mà ra! Liệt Diễm Hỏa Linh Long hoảng sợ ở bên trong, trên thân xuất hiện hỏa diễm khôi giáp, muốn ngăn cản, nhưng sau một khắc, nó thân thể giống như bị ngàn vạn tấn cự sơn đụng vào, bỗng nhiên bay rớt ra ngoài!

Bành

Cao bảy tám mét thân rồng, bị mạnh mẽ nện đến ly khai mặt đất, đâm vào kết giới bên trên, chấn động đến toàn bộ kết giới đều nổi lên gợn sóng!

Ở tại thân rồng trên lồng ngực, hai đạo máu tươi nương theo lấy hỏa diễm, phun ra ngoài, từ kết giới bên trên chậm rãi trượt xuống tới đất bên trên, thân thể có chút run rẩy, nó trên người liệt diễm nhanh chóng thu liễm biến mất, đã hấp hối.

Miểu sát!

100 ngàn chúng toàn trường, trong chốc lát lặng ngắt như tờ.

Dưới đài Hồ Cửu Thông bọn người, cũng đều là mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Đứng tại đấu thú trường bên ngoài, Hứa Dương có chút ngu ngơ, một màn này phát sinh quá nhanh, hắn đều không làm sao kịp phản ứng, lúc đầu đã chiếm hết ưu thế Liệt Diễm Hỏa Linh Long, thế mà trong nháy mắt đã bị đánh thất bại, hơn nữa còn là một kích miểu sát? !

Làm sao có thể!

Vừa mới cái kia Thiết Giáp Băng Liêm Thú, đó là cái gì quái vật cấp tốc độ!

Liền xem như cấp bảy phong hệ yêu thú, đều chưa hẳn có thể bộc phát ra tốc độ như vậy!

Quá là nhanh!

Với lại, cỗ lực lượng này cũng thế, mặc dù Thiết Giáp Băng Liêm Thú lực lượng bản thân không yếu, thế nhưng là lực lượng mạnh hơn, còn có thể mạnh đến mức qua cùng giai bá chủ long thú a?

Nhưng mà, dưới một kích này, Liệt Diễm Hỏa Linh Long thân thể lại bay ngược ra ngoài, bị nghiền ép!

Toàn trường tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, dẫn đầu kịp phản ứng chính là trọng tài, nhìn qua còn chuẩn bị tiếp tục xuất thủ Thiết Giáp Băng Liêm Thú, cấp Phong Hào trọng tài lập tức bóng dáng lóe lên, xông vào đến trong kết giới, đem cái này Thiết Giáp Băng Liêm Thú ngăn chặn.

Hô

Toàn trường trong nháy mắt bộc phát ra reo hò.

Quá cường thế!

Thiết Giáp Băng Liêm Thú không những nghịch tập, hơn nữa còn là lấy nghiền ép tư thái nghịch tập!

Nhường một cái long hống uy hiếp, nhường ra sân bãi ưu thế, kết quả làm theo bằng tính áp đảo lực lượng cùng tốc độ, cho nhẹ nhõm lật bàn!

Đây quả thật là Thiết Giáp Băng Liêm Thú?

Ở đây một chút người xem, đều có chút kích động cùng tâm động, muốn mua chỉ Thiết Giáp Băng Liêm Thú coi như đồng bạn, trước mắt một màn này liền đã chứng minh, chỉ cần bồi dưỡng thật tốt, Thiết Giáp Băng Liêm Thú, có thể khiêu chiến long thú!

Có thể đánh bại long thú đấy, không chỉ là có ác ma sủng mà thôi!

"Đã nhường."

Tô Bình hướng đối diện Hứa Dương có chút chắp tay, chợt mắt nhìn bên ngoài sân có chút ngu ngơ Chung Linh Đồng, mỉm cười, nói: "Đến đây đi, ngươi nhưng nguyện bái nhập ta vi sư?"

Chung Linh Đồng giật mình tỉnh lại, nhìn thấy Tô Bình đứng ở nơi đó bóng dáng, có loại toàn thế giới ánh sáng, đều hội tụ ở đằng kia đạo thân ảnh bên trên cảm giác, quá lóng lánh.

Ngực nàng thùng thùng cuồng loạn, vội vàng nói: "Ta, ta nguyện ý!"

Tô Bình gật đầu, nhân tiện nói: "Như vậy tùy ta đến đây đi."

Nói xong, quay người hướng dưới đài ghế đi đến.

Tại dưới đài.

Phó hội trưởng cùng Hồ Cửu Thông, lão Tào các loại sáu người, tất cả đều lăng lăng nhìn xem Tô Bình.

Tuyệt địa đại lật bàn coi như xong, hơn nữa còn là nghiền ép thức lật bàn, phải biết, đối thủ của hắn thế nhưng là danh xưng viêm vua Hứa Dương, bồi dưỡng chính là am hiểu nhất viêm hệ sủng thú, vẫn là viêm hệ long thú!

Cái này đều có thể thắng?

Ở đây sáu người, bọn hắn tự hỏi, đổi thành mình, tuyệt đối không có cách nào làm đến!

Trừ phi, bọn hắn lựa chọn sủng thú, là riêng phần mình am hiểu nhất, cái kia còn có sức liều mạng!

"Tô, Tô huynh đệ, ngươi vừa bồi dưỡng chính là thân thể lực lượng a?" Tại Tô Bình trở về nhập tọa về sau, bên cạnh cùng Tô Bình tán gẫu qua vài câu Hồ Cửu Thông, nhịn không được hỏi.

"Xem như thế đi."

Tô Bình gật đầu.

"Tốc độ cũng là?"

Ừm

"Còn có cái khác a?"

"Không có."

Nghe được Tô Bình trả lời, tất cả mọi người là không nói gì, trầm mặc.

Lực lượng cùng tốc độ đều là thuộc tính cơ sở, muốn cường hóa, cũng không khó, nhưng là, Tô Bình có thể tại ngắn như vậy tạm thời gian bên trong, cường hóa đến khủng bố như vậy trình độ, cái này có chút khoa trương!

Với lại, phó hội trưởng lúc trước nói, Tô Bình có thể làm cho yêu thú tiến hóa lôi hệ bồi dưỡng pháp, vừa mới không có thi triển, điều này nói rõ, Tô Bình còn có lưu dư lực!

Gia hỏa này. . .

Mấy người liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt đều có chút phức tạp.

Cái này từ cái căn cứ khu khác xuất hiện đỉnh tiêm, là một cái yêu nghiệt a. . .

Lúc này, Hứa Dương cũng đi trở về, một mặt ngũ vị tạp trần biểu lộ, hắn có chút được đả kích, mặc dù chỉ là nhỏ đấu một trận, nhưng hắn tại chính mình am hiểu nhất phương diện, thế mà bị Tô Bình nghiền ép, cái này thực sự có chút đả kích hắn.

Chung Linh Đồng cẩn thận từng li từng tí đi vào Tô Bình sau lưng, ngoan ngoãn đứng đấy, không dám lên tiếng, cũng không dám hết nhìn đông tới nhìn tây, nàng giờ phút này cũng ẩn ẩn nhìn ra, lựa chọn chính mình vị này đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, tựa hồ so cái khác đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, còn phải mạnh hơn một chút, cái này khiến trong nội tâm nàng có chút mừng thầm.

Bên cạnh Mục Lưu Đồ Tô cùng Ngu Vân Đạm cũng nhìn ra mánh khóe, phát giác được vị này mới gương mặt đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư bất phàm, tâm tình đều có chút phức tạp.

"Tô huynh đệ thật sự là giấu nghề a."

"Lợi hại."

"Nghe nói Tô huynh đệ là đến từ Long Giang căn cứ khu, lúc nào có rảnh rỗi, lão phu ta cũng đi Long Giang dạo chơi, nhìn xem dạng gì bảo địa, có thể bồi dưỡng ra Tô huynh đệ nhân vật như vậy."

Theo kết quả phân ra, đám người đối (với) Tô Bình xem như chính thức tiếp nạp.

Hôm nay chiêu này, triệt để để bọn hắn đối (với) vị này đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư chịu phục.

Đối (với) mọi người nhiệt tình, Tô Bình cũng mỉm cười từng cái đáp lại, thuận tiện đem Chung Linh Đồng cũng tiện thể bên trên, làm cho hắn cùng những này đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư vấn an..