Chương 467: Chung gia cùng. . . Trở về

Chương 467: Chung gia cùng. . . Trở về

Tại Tô Bình chọn lựa xong Chung Linh Đồng về sau, trên sân còn thừa lại hai người.

Nhưng chờ giây lát, còn dư lại Hồ Cửu Thông cùng Lữ Nhân Úy bọn người, đều không lại mở miệng tranh đoạt.

Thà thiếu không ẩu, mặc dù hai cái vị này thiên phú cũng không tệ, nhưng cách bọn họ yêu cầu, còn kém một chút xíu.

Thu đồ đệ khâu kết thúc, Bồi Dưỡng Sư đại hội cũng chính thức kết thúc.

Tô Bình cùng phó hội trưởng một đám đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, dẫn đầu rời đi đấu trường, từ chuyên môn trong thông đạo đi ra, phó hội trưởng sau lưng đi theo Ngu Vân Đạm, mà Tô Bình đi theo phía sau Chung Linh Đồng.

Tô Bình là ngồi Phó hội trưởng xe tới đấy, trở về cũng một đạo ngồi xe trở về.

Cũng may Phó hội trưởng xe sang trọng tương đối rộng rãi, liền xem như ngồi tám người đều dư xài.

Trên xe.

"Tô huynh đệ, ngươi muốn nhập học trình a, tin tưởng sau ngày hôm nay, danh hào của ngươi sẽ truyền khắp toàn bộ Thánh Quang Căn Cứ Khu, nếu là nhập học, khẳng định có rất nhiều người nguyện ý tới nghe khóa." Phó hội trưởng vừa cười vừa nói.

Ngu Vân Đạm cùng Chung Linh Đồng ngồi ở một bên, nghe vậy đều là tò mò nhìn Tô Bình, một đôi mắt sáng tràn ngập hào quang, Tô Bình là cái căn cứ khu khác đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, cái này khiến các nàng càng thấy thần bí.

"Không được, ta đi ra đã lâu, muốn về Long Giang."

Tô Bình lắc đầu từ chối nhã nhặn, bây giờ học sinh cũng thu, lại lưu cái này không ý nghĩa.

"Như vậy vội vã đi?" Phó hội trưởng kinh ngạc, lập tức ngồi dậy.

"Ta đã đi ra rất nhiều ngày rồi, ngươi hẳn phải biết, ta còn có cái cửa hàng, ta muốn trở về trông tiệm." Tô Bình nói ra, hắn đem cửa hàng giao cho Joanna phản ứng, nhưng chỉ dựa vào Joanna, kiếm tiền hiệu suất khẳng định không bằng hắn tự mình tọa trấn, chỉ có thể nói miễn cưỡng không lỗ.

Ây

Phó hội trưởng yên lặng, đối (với) Tô Bình có cửa hàng sự tình, hắn tự nhiên biết được, bao quát lúc trước nói chế tác huân chương lúc, Tô Bình liền đề cập tới, chỉ là không nghĩ tới, Tô Bình đem cửa hàng này coi trọng như vậy.

Đường đường đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, còn cần trông tiệm?

Đối (với) Tô Bình hành vi, phó hội trưởng là hoàn toàn nhìn không thấu.

Bên cạnh Chung Linh Đồng cùng Ngu Vân Đạm cũng có chút mê hoặc.

Nói đến trở về, Tô Bình nghĩ đến bên cạnh Chung Linh Đồng, nói với nàng: "Ngươi muốn cùng ta cùng nhau trở về a, các loại xuất sư về sau trở lại."

Chung Linh Đồng sững sờ, nhìn một chút phó hội trưởng, có chút do dự, nhưng không có do dự quá lâu, rất nhanh liền làm ra quyết định, nói: "Lão sư đi đâu, ta đi liền đâu."

Tô Bình nhíu mày, ngược lại là rất thượng đạo đấy.

Phó hội trưởng đối (với) Tô Bình rời đi, còn có chút không bỏ cùng tiếc nuối, Long Giang cùng thánh quang cách không ít lộ trình, tuy nói lấy Tô Bình thân thủ, vừa đi vừa về một chuyến cũng không phiền phức, vốn lấy hắn đối (với) Tô Bình tiếp xúc đến xem, gia hỏa này hơn phân nửa là sau khi trở về, không có việc gì tuyệt sẽ không chạy tới đây đi dạo.

Muốn lại mời gia hỏa này tới, không phát sinh hơi lớn sự tình, là không mời nổi rồi.

"Ngươi đi theo ngươi lão sư, hảo hảo học, ngươi lão sư bản sự nhưng nhiều, tại đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư bên trong, đều xem như rất lợi hại đấy." Phó hội trưởng nhìn về phía bên cạnh Chung Linh Đồng, đối (với) vị này Chung gia nhu thuận tiểu cô nương, cũng thấy mười phần thuận mắt.

Chung Linh Đồng cùng Ngu Vân Đạm đều là sửng sốt, không nghĩ tới phó hội trưởng cho Tô Bình đánh giá cao như vậy.

Tại đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư bên trong đều rất lợi hại?

Đây chẳng phải là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm?

Chung Linh Đồng cảm giác nhịp tim lại tăng nhanh, Thật kinh khủng xấu hổ, thật kích động, nhịn không được nhìn một chút Tô Bình, chợt phát hiện, chính mình thật sự trúng số độc đắc, cái này lão sư chẳng những lợi hại, hơn nữa còn rất đẹp trai!

"Ừm ân, ta sẽ cùng lão sư hảo hảo học đấy." Chung Linh Đồng liên tục gật đầu, đầu điểm giống như gà con mổ thóc tựa như.

"Ừm, chờ lần sau tới, ta cần phải khảo giáo khảo giáo ngươi, đến lúc đó để ngươi cùng mây đạm lại so tài một chút, ngươi cũng không nên bị quăng quá xa." Phó hội trưởng cười mỉm nói.

Tô Bình lai lịch bí ẩn, bối cảnh cũng nhìn không thấu, hắn không có cách nào ra tay, nhưng đối với Tô Bình người học sinh này, lại có thể tiếp xúc nhiều hơn, với lại, Tô Bình bồi dưỡng cái này Chung gia tiểu cô nương, tương lai gia nhập Bồi Dưỡng Sư tổng bộ lời nói, trở thành trong tổng bộ đại sư, cũng tương đương là cho tổng bộ góp một viên gạch.

Nghe được Phó hội trưởng lời nói, hai nữ liếc nhau, đều là nhìn nhau cười một tiếng, mười phần hòa khí, nhưng trong lòng đều âm thầm nhớ kỹ lời này.

Lại gặp nhau lúc, ganh đua cao thấp!

. . .

Ngày kế tiếp.

Tô Bình đi theo Chung Linh Đồng, cùng nhau đi vào Chung thị gia tộc.

Chung gia là Thánh Quang Căn Cứ Khu một cái trung đẳng gia tộc, tài lực, con đường, nhân mạch các loại tổng hợp, cũng có thể xếp vào mười vị trí đầu gia tộc hàng ngũ.

Tô Bình nhận lấy Chung Linh Đồng, là ở Bồi Dưỡng Sư trên đại hội, vạn chúng chú mục.

Bất kể là hôm qua vẫn là hôm nay, các phương truyền thông tin tức bên trên, đều có Tô Bình bóng dáng xuất hiện, tại trong vòng một ngày, hắn trở thành Thánh Quang Căn Cứ Khu nổi tiếng người.

Mới đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, chỉ là cái thân phận này, cũng đủ để cho vô số người hiếu kỳ.

Dù sao, đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư cũng không phải đại sư, mỗi năm đều có, toàn bộ Bồi Dưỡng Sư tổng bộ, những năm gần đây, sinh sinh tử tử đấy, hết thảy cũng liền duy trì tại như vậy mười cái.

Tô Bình nhận lấy Chung Linh Đồng, đối (với) Chung gia mà nói, là đại hỉ sự.

Có thể được đến đỉnh nhọn Bồi Dưỡng Sư lọt mắt xanh, trở thành nó học sinh, cái khác không dám nói, tương lai trở thành đại sư khả năng, cơ hồ là chín thành!

Về phần trở thành đỉnh tiêm. . . Vậy thì phải xem duyên phận rồi, không ai dám cam đoan.

Mặc kệ như thế nào, đây đối với Chung gia mà nói đều là đại hảo sự.

Hôm qua ngày đó, Chung gia liền phái tới trong nhà tộc lão, tự mình đem thiệp mời đưa đến Tô Bình trong tay, bày tiệc mời Tô Bình, muốn cho Tô Bình làm Tạ Sư Yến.

Tô Bình cũng không cự tuyệt, vừa vặn muốn dẫn Chung Linh Đồng đi Long Giang, cũng phải cùng bọn hắn trong nhà chi sẽ một tiếng.

Khi (làm) Tô Bình cùng Chung Linh Đồng tới cửa lúc, cũng kiến thức đến cái này Thánh Quang Căn Cứ Khu hào môn khí phái, mấy con phố bên ngoài, chính là thảm đỏ trải đất, hai bên đường phố đều là quý báu xe sang trọng, một chút Chung thị tử đệ, đều tại hai bên đường ngừng chân chờ đợi, dày đặc vô cùng, tại đường đi bên ngoài, Chung gia tộc trưởng tự mình bên ngoài chờ đợi nghênh đón, lễ nghi làm đến không thể bắt bẻ.

Tô Bình cũng thật sâu cảm nhận được, một vị đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư địa vị cùng mị lực.

Cho dù là cấp Phong Hào cường giả, ở trước mặt hắn đều khách khí vô cùng, dù sao, cấp Phong Hào cường giả muốn...nhất nịnh bợ đấy, chính là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, bọn họ Chiến Sủng, cho bình thường đại sư bồi dưỡng, hiệu quả bình thường không nói, không có một năm nửa năm, còn không bỏ ra nổi đến, chỉ có đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, mới có thể nhẹ nhõm ứng phó yêu thú cấp chín.

Tại đây Tạ Sư Yến bên trên, Tô Bình cùng Chung gia tộc trưởng ngồi chung, hai người trò chuyện vui vẻ.

Chung gia tộc trưởng không nửa phần giá đỡ, nghe được Tô Bình muốn dẫn Chung Linh Đồng đi Long Giang, cũng không do dự, tại chỗ liền đáp ứng, đồng thời còn chuẩn bị cho bọn họ chuyên môn phi hành tọa kỵ, từ Chung gia cấp Phong Hào tộc lão khi (làm) lái xe, tự mình đưa bọn hắn đường về Long Giang.

Đối (với) cái chuông này nhà lễ ngộ, Tô Bình hoàn toàn không có lại nói, cũng đáp ứng sẽ hảo hảo vun trồng Chung Linh Đồng.

Tại trước khi đi, nhiệt tình hiếu khách Chung gia chuẩn bị cho Tô Bình không ít "Lễ mọn" đều là một chút hiếm có quý báu vật liệu, phần lớn đều là cho sủng thú dùng đấy, bên trong còn có mấy đạo linh dược, là tăng tiến tu vi, là Bồi Dưỡng Sư phổ biến yêu thích đồ vật, dù sao Bồi Dưỡng Sư không nhiều như vậy tinh lực tu luyện, nhưng bồi dưỡng sủng thú, lại không thể không dùng đến Tinh Lực, những này có thể trực tiếp tăng tiến tu vi linh dược, là Bồi Dưỡng Sư yêu nhất.

Mà một chút Chiến Sủng Sư, mặc dù cũng thiếu, nhưng không có Bồi Dưỡng Sư như vậy thiếu, dù sao thông qua linh dược tăng lên tu vi, không có vững như vậy vững chắc, tại đồng bậc ở bên trong, có chút phù phiếm, đây đối với một chút chí hướng tương đối rộng lớn Chiến Sủng Sư mà nói, cũng không phải là lựa chọn tốt.

Tô Bình cũng không khách khí, tất cả đều nhận lấy.

Những này tăng cao tu vi linh dược, đối với hắn cũng có chút tác dụng, về phần tu vi bạo tăng mang tới phù phiếm, hắn có thể tại bồi dưỡng thế giới dựa vào Thiên Kiếp tẩy lễ đến vững chắc.

Cáo biệt Chung gia về sau, Tô Bình không nhiều đợi, ngày đó liền cùng Chung Linh Đồng cùng nhau, cưỡi Chung gia phi hành sủng thú, rời đi Thánh Quang Căn Cứ Khu.

Mà tại Tô Bình rời đi đồng thời, Thánh Quang Căn Cứ Khu một chỗ, có ít người cũng là thầm thả lỏng khẩu khí, đã là không cam lòng, lại là chán nản, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Tiêu gia Thiếu chủ bị Tô Bình chụp chết, chuyện này tự nhiên truyền về đến Tiêu gia trong tai, nhưng chờ bọn hắn nghe ngóng xong tình báo về sau, lấy được tin tức lại làm cho Tiêu gia phẫn nộ không nổi, ngược lại có chút thấp thỏm.

Tại thông tin bên trong, giết chết bọn hắn nhà Thiếu chủ cái vị kia ngoan nhân, đã là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, vẫn là một quyền đánh cho tàn phế cấp chín cực hạn yêu thú phong hào cực hạn cường giả!

Bối cảnh thần bí, hoành không xuất thế!

Ác như chó lác như vậy, Tiêu gia ngoại trừ biệt khuất bên ngoài, bất lực.

Chuyện này bọn hắn chỉ có thể nuốt vào, coi như không phát sinh, Thiếu chủ không có, còn có thể tái sinh, nhưng muốn đem toàn cả gia tộc góp đi vào, cái khác mấy phòng đều chưa hẳn chịu, những cái kia Tiêu gia sản nghiệp bên trong các cổ đông, cũng sẽ không đồng ý, chuyện này nhất định chỉ có thể không giải quyết được gì.

. . .

Cảm mạo vẫn chưa hoàn toàn tốt, đầu còn có chút choáng, may mắn không làm nhục mệnh, đầu nhanh viết nổ, nhưng canh năm viết xong, cảm giác rốt cuộc có thể thở ngụm khí, đi ngủ zzz~.