Chương 469: Rời nhà

Chương 469: Rời nhà

Nửa giờ sau.

Tô Bình về tới Long Giang căn cứ khu.

Quen thuộc căn cứ khu tường ngoài, cùng từng đội từng đội người mặc quen thuộc quân trang Long Giang thủ vệ.

Mỗi cái căn cứ khu thủ vệ quân chứa đều có chút bất đồng, mặc dù chỉ rời đi mấy ngày ngắn ngủi, nhưng Tô Bình lại có một loại Phi Yến về tổ cảm giác thân thiết.

"Người đến người nào, mời đăng ký thân phận."

Ở căn cứ khu tường ngoài bên trên, dụng cụ sớm kiểm trắc đến Hắc Dực Kiếm Xỉ Điểu hành tung, sớm có cấp Phong Hào sớm đi tới nơi này con chim thú phi hành lộ tuyến trước, tại cao ngất cự bích thượng đẳng chờ lấy.

Các loại nhìn thấy chim thú ngồi lấy Tô Bình bọn người lúc, mới biết được không phải hoang dại yêu thú xâm nhập, lập tức kêu lớn.

Hắc Dực Kiếm Xỉ Điểu bay đến cự bích bên trên cấp Phong Hào trước mặt, ngồi ở chim trên cổ Chung gia tộc lão, liền muốn móc ra bọn hắn Chung gia tộc huy, mặc dù bọn hắn Chung thị gia tộc không phải tứ đại gia tộc như thế đỉnh tiêm gia tộc, nghe tiếng á lục, nhưng cũng là lên được xếp hạng đại gia tộc, tại cái khác căn cứ khu đều có tư liệu, chỉ là cái căn cứ khu khác dân chúng bình thường không quá quen thuộc thôi.

"Tô, Tô lão bản?"

Bỗng nhiên, một cái khác phong hào con mắt trừng lớn, có chút cà lăm kêu lên.

Chung gia tộc lần trước cứ thế, ngồi ở Tô Bình bên người Chung Linh Đồng cũng là hiếu kì, nàng biết tên Tô Bình, lúc trước tại Phó hội trưởng trong xe, còn nghe được Tô Bình nói muốn mở tiệm sự tình, điều này hiển nhiên là đối Tô Bình xưng hô.

Chỉ là, vị này phong hào tựa hồ cực kỳ sợ hãi Tô Bình dáng vẻ, không phải kính sợ, mà là chân chính sợ hãi.

"Gặp qua Tô lão bản, Tô lão bản ngài xin thứ lỗi, hắn người này có chút mắt mù, ngài mời!"

Cái này nhận ra Tô Bình phong hào, vội vàng đưa tay che ngực, cho Tô Bình hành lễ, đồng thời nhanh chóng kéo mình một chút đồng bạn, hướng Tô Bình cung kính cười bồi nói.

Mà hắn đồng bạn, đang nghe hắn nói ra "Tô lão bản" ba chữ lúc, cũng là sửng sốt, chợt con ngươi hung hăng co rụt lại, hắn mặc dù không thấy tận mắt Tô Bình, nhưng đối với "Tô lão bản" ba chữ này, lại là không thể quen thuộc hơn được, nói là nghe như xà hạt đều không chút nào khoa trương, ở bên cạnh hắn mỗi cái cấp Phong Hào, cơ hồ đều đàm luận qua vị này "Tô lão bản" .

Không nghĩ tới, thiếu niên trước mắt này, chính là kia trong truyền thuyết Tô lão bản.

Quả nhiên cùng trong truyền thuyết tuổi trẻ!

Nghĩ đến vị kia Tô lão bản đã làm một số việc, vị này phong hào sắc mặt lập tức trắng bệch, hai chân nhịn không được có chút phát run, cũng liền vội vươn tay che ngực, cúi đầu hành lễ, mồ hôi lạnh đã theo gương mặt trượt xuống.

Hắn cảm giác mình đời này vận khí, tựa hồ tại hôm nay xài hết.

Hai cái vị này cấp Phong Hào cử động, để Chung gia tộc lão cùng Chung Linh Đồng thấy đều có chút mộng, mặc dù bọn hắn biết Tô Bình là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, lại là phong hào cực hạn cường giả, nhưng này hai vị dù sao cũng là phong hào, không cần thiết như thế sợ hãi đi, cảm giác này đã không phải là đối mặt cùng giai lễ ngộ rồi.

"Ngươi biết ta?" Tô Bình nhìn thấy cái kia phong hào, có chút nhíu mày.

"Đương nhiên, đương nhiên. . ." Cái này phong hào vội vàng cười bồi.

Tô Bình cùng Đường gia cùng Tinh Không Tổ Chức những sự tình kia, cái khác dân chúng bình thường khả năng biết được đến không nhiều, nhưng bọn hắn những này cấp Phong Hào, cũng đều biết đến rõ ràng, càng là biết, vị này Tô lão bản cực không đơn giản, phía sau ẩn giấu đi một vị thần bí truyền kỳ cường giả, thiếp thân bảo hộ, địa vị cực lớn.

"Trước đó giống như không thấy các ngươi kiểm tra đến như thế cần sao?" Tô Bình nhìn xem hai vị này phong hào, lúc trước hắn lấy thân phận của Khai Hoang Giả ra vào qua mấy lần căn cứ khu, cũng không thấy được những này chính phủ thành phố phong hào, như thế chịu khó kiểm tra, với lại chỉ là một đầu Hắc Dực Kiếm Xỉ Điểu mà thôi, liền xem như khi (làm) yêu thú xử lý, tới một cái phong hào cũng đủ giải quyết.

"Hồi bẩm Tô lão bản, gần nhất căn cứ khu phụ cận yêu thú hoạt động tấp nập, chúng ta cũng là vì lý do an toàn, sợ có yêu thú xâm phạm, mạo phạm đến ngài, mong được tha thứ." Cái này phong hào cười bồi giải thích nói.

Tô Bình nghĩ đến lúc đến nhìn thấy yêu thú, có chút nhíu mày, xem ra quả nhiên không phải lỗi của hắn cảm giác.

"Được, vậy các ngươi xem thật kỹ thủ đi, ta đi trước." Tô Bình nói ra, liền đối với Chung gia tộc lão đạo: "Đi thôi."

Chung gia tộc lần trước cứ thế, lấy lại tinh thần, liền vội vàng gật đầu, đồng thời nhìn qua hai vị này Long Giang phong hào, luôn cảm giác bọn hắn đối đãi Tô Bình thái độ, tựa hồ quá kính sợ.

Khống chế Hắc Dực Kiếm Xỉ Điểu, tiến vào căn cứ khu bên trong.

Tại Tô Bình chỉ đạo lộ tuyến dưới, rất nhanh, bọn hắn bay đến khu dân nghèo cửa hàng trước.

Nhìn thấy căn cứ thị này bên trong khu dân nghèo cảnh tượng, Chung gia tộc lão trong nội tâm thở dài, quả nhiên chỉ là cấp hai căn cứ khu, đây cũng quá tàn phá rồi.

Bất quá, càng làm cho ý hắn bên ngoài chính là, Tô Bình cửa hàng lại là mở tại như vậy tàn phá địa phương.

Chẳng lẽ nơi này là toà này căn cứ khu trung tâm?

Hắn không dám hỏi nhiều, cũng không có lộ ra sắc mặt khác thường, để tọa kỵ đứng tại giữa không trung.

"Ngươi trở về đi, chính mình chú ý an toàn."

Tô Bình đứng lên, phóng xuất ra một đạo Tinh Lực, đem Chung Linh Đồng thân thể nâng, đối (với) Chung gia tộc lão nói ra.

Chung gia tộc lão cung kính gật đầu, các loại đưa mắt nhìn Tô Bình cùng Chung Linh Đồng cũng bay đến phía dưới trên đường phố về sau, mới khống chế tọa kỵ quay người bay khỏi mà đi.

"Lão sư, đây chính là ngài cửa hàng?"

Chung Linh Đồng bị Tô Bình phóng tới trên đường phố, các loại hai chân sau khi hạ xuống, nàng mới trầm tĩnh lại, chợt ngẩng đầu nhìn trước mắt tòa kiến trúc này.

Đây là trên con đường này nhất khí phái kiến trúc, cùng chung quanh những kiến trúc khác khác lạ.

Phía trên chiêu bài. . . Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng?

Tốt tinh nghịch danh tự. . .

Ừm

Tô Bình gật đầu, trông thấy cửa tiệm hơi mở, cửa lại không người nào, cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Bất quá, hắn có thể cảm giác được Đường Như Yên cùng Joanna khí tức tại trong tiệm.

Thuận bậc thang đi vào cửa hàng, Tô Bình liền thấy ngồi ở trong tiệm trên ghế sô pha, đang tại nhắm mắt tu luyện Đường Như Yên, nó cái cổ các loại da thịt chỗ, có màu phỉ thúy lục quang, đang tu luyện Đường gia bí kỹ, Bất Động Lưu Ly Công.

Nghe được tiếng vang, Đường Như Yên trên thân lục quang vừa thu lại, mở mắt ra, liền nhìn thấy Tô Bình, nhưng sau một khắc, ánh mắt của nàng liền rơi sau lưng Tô Bình Chung Linh Đồng trên thân, lập tức khẽ giật mình, trong mắt lập tức hiện lên một vòng vẻ cảnh giác.

"Không có sinh ý?"

Tô Bình gặp nàng thu công, mở miệng hỏi.

"Hôm nay đã sớm đầy ngập khách rồi." Đường Như Yên đứng lên nói, chợt mắt nhìn Tô Bình sau lưng Chung Linh Đồng, tùy ý hỏi: "Vị này là?"

"Học sinh của ta." Tô Bình đối (với) bên người Chung Linh Đồng nói: "Đây là của ta nhân viên cửa hàng."

Nhân viên cửa hàng?

Chung Linh Đồng có chút giật mình, tại vào cửa lúc, nàng liền bị Đường Như Yên mỹ mạo cho kinh diễm đến, không riêng gì đẹp mắt, mấu chốt là trên thân loại kia lãnh nhược băng sương khí chất, mười phần chói sáng, xem xét cũng không phải là cô gái bình thường.

Không nghĩ tới nghe Tô Bình giới thiệu, lại còn nói là nhân viên cửa hàng?

Nàng kém chút đều coi là đối phương là Tô Bình tôn nữ. . .

Trong lòng nàng, một mực đem Tô Bình tuổi tác, coi như cùng cái khác đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư không sai biệt lắm.

Tô Bình tự nhiên không biết mình học sinh này trong đầu tính toán, hướng Đường Như Yên thuận miệng hỏi: "Gần nhất sinh ý thế nào, hết thảy đều thuận lợi a?"

"Kinh doanh thuận lợi đấy, mỗi ngày đều đầy ngập khách, các ngươi Long Giang những gia tộc kia, giống như từ ngươi trong tiệm này nếm đến ngon ngọt, hiện tại xếp hàng đấy, đều là gia tộc bọn họ người, những người khác nghĩ đến đều không giành được vị trí." Đường Như Yên nói ra.

Lúc trước các đại gia tộc tới cửa, nàng cũng thuận đường quen biết một lần, với lại bây giờ chết trở về Đường gia tâm, nàng đã đem Long Giang coi như chính mình sau này sinh hoạt địa phương, đối với nơi này gia tộc, cũng có chút để bụng, nghe xong giải qua.

Tô Bình nhíu mày, đều là gia tộc bọn họ người? Chính mình cửa hàng chẳng phải là muốn trở thành gia tộc bọn họ chuyên môn bồi dưỡng thương lượng?

"Bọn hắn không dùng thủ đoạn gì, xua đuổi cái khác khách hàng a?" Tô Bình hỏi, nếu là dám đùa nghịch thủ đoạn, hắn sẽ để cho bọn hắn chịu không nổi.

"Cái này, bọn hắn tựa như là xuất tiền mua vị trí, những người khác cũng vui vẻ tại lừa tiền này." Đường Như Yên mắt nhìn Tô Bình, nói: "Ngươi trong tiệm này mỗi ngày danh ngạch có hạn, hiện tại bồi dưỡng danh ngạch đều có thể bán lấy tiền, rất nhiều người chuyên môn ở chỗ này chờ xếp hàng, sau đó đem vị trí bán cho người khác tới kiếm tiền."

Tô Bình nhíu mày, đây coi như là con bò?

Hơn nữa còn là một điểm không tốn, trực tiếp trắng lừa.

"Xem ra, phải nghĩ biện pháp quản quản." Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, rất nhanh trong lòng thì có chủ ý, đợi đến ngày mai mở tiệm lúc liền có thể áp dụng.

"Ta về trước đi một chuyến."

Tô Bình không tiếp tục tại trong tiệm dừng lại, dẫn Chung Linh Đồng về nhà.

Đi ra ngoài một chuyến, trở về nhất định là trước cho lão mụ báo cái bình an.

Chờ trở lại nhà, trông thấy lão mụ đang ở nhà bên trong dệt áo lông, Tô Bình kêu một tiếng, thuận tiện đem Chung Linh Đồng cũng giới thiệu một lần, cái sau muốn lưu tại bên cạnh hắn học tập, sẽ ở Long Giang đợi một hồi, Tô Bình cũng sẽ ở trong khoảng thời gian này, khảo sát khảo sát nhân phẩm của đối phương, đến lúc đó tự nhiên tránh không được thường xuyên mang theo trên người.

Nhìn thấy Tô Bình trở về, Lý Thanh Như hết sức cao hứng, áo lông cũng không dệt rồi, nói muốn đi ra ngoài mua thức ăn, chuẩn bị hôm nay làm phong phú điểm.

Tô Bình để lão mụ tùy tiện làm làm là được rồi, nhìn thấy trong nhà không tô lăng tháng khí tức, có chút hiếu kỳ, cùng lão mụ hỏi một cái.

"Ngươi không phải cho ngươi muội kia cái gì danh giáo thư thông báo đến sao, tên kia trường học đã khai giảng, em gái ngươi đã đi." Lý Thanh Như nói đến đây, trên mặt có chút ưu sầu cùng thở dài, nói: "Muội muội của ngươi cả một đời không từng đi xa nhà, ta thật có chút không yên lòng, đứa nhỏ này lần này cũng là bướng bỉnh, nói không đi không được, ta cản cũng không ngăn lại."

Tô Bình yên lặng, không nghĩ tới gia hỏa này đã sớm đi Chân Vũ học phủ rồi.

"Nàng khi nào thì đi hay sao?"

Nghĩ đến khi trở về gặp phải yêu thú tập kích đoàn tàu, Tô Bình liền vội vàng hỏi.

"Đã đi hai ngày rồi."

Tô Bình hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là có chút không yên lòng, lại cùng lão mụ hỏi Tô Lăng Nguyệt cưỡi đoàn tàu hào.

"Muội muội của ngươi cho ngươi lưu lại một phong thư, tại phòng ngươi bên trong, ta cũng không có nhìn, ngươi bây giờ bản lãnh lớn rồi, nếu là dễ dàng mà nói, quan tâm nhiều hơn quan tâm muội muội của ngươi, cũng đừng làm cho nàng ở bên ngoài, bị người khác khi dễ rồi." Lý Thanh Như nói ra, đối (với) Tô Lăng Nguyệt một mình bên ngoài, mười phần không yên lòng.

Tô Bình vô cùng kinh ngạc, khẽ gật đầu.

Cùng lão mụ sau khi nói xong, hắn trước liên hệ rồi một cái thị trưởng Tạ Kim Thủy, đem Tô Lăng Nguyệt đoàn tàu hào báo cho hắn, để hắn hỏi thăm một chút, nhìn xem chiếc kia đoàn tàu có hay không xảy ra chuyện gì.

Đối (với) Tô Bình chủ động liên hệ, Tạ Kim Thủy có chút kinh ngạc, nhưng phi thường nhiệt tình, không bao lâu, liền thay Tô Bình thăm dò tốt, chiếc kia đoàn tàu không có vấn đề gì, đã an toàn đi đến toàn lộ tuyến.

Nghe thế, Tô Bình cũng yên tâm lại, nói như vậy, Tô Lăng Nguyệt đã là an toàn đến Chân Vũ học phủ rồi.

Mà tại Chân Vũ học phủ bên kia, có cái kia Hàn Ngọc Tương phó hiệu trưởng chiếu cố, cơ bản sẽ không ra chuyện gì.

. . .

Trước đó thói quen đoạn chương, hiện tại chậm rãi rèn luyện không ngừng chương, số lượng từ không sai biệt lắm liền phát, sẽ không lưu lại móc cào người ~.