Chương 470: Hỗn độn thai nghén

Chương 470: Hỗn độn thai nghén

"Ngươi biết làm cơm a?"

Thu hồi tâm tư, Tô Bình đối (với) bên người Chung Linh Đồng nói ra.

Chung Linh Đồng sửng sốt, nấu cơm?

"Cái này, ta chưa thử qua, nhưng ta rất biết ăn. . ."

Thiếu nữ cẩn thận từng li từng tí nói ra, nói xong còn ngắm Tô Bình một chút, không biết câu trả lời này, chính mình vị lão sư có thể hài lòng không.

Rất biết ăn. . . Tô Bình khóe miệng kéo một cái, được, không trông cậy vào, hắn còn muốn đuổi nàng đi bồi lão mụ nấu cơm đấy, về phần dạy bảo Bồi Dưỡng Thuật cái gì, hắn tạm thời không cân nhắc.

Mang thiếu nữ này đến Long Giang, mục đích chủ yếu, chính là muốn quan sát cách làm người của nàng.

Về phần dạy bảo. . .

Không chút nào khoa trương mà nói, nếu như Tô Bình nguyện ý, hắn có thể lập tức đem Chung Linh Đồng chế tạo thành đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư!

Hắn Bồi Dưỡng Thuật, là lôi đạo cảm ngộ, là lực lượng tăng phúc, là Khai Linh Đồ Giám, mà những vật này, hắn đều có thể trực tiếp truyền thụ, để cho người ta tại chỗ lĩnh ngộ!

Tựa như truyền thụ cho yêu thú, bồi dưỡng yêu thú như thế.

Dùng hệ thống mà nói, vạn vật đều là sủng thú, hết thảy cũng có thể bồi dưỡng!

Yêu thú có thể làm sủng thú, nhân loại tự nhiên cũng không ngoại lệ, tại vĩ mô chúng sinh bên trong, nhân loại cùng yêu thú đều là sinh mạng thể.

Tô Bình có thể trực tiếp dùng bồi dưỡng yêu thú phương thức, bồi dưỡng Chung Linh Đồng, tỉ như đem sơ cấp lôi đạo cảm ngộ tất cả đều truyền thụ cho nàng, nếu như vậy, nàng có thể lợi dụng cái này lôi đạo cảm ngộ, đi bồi dưỡng sủng thú, không nói những cái khác, chí ít có thể lập tức thông qua đại sư cảnh trắc nghiệm, thu hoạch được đại sư chứng!

Cho nên, dạy bảo đối (với) Tô Bình mà nói, không phải vấn đề thời gian, chỉ là nguyện ý cùng không nguyện ý vấn đề.

Nếu là muốn tìm một học sinh lưu tại Bồi Dưỡng Sư tổng bộ, thay hắn làm việc, cái kia đầu tiên muốn chính là trung thành, cho nên nhân phẩm rất là trọng yếu, ít nhất phải hiểu được cảm ơn, khảo nghiệm làm người, chính là Tô Bình cho Chung Linh Đồng khảo nghiệm, có thể hay không thông qua, liền nhìn nàng chính mình tu tính.

"Ta có chút sự tình, chính ngươi tùy tiện đi dạo đi." Tô Bình nói xong, đem Chung Linh Đồng lưu tại dưới lầu, chính hắn lên lầu, đi vào gian phòng của mình, ngồi vào trước bàn máy vi tính, kéo ra khía cạnh ngăn kéo, liền trông thấy bên trong có một phong sạch sẽ tuyết trắng thư, phía trên là mấy cái xinh đẹp chữ nhỏ.

Bại hoại chuyên nhìn.

Tô Bình có chút không nói gì, gia hỏa này, trước khi đi cũng không biết tiếng kêu ca.

Mở ra tin, Tô Bình từ từ xem.

Mấy phút đồng hồ sau, cả phong thư Tô Bình đều xem xong rồi, mặc dù trong thư chữ viết ngữ khí nhảy thoát, tràn ngập nhẹ nhõm, nhưng Tô Bình lại nhìn ra, lúc trước thi đấu vòng tròn kích thích, đối (với) Tô Lăng Nguyệt ảnh hưởng rất lớn, mặc dù đây là hắn ngay từ đầu muốn cho nàng rèn luyện, nhưng trải qua Nhan Băng Nguyệt trận chiến kia về sau, Tô Bình cải biến ý nghĩ.

Chỉ là, ý nghĩ của hắn mặc dù thay đổi, nhưng Tô Lăng Nguyệt nhưng không có thay đổi.

Nàng tại đi hướng chính mình mạnh lên con đường.

Tô Bình có chút im lặng, đem giấy viết thư y theo trước kia chồng chất bộ dáng, lại chồng chất trở về, lại cắm trở lại trong phong thư, sau đó thu vào trong ngăn kéo, bảo tồn tốt.

Tĩnh tọa hai phút đồng hồ về sau, Tô Bình liền đứng dậy rời đi gian phòng, nhìn thấy dưới lầu trong phòng khách không có việc gì, không biết nên đứng hay là nên ngồi Chung Linh Đồng, gặp nàng tại đây như thế không được tự nhiên, liền bảo nàng cùng chính mình đi trong tiệm, tại đây đoạn quan sát trong lúc đó, vừa vặn cũng có thể làm cho hắn cho trong tiệm làm chút việc, làm cái tạm thời nhân viên.

. . .

Tô Bình trở về tin tức, khi hắn bước vào Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên trong không đến nửa giờ, liền truyền đến các đại gia tộc trong tai, tình báo của bọn hắn trong lưới, sớm đã phân ra đơn độc một cái tiểu tổ, chuyên môn phụ trách nhìn chằm chằm tiểu tinh nghịch nhất cử nhất động, dù sao tiệm này bên trong có Truyền Kỳ tọa trấn, không được phép lãnh đạm.

Truyền Kỳ dù chỉ là dậm chân một cái, đối bọn hắn mà nói, đều là cực lớn xóc nảy.

Không bao lâu, các đại gia tộc đều phái người, tề tụ đến Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên ngoài, đến nhà bái phỏng, còn mang theo chút ít lễ vật.

Tô Bình đang tại kiểm kê trong khoảng thời gian này buôn bán ngạch, cùng trong tiệm sủng thú, đối với mấy cái này thay nhau tới cửa quấy rầy các đại gia tộc, có chút không chào đón, cũng không phải tới làm buôn bán, tặng lễ cái gì, lại không thể chuyển hóa thành năng lượng, hắn không có thèm, để Đường Như Yên tắt liền cửa từ chối tiếp khách.

Đối với mấy cái này gia tộc tâm tư, Tô Bình cũng là biết được, chẳng qua là cảm thấy bọn hắn thật sự là quá cẩn thận rồi.

Chỉ cần không trêu chọc đến hắn, hắn từ trước tới giờ không sẽ chủ động tìm người khác phiền phức, dù sao, hắn vẫn luôn là rất hiền lành người. . .

Các loại đóng cửa về sau, Tô Bình cảm giác thanh tịnh nhiều, chuyên tâm kiểm kê trong tiệm muốn bồi dưỡng sủng thú, trong thời gian này, cũng cùng tạm biệt bốn năm ngày Joanna lên tiếng chào hỏi.

Joanna vẫn là dáng vẻ đó, cô nhi đồng dạng, thấy người nào cũng là phản ứng thường thường, sắc mặt bình thản, thái sơn sập trước mắt cũng không biến sắc.

Tô Bình cũng đã quen, kiểm kê xong sủng thú về sau, hắn đúng hạ sổ sách, lại nhìn một chút cửa hàng trước mắt còn dư lại năng lượng, lập tức cảm giác nhân sinh quá mức mỹ hảo.

Trước mắt năng lượng là 889 vạn!

Sử dụng Dựng Dục Linh Trì, có thể liên tục sử dụng tám lần!

Một lần 1 triệu, tương đương với một trăm triệu tinh tệ!

Cũng tương đương với một lần chuyên nghiệp cấp cao đẳng sủng thú bồi dưỡng!

Bất quá, cùng những này tinh tệ so sánh, Dựng Dục Linh Trì hiệu quả tuyệt đối là máu lừa, cấp bốn linh ao có tương đối cao xác suất, dựng dục ra Vương Thú!

Tô Bình đem linh ao thăng cấp về sau, còn không có chính thức thai nghén qua!

Lúc trước hắn vô dụng, chủ yếu là năng lượng không đủ, lo lắng một lần không thai nghén thành công, nhưng bây giờ bất đồng, có thể liên tiếp thai nghén tám lần, Tô Bình cũng không tin, tám lần đều sẽ thất bại!

Tô Bình đi vào Dựng Dục Linh Trì gian phòng, gian phòng kia lâu dài là đóng lại đấy, chỉ có hắn có thể tùy ý mở ra tất cả đóng lại gian phòng, mà những người khác lại không được, bao quát Joanna cũng là như thế, trừ phi là đạt được hắn trao quyền.

Trở tay đóng cửa phòng, Tô Bình đi tới nơi này trong phòng, chỉ thấy lòng bàn chân vẫn là mênh mông Tinh Không, mà chiếc kia hỗn độn thai nghén giếng cạn, nhẹ nhàng trôi nổi tại Tinh Không ở trong.

Mỗi đến lúc này, Tô Bình tâm tình liền không tự chủ được cảm thấy khẩn trương cùng thấp thỏm.

Hắn hít một hơi thật sâu, trong lòng đem Phật Tổ Jesus thượng đế các loại, tất cả đều cầu nguyện một lần, sau đó bắt đầu lựa chọn thai nghén.

"Phải chăng xác nhận?"

"Xác nhận. . ."

"- 100 vạn. . ."

Nhìn thấy năng lượng trước 889, trong nháy mắt biến thành 789, Tô Bình không khỏi có chút đau lòng, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm cái này miệng giếng cạn Hỗn Độn Linh Trì.

Chỉ thấy linh ao mặt ngoài chớp động ra từng đạo màu da cam ánh sáng, tựa hồ có cực kỳ cổ lão trận văn đang lưu động, một lát sau, hào quang dần dần tiêu tán, mà linh ao bên trong, một cỗ dày đặc vô cùng khí tức, từ bên trong lan tràn ra, sau một khắc, từ bên trong xông ra một đầu hơn mười mét to lớn bóng người hùng vĩ.

Đây là một đầu cổ vượn bộ dáng yêu thú, thân thể cực kỳ hùng tráng, toàn thân kim hoàng lông tóc, giận con ngươi lửa lông mày, nhìn qua tựa hồ tính tình mười phần nóng nảy dáng vẻ.

Tô Bình thấy sửng sốt.

Đây là. . . Trưởng thành yêu thú?

Hắn có chút kinh ngạc, không nghĩ tới thế mà lại dựng dục ra thành niên.

Với lại, nhìn này khí tức, cũng không phải là Vương Thú, tựa hồ chỉ là phong hào cực hạn.

Bất quá, mặc dù nói là phong hào cực hạn, nhưng Tô Bình cảm giác, con yêu thú này phi thường đáng sợ, trên người có một loại Man Hoang yêu thú khí tức, cái này tựa hồ. . . Không phải thuộc về thời đại này yêu thú!

Rống

Đầu này cổ vượn bộ dáng yêu thú, đứng tại Hỗn Độn Linh Trì bên trên, hướng Tô Bình gầm nhẹ một tiếng.

"Chúc mừng ngài, dựng dục ra trung cổ kỷ nguyên, Bạo Linh Hỏa Viên Thú!"

Hệ thống thanh âm từ Tô Bình trong đầu nhảy ra, nói đến chững chạc đàng hoàng, nhưng Tô Bình làm sao nghe, đều cảm giác có chút cười trên nỗi đau của người khác cảm giác ở bên trong.

"Làm sao không phải trứng, hoặc ấu niên kỳ?"

Tô Bình nhịn không được hỏi.

Trước đó vừa mở tiệm, hắn muốn dựng dục ra thành niên yêu thú đến giữ thể diện, kết quả dựng dục ra không phải Tiểu Khô Lâu, chính là Tử Thanh Cổ Mãng dạng này trứng.

Hiện tại ngược lại tốt, hắn muốn làm chỉ Vương Thú ấu niên kỳ, kết quả lại nhảy ra một đầu thành niên kỳ đấy.

Hắn còn tưởng rằng cái này dựng dục ra yêu thú, đều là ấu niên kỳ, hoặc là trứng đâu.

"Hỗn Độn Linh Trì thai nghén yêu thú, là ngẫu nhiên đấy, căn cứ hỗn độn linh khí tổ hợp, sẽ ngẫu nhiên dựng dục ra cái nào đó giai đoạn yêu thú, cũng có khả năng dựng dục ra tư chất thượng đẳng thời đỉnh cao yêu thú nha." Hệ thống nói ra, thanh âm tràn ngập mị hoặc.

Cái này mẹ nó. . . Là muốn đem ta vất vả góp nhặt năng lượng lừa sạch a?

Tô Bình nghiến răng nghiến lợi.

Bất quá, hắn biết hệ thống ở phương diện này vẫn là nghiêm cẩn, đã nói như vậy, liền nhất định sẽ có, chỉ là xác suất nha. . .

"Đầu này Bạo Linh Hỏa Viên Thú, mua bán lời nói, bao nhiêu tiền?"

Tô Bình trong lòng hỏi, yêu thú này là phong hào cực hạn đấy, lại đến bồi dưỡng, có chút khó, Tô Bình muốn nhìn một chút trực tiếp bán, lỗ hay không lỗ..