Chương 471: Vương Thú

Chương 471: Vương Thú

Hệ thống: "Kiểm trắc đến một đầu Bạo Linh Hỏa Viên Thú, bán giá cả trong tính toán. . ."

"Giá bán, 59 vạn năng lượng."

Tô Bình: "? ?"

59 vạn?

Ta mẹ nó hoa 1 triệu năng lượng dựng dục ra tới, ngươi cho ta bán 59 vạn?

Nói như vậy, ta đây một đợt thao tác, trực tiếp cho mình thua lỗ 31 vạn? !

Ta mẹ nó. . .

"Hệ thống, ngươi không có lầm chứ, đây chính là phong hào cực hạn yêu thú, 59 vạn năng lượng? Cái này bán đi giá bán, vẫn chưa tới một trăm triệu tinh tệ, quá khoa trương!"

Tô Bình nhịn không được kêu lên.

Này bằng với là hoa 5900W tinh tệ, liền có thể khi hắn trong tiệm mua được một đầu phong hào cực hạn yêu thú!

Cái này là bán a, quả thực là đưa!

"Giá bán là căn cứ cái kia yêu thú chiến lực, tư chất, huyết mạch các loại tổng hợp điều kiện đạt được, tại bản điếm bên trong, cái kia yêu thú liền đáng giá cái giá này, kí chủ không được tại đáy lòng vụng trộm nhục mạ, cảnh cáo một lần. . ." Hệ thống cứng nhắc địa đạo.

Tô Bình môi khẽ nhúc nhích.

"Kí chủ không được lại nhục mạ, cảnh cáo lần thứ hai!" Hệ thống nghiêm túc nói.

Tô Bình đình chỉ phát tiết, cắn răng nói: "Hệ thống, ngươi đây là làm từ thiện ngươi biết không, cấp bậc như vậy yêu thú tại cái khác trong tiệm bán, ít nhất phải mấy trăm triệu cất bước, ngươi cái này trực tiếp cho rút lại không chỉ gấp mười lần a!"

"Kí chủ, xin đừng nên đem bản điếm, cùng bên ngoài những cái kia yêu diễm cửa hàng nhỏ so sánh, bọn hắn xen lẫn nhân loại các ngươi ham muốn cá nhân, là vì kiếm tiền, có trung gian thương lừa chênh lệch giá! Mà bổn hệ thống là lo liệu tuyệt đối khách quan, công chính đối đãi bất luận cái gì sủng thú, tất cả định giá yêu thú, giá trị của bọn nó, phù hợp bổn hệ thống sở định giá bán!"

"Giảo biện, tiếp tục giảo biện."

"Kí chủ, xin nghe tiếng người, không nên ép ta."

". . . Ta em gái ngươi a."

"Cảnh cáo hoàn tất, trừng phạt chấp hành!"

Trong phòng, trong lúc đó vang lên kêu rên quái khiếu.

Vài phút về sau, hệ thống lần nữa nói: "Kí chủ đối (với) cái kia yêu thú giá bán, nhưng còn có dị nghị?"

". . . Không có."

"Cái này giá bán hợp lý a?"

"Hợp lý. . ."

"Rất tốt, kí chủ của ngươi bố cục có thể có chỗ đề cao, bổn hệ thống rất vui mừng."

"Ừm đâu, meo ~ "

Có câu nói nói hay lắm, làm ngươi bị sinh hoạt cường bạo lúc, vậy ngươi liền cường bạo sinh hoạt, mà nếu như ngươi không cách nào cường bạo sinh hoạt, vậy ngươi liền hảo hảo hưởng thụ.

Tô Bình buồn bã ỉu xìu mà liếc nhìn cái kia Bạo Linh Hỏa Viên Thú, trực tiếp đưa nó thu vào sủng thú trong kho hàng, chỉ thấy một cơn lốc xoáy xuất hiện, đem cái này Hỗn Độn Linh Trì bên trên Bạo Linh Hỏa Viên Thú, trực tiếp hút vào đi vào, sau đó vòng xoáy thu nhỏ không thấy, cùng lúc đó, Tô Bình thông qua cửa hàng bảng, trông thấy tại sủng thú nhà kho ngăn chứa bên trong, có cái này Bạo Linh Hỏa Viên Thú ngốc manh đầu nhỏ giống.

Thật là một cái đáng yêu vật nhỏ, rất muốn bóp chết.

Lắc đầu, Tô Bình thu hồi ánh mắt, lần nữa nhìn về phía trước mặt cái này Hỗn Độn Linh Trì, làm ngươi ngóng nhìn linh ao lúc, linh ao cũng ở đây ngắm nhìn ngươi. . . Trong túi năng lượng.

Không nghĩ nhiều, không cân nhắc, Tô Bình còn phải lại tiếp tục.

Ngươi cho rằng một lần thất bại nho nhỏ, là có thể đem ta đánh ngã a?

Không sai, muốn hai lần mới được.

"Phải chăng xác nhận?"

"Xác thực!"

- 1 triệu năng lượng.

Hỗn Độn Linh Trì bên trên lần nữa hiện ra tia sáng kỳ dị, màu da cam ánh sáng từ linh bên cạnh ao xuôi theo nổi lên, lúc trước yên tĩnh lại trận văn lần nữa xoay tròn bay lên, từng đạo quầng sáng tại Hỗn Độn Linh Trì dưới đáy hội tụ, theo hào quang càng ngày càng nóng bỏng, một bóng người xuất hiện ở hào quang bên trong.

Sau đó hào quang bỗng nhiên tứ tán, tựa như vũ trụ nổ lớn, ngay sau đó, một cỗ hung hãn khí tức quét sạch mà ra, Tô Bình vội vàng chăm chú nhìn lại, chỉ thấy một đạo dữ tợn khôi ngô quái ảnh, ghé vào Hỗn Độn Linh Trì bên trong.

Tô Bình xem xét, sắc mặt u ám.

Không có Vương Thú khí tức.

Lại mẹ nó là một đầu yêu thú cấp chín, hơn nữa còn là thành niên, mặc dù là cấp chín cảnh giới cực hạn, nhưng hiển nhiên lại là cái bồi thường tiền hàng.

"Chúc mừng ngài, dựng dục ra Mạt Đại kỷ nguyên, Thâm Uyên Thực Linh Thú."

"Ha ha."

Tô Bình nói thẳng: "Cái này giá bán bao nhiêu?"

"Kiểm trắc đến cái kia Thâm Uyên Thực Linh Thú tư chất, Hạ Trung Đẳng, giá bán. . . 65 vạn!"

Quả nhiên.

Vẫn là thâm hụt tiền.

Tô Bình đẩy tay ra chỉ tính toán một cái, chính mình hai lần thai nghén, lập tức tổn thất hơn 70 vạn năng lượng!

Đây thật là có quỷ!

"Một lần cuối cùng. . ." Tô Bình cắn răng, không cân nhắc, trực tiếp lựa chọn thai nghén.

Giảng cứu đúng là nhanh chuẩn hung ác!

Chỉ cần tốc độ rất nhanh, tai ách liền đến không kịp phản ứng!

- 1 triệu năng lượng!

Sưu

Hỗn độn Dựng Dục Linh Trì bên trên lần nữa hào quang tỏa sáng, từng đạo thần bí phức tạp trận văn bay múa, năng lượng nhanh chóng hội tụ, một lát sau, một đạo phủ phục bóng người to lớn xuất hiện, từ nó trên thân, tỏa ra một cỗ Man Hoang hùng hồn khí tức, thâm trầm đáng sợ này.

Tô Bình đôi mắt đột nhiên tỏa sáng.

Này khí tức, là Nội Vị!

Theo hào quang tiêu tán, Tô Bình cũng thấy rõ trước mắt cái này dựng dục ra Cự Thú.

Đây là một đầu giống cự hình cá sấu yêu thú, nhưng toàn thân lớp biểu bì giống vảy rồng màu xanh, nó dài nhọn ngạc trong miệng, miệng đầy bạo răng lồi ra, nhìn qua cực kỳ dữ tợn đáng sợ, không khó tưởng tượng bị cái này miệng bạo răng cắn đến, sẽ là cỡ nào đau đớn, ở tại cuối đuôi, là một đạo lưỡi kiếm sắc bén hình, tả hữu đều có lưỡi dao lân phiến.

"Chúc mừng ngài, dựng dục ra Mạt Đại kỷ nguyên, Long Trạch Ma Ngạc Thú!"

Lần này, hệ thống tiếng nhắc nhở để Tô Bình cảm thấy hơi dễ chịu một chút.

Vương Thú!

Cái này tuyệt đối là Vương Thú!

Bất quá, để Tô Bình có chút tiếc nuối vâng, nhìn cái này Vương Thú bộ dáng, hiển nhiên là thành niên kỳ, với lại có thể là thời đỉnh cao.

Lấy trước mắt hắn quyền hạn, không có cách nào mang Vương Thú đi bồi dưỡng thế giới, mang đến chết rồi, liền thật đã chết rồi.

"Nhìn xem nó giá bao nhiêu vị." Tô Bình nói ra, mặc dù không bỏ được bán, nhưng là muốn hỏi một chút nhìn, về phần bán. . . Đoán chừng toàn bộ Á Lục khu, còn không có cái nào cửa hàng có thể xuất ra Vương Thú bán.

"Kiểm trắc bên trong. . ."

"Giá bán 213 vạn năng lượng."

". . ."

Tô Bình không biết là cái kia cao hứng, vẫn là bi thương.

Đáng giá cao hứng vâng, bán đi cái này Vương Thú, lúc trước hắn thua thiệt đấy, cũng coi như kiếm về rồi.

Nhưng bi thương vâng, một đầu Vương Thú giá bán, thế mà chỉ có hai trăm vạn năng lượng, này bằng với là 200 triệu!

Tô Bình đã bất lực đậu đen rau muống rồi.

"Hôm nay là cái gì vận khí cứt chó chọc tức, dựng dục ra đều là thành niên, muốn làm cái ấu sủng đều không được." Tô Bình lắc đầu, không lại tiếp tục thử nghiệm.

Còn dư lại năng lượng giữ lại, quay đầu hệ thống trong cửa hàng xoát ra vật gì tốt, cũng muốn năng lượng mua sắm, cảm giác cái này Dựng Dục Linh Trì, chính là cái ma quỷ không đáy.

"Nhìn xem cái này Vương Thú tư liệu." Tô Bình trong lòng nói ra.

Cái này Vương Thú là cửa hàng dựng dục ra đấy, hắn có thể trực tiếp nhìn thấy nhất toàn diện tư liệu.

Long Trạch Ma Ngạc Thú (Vương cấp)

Thuộc tính: Ác ma hệ.

Đẳng cấp: Hãn Hải Cảnh hậu kỳ.

Chiến lực: 19. 5

Tư chất: Dưới hạ đẳng

Năng lực khống chế: Ma Trạch Cảnh, Man Hành Chàng Kích, vỡ vụn bạo cắn, ngạc giảo, ma hồn áp chế. . .

Thiên phú: Không

. . .

"Một cái thường thường không có gì lạ Vương Thú a?"

Tô Bình khẽ lắc đầu, dưới hạ đẳng tư chất, không tính ngạc nhiên.

19. 5 chiến lực, so Tiểu Khô Lâu lược mạnh hơn một chút, nhưng hắn hiện tại nắm giữ Khai Linh Đồ Giám, có thể cho Tiểu Khô Lâu cùng nhị cẩu tử bọn chúng Khai Linh, tin tưởng đạt được cấp thấp thần tốc thiên phú về sau, bọn chúng chiến lực lại biết một chút nhảy lên.

"Gia hỏa này với ta mà nói, có chút gân gà, hẳn là thật muốn bán?"

Tô Bình tại cân nhắc suy tư, cái này Long Trạch Ma Ngạc Thú là Vương Thú huyết thống, trước mắt đã trưởng thành, mà lấy hắn trước mắt tu vi, cao nhất chỉ có thể ký kết cấp chín tu vi yêu thú.

Nếu như là còn nhỏ Vương Thú, hắn ngược lại là không có vấn đề.

Nhưng cái này thành niên, tinh thần lực của hắn sẽ trực tiếp bị no bạo.

Về phần lưu gia hỏa này trông tiệm. . . Trong tiệm có Joanna cái này càng hòa ái gia hỏa, cũng không cần đến nó.

Với lại cũng không ai dám đến hắn trong tiệm nháo sự.

"Còn giống như thật không có cái gì dùng, chờ ta có thể ký kết Vương Thú rồi, đoán chừng Tiểu Khô Lâu bọn chúng đã sớm siêu việt nó." Càng nghĩ, Tô Bình có chút bất đắc dĩ.

Cái này ba lần thai nghén, mặc dù không thua thiệt, nhưng cảm giác cũng không chút lừa, toi công bận rộn một trận.

"Nếu như bán, dễ dàng như vậy giá cả, nhất định phải tìm người quen bán mới được, còn có thể lừa một cái nhân tình." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Có thể ký kết Vương Thú người, ít nhất phải cấp Phong Hào.

Hắn biết cấp Phong Hào rất nhiều, nhưng bị hắn đánh chết cũng rất nhiều.

Mà quan hệ tốt đấy. . . Giống như không mấy cái.

Tốt a, cảm giác nói không mấy cái đều tính khiêm tốn, hẳn là không người nào. . .

Như thế xem xét, Tô Bình đột nhiên cảm giác được chính mình lẫn vào nhân duyên có chút kém a.

"Được rồi, tạm thời trước giữ lại."

Lắc đầu, Tô Bình không nghĩ nhiều nữa, đem cái này Long Trạch Ma Ngạc Thú thu vào cửa hàng sủng thú không gian, lập tức quay người rời đi cái này Hỗn Độn Linh Trì gian phòng.

Đóng lại phía sau cửa phòng, Tô Bình cảm giác giống đem ma quỷ phong ấn tại phía sau đồng dạng, thật muốn cấp trên, hắn vất vả góp nhặt năng lượng, tất cả đều đến góp đi vào, cái này hỗn độn lĩnh vực thực sự quá mê người rồi, thật sự là nhất niệm thiên đường, nhất niệm địa ngục.

Trở lại trong tiệm, nhìn thấy Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng đang tán gẫu, Tô Bình không có đi qua chộn rộn, đi vào trắc nghiệm gian phòng, điều ra hệ thống cửa hàng, xem xét hôm nay đổi mới thương phẩm.

Mấy thứ mới thương phẩm xuất hiện.

Không quen biết, không cần, vô dụng thôi

Tô Bình quét một lần, liền bắt đầu đổi mới.

"Đến sách kỹ năng. . ." Tô Bình trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Liên tiếp chà ba lần, Tô Bình mua đến hai kiện cao đẳng Vòng Bắt Thú, còn có một đạo có thể đề cao Hỏa hệ yêu thú ngộ tính hiếm có dược liệu, có thể đề cao ngộ tính đồ vật rất nhiều, Nơi Nuôi Dưỡng bên trong linh khí thoải mái cũng được, nhưng ngộ tính thứ này, không có hạn mức cao nhất, ngộ tính càng cao càng tốt, có thể lĩnh ngộ ra càng nhiều kỹ năng, thậm chí chính mình lĩnh ngộ ra thiên phú cũng có thể.

"Khế ước nô lệ?"

Một lần cuối cùng đổi mới, y nguyên không xoát ra bồi dưỡng sách kỹ năng, cũng không có Chiến Sủng Sư sách kỹ năng, bất quá bên trong một cái màu tím đen quyển trục, lại hấp dẫn đến Tô Bình..