Chương 472: Chỉnh đốn

Chương 472: Chỉnh đốn

Tô Bình nhìn về phía vật này giới thiệu miêu tả.

Khế ước nô lệ (cấp thấp):

Ký kết một đầu tuyệt đối áp chế khế ước, được hưởng tuyệt đối chủ nhân thân phận, bị khế ước ký kết một phương, không cách nào phản phệ chủ nhân, không cách nào cùng chủ nhân duy trì linh hồn khế ước ràng buộc, không cách nào tăng tiến tình cảm, không cách nào tiến vào chủ nhân sủng thú không gian.

Khế ước thời gian: Một tháng.

Khế ước phạm vi: Tinh Không Cảnh trở xuống.

Giá bán: 10000 năng lượng.

"Còn có dạng này khế ước?" Tô Bình kinh ngạc, nô lệ này khế ước, làm sao cảm giác giống như so với bình thường Tinh Sủng khế ước còn tốt, bình thường Tinh Sủng khế ước, Chiến Sủng Sư còn muốn lo lắng sẽ bị hung tàn Chiến Sủng tại chính mình tàn huyết thụ thương lúc phản phệ, nô lệ này khế ước nhưng căn bản không cần lo lắng điểm ấy.

Về phần không cách nào tăng tiến tình cảm...

Bình thường Chiến Sủng Sư, ai quản ngươi những này, chỉ cần sủng thú đủ mạnh, có thể hỗ trợ chiến đấu là được, tình cảm cái gì, ai quan tâm?

Duy nhất không liền đấy, cũng không cách nào tiến vào sủng thú không gian, ý vị này khế ước nô lệ sủng thú, chỉ có thể tùy thân đi cùng, tại mọi thời khắc đều tại bên ngoài.

Nếu như vậy, đối (với) Chiến Sủng Sư ra vào một chút căn cứ khu trọng yếu trường hợp, cực kỳ không tiện, với lại tại dã ngoại đi săn, cũng dễ dàng rút dây động rừng.

"Đây coi như là ngủ gật tới đưa cái gối a?"

Tô Bình lông mày có chút kích động, vừa dựng dục ra Long Trạch Ma Ngạc Thú, cảm giác có chút gân gà, không có cách nào dùng, kết quả là xoát đến nô lệ này khế ước, vừa vặn có thể dùng tới.

10 ngàn năng lượng, đổi một tháng Vương Thú quyền sử dụng.

Điều này hiển nhiên là có lời đấy.

Dù sao đây chính là Vương Thú, hơn nữa còn là Hãn Hải Cảnh hậu kỳ, tiếp cận Hư Động Cảnh Vương Thú, bình thường Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, đều chưa hẳn có thể cùng địch nổi!

Mua nó!

Tô Bình trực tiếp mua sắm.

Mua xong về sau, Tô Bình cũng không sốt ruột dùng, nô lệ này khế ước chỉ có thể dùng một tháng, có kỳ hạn hạn chế, dù sao hiện tại hắn cũng không có việc gì, liền dừng lại ở trong tiệm bồi dưỡng sủng thú, căn bản không dùng được cái này Long Trạch Ma Ngạc Thú.

Với lại, có thể hắn còn có thể làm đến mạnh hơn Vương Thú đâu?

Tô Bình nghĩ đến bồi dưỡng thế giới, đôi mắt tỏa sáng.

Tại Bán Thần Vẫn Địa, có Joanna cái này 'Nội gián " Tô Bình hoàn toàn có thể làm cho hắn hỗ trợ, làm một đầu Vương Thú đỉnh phong yêu thú, bởi như vậy, trực tiếp dưới tinh không vô địch!

"Nhắc nhở kí chủ, bồi dưỡng thế giới yêu thú, không cách nào sử dụng khế ước nô lệ." Hệ thống thanh âm toát ra, hiển nhiên, cái này có nhìn trộm đam mê hệ thống, lại một lần nữa nhìn trộm Tô Bình ý nghĩ.

"Vì cái gì!"

Tô Bình nghe nói như thế, cảm giác mộng đẹp tan vỡ, nhịn không được cả giận nói.

Hệ thống thanh âm rất bình thản: "Đây là hiện thực vật phẩm, bồi dưỡng thế giới yêu thú, có bồi dưỡng thế giới pháp tắc lạc ấn, loại này thấp kém khế ước không cách nào xóa đi, trừ phi là kí chủ dùng tự thân thượng cổ Linh thú khế ước đến ký kết."

Tô Bình có chút im lặng, lúc trước muốn cho Joanna giúp hắn bắt một nhóm Bán Thần Vẫn Địa yêu thú đưa đến trong tiệm ra bán, cũng là nguyên nhân này, thế giới pháp tắc lạc ấn, đây là thứ quái quỷ gì!

"Với lại, cho dù kí chủ tại bồi dưỡng thế giới thi triển khế ước nô lệ, cũng vô pháp đem ký kết khế ước sủng thú, mang về trong tiệm." Hệ thống lạnh nhạt nói: "Khế ước nô lệ yêu thú, không cách nào thu nhập sủng thú không gian, mà bổn hệ thống chỉ phụ trách đem kí chủ đưa vào bồi dưỡng thế giới, cùng tiếp về, không chịu trách nhiệm đưa đón không phải bản điếm dưới trướng cái khác sinh mệnh."

Tô Bình khóe miệng có chút run rẩy.

Lời nói này, còn giống như rất kiêu ngạo tựa như.

Thở dài, Tô Bình đem nô lệ này khế ước trước nhận lấy, mặc kệ như thế nào, cũng liền 10 ngàn năng lượng, mua luôn luôn không lỗ.

Rời đi trắc nghiệm gian phòng, Tô Bình trở lại trong tiệm, đem vừa mua được tăng lên Hỏa hệ yêu thú ngộ tính vật liệu, giao cho hệ thống định giá, mà tính ra ra bán giá cả, cùng hắn mua được năng lượng lại là đồng dạng, cái này. . . Quả nhiên là không có trung gian thương lừa chênh lệch giá a, hoặc là nói, là bóp chết hắn vị này trung gian thương.

Em gái ngươi...

"Cảnh cáo một lần!"

" váy thật là dễ nhìn..."

Không lại khiêu khích cái này mở không dậy nổi trò đùa (chịu không được nhục mạ) hệ thống, Tô Bình không đem tài liệu này lên giá bán ra, nếu là giá gốc mua, giá gốc bán, hắn làm gì còn muốn cho mình ở không đi gây sự.

Hỏa hệ sủng thú, hắn cũng không phải không có.

Luyện Ngục Chúc Long Thú, mặc dù là long thú, nhưng là xem như Hỏa hệ sủng thú.

Lại nói, liền xông hệ thống điểm này chất béo không cho hắn vớt tư thế, dù là hắn không có Hỏa hệ sủng thú, từ nơi này nhảy xuống, cho nhị cẩu tử ăn, hắn đều nguyện ý!

"Ra đi, rồng phun lửa... A không, Luyện Ngục Chúc Long Thú."

Tô Bình trong lòng kêu gọi nói.

Thâm thúy vòng xoáy khi hắn phía sau hiển hiện, một cỗ thâm trầm Long khí quét sạch mà ra, Luyện Ngục Chúc Long Thú hùng vĩ thân rồng tắm hỏa diễm, từ bên trong bước ra.

Thân thể khổng lồ, gần như sắp đụng phải trong tiệm trần nhà.

Nhìn thấy quen thuộc cửa hàng hoàn cảnh, Luyện Ngục Chúc Long Thú sát khí trên người thu liễm, biết chủ nhân lần này không phải để nó đi ra chiến đấu.

"Cho ngươi."

Tô Bình đưa trong tay cái này gốc bỏ ra 120 ngàn năng lượng màu đỏ như máu linh thảo, vứt cho Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Luyện Ngục Chúc Long Thú há miệng tiếp được, nuốt xuống, nháy nháy mắt, không rõ ràng cho lắm, đây là bữa tối à, chỉ có ngần ấy đây?

Tô Bình nhìn nó không có gì phản ứng, cảm giác ăn linh thảo này giống không ăn đồng dạng, không biết có phải hay không là còn không có có tác dụng, thấy nó lớn như vậy khổ người, tại trong tiệm có chút vướng bận, liền để nó đi Nơi Nuôi Dưỡng bên trong, chậm rãi tiêu hóa đi.

Cái này đề cao ngộ tính linh thảo, có thể đề cao bao nhiêu ngộ tính, liền nhìn Luyện Ngục Chúc Long Thú tạo hóa của mình rồi.

Tại một bên khác, trên ghế sô pha chính cùng Đường Như Yên nói chuyện trời đất Chung Linh Đồng, một mặt mộng bức.

Nàng nhìn thấy cái gì?

Luyện Ngục Chúc Long Thú? !

Long Giai thứ ba siêu hiếm long thú? !

Chung Linh Đồng qua tốt nửa ngày mới phản ứng được, kinh ngạc nhìn Tô Bình.

Cho dù là sinh ra ở tên sủng phong phú Thánh Quang Căn Cứ Khu, Chung Linh Đồng cũng không thể gặp qua mấy lần loại này siêu hiếm sủng thú, mặc dù cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, không phải nàng lần thứ nhất gặp, nhưng tuyệt đối là khoảng cách gần như vậy lần thứ nhất!

Quan trọng nhất là, cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, không phải nhà khác đấy, mà là nàng lão sư!

Cái này giống nhìn thấy hài tử của người khác thi một trăm điểm, nhìn quen lắm rồi, nhưng nếu là đổi thành hài tử nhà mình... Sách, vậy còn không phải cao hứng đến hung hăng đánh một trận a!

"Lão, lão sư..."

Các loại nhìn thấy Tô Bình đi tới, Chung Linh Đồng mới hồi phục tinh thần lại, nhịn không được kêu lên.

Ừm

"Cái này, cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, là của ngài?"

"Không phải a."

"Không phải?" Chung Linh Đồng sửng sốt, trợn mắt nói: "Thế nhưng, nó rõ ràng chính là từ của ngươi Triệu Hoán Không Gian bên trong đi ra đó a!"

"A, nguyên lai ngươi thấy được, vậy ngươi còn hỏi?"

"..."

Chung Linh Đồng giương miệng nhỏ, nửa ngày đều không đáp bên trên lời nói tới.

Đường Như Yên thấy được nàng ngạnh ở bộ dáng, nhịn không được trong lòng cười trộm, rốt cuộc nhìn thấy có người khác cùng chính mình đồng dạng, tại nơi này đáng giận gia hỏa trước mặt kinh ngạc rồi.

Tô Bình không lại tiếp tục để ý  không hỏi, sửa sang lại một cái Sủng Thực quầy hàng, Hỗn Độn Linh Trì quá tốn năng lượng, sau này hắn đi Bán Thần Vẫn Địa, được nhiều mang chút sủng lương đã trở về.

Chỉ dựa vào bồi dưỡng kiếm năng lượng, quá chậm.

Nghĩ vậy, Tô Bình nhìn thoáng qua phòng Sủng thú.

Tại phòng Sủng thú bên trong, một chỗ Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, Joanna bỗng nhiên mở mắt ra, chẳng biết tại sao, nàng vừa bỗng nhiên có loại bị cái gì quái đồ vật để mắt tới cảm giác.

Có chút... Tê cả da đầu.

Là tu luyện ra vấn đề a?

Vẫn là ảo giác?

Joanna khẽ nhíu mày, suy tư một lát, các loại cảm giác kia tiêu tán, mới thu hồi tâm tư, tiếp tục tu luyện.

...

Bởi vì trước đó Tô Bình rời điếm đi, mà phụ trách trông tiệm Joanna, chỉ có thể tiếp thu phổ thông bồi dưỡng sinh ý, mà phổ thông bồi dưỡng, Tô Bình đều là giao cho ảnh phân thân đến đại lượng bồi dưỡng, không cần hắn tự thân xuất mã.

Bởi vậy, từ xế chiều đến tối, Tô Bình cũng không có chỗ mọi chuyện, dừng lại ở trong tiệm tự mình tu luyện.

Ban đêm, mang lên Joanna cùng Đường Như Yên, cùng mới tới vị này rất biết ăn ăn chực gia hỏa, về đến nhà, nhìn xem đầy bàn phong phú bữa tối, Tô Bình đối (với) lão mụ nói cám ơn liên tục, đang dùng cơm sau khi, cũng cùng lão mụ thương lượng, về sau mời vị đầu bếp tốt, chuyên môn cho bọn hắn nấu cơm, dạng này cũng không cần mệt nhọc lão mụ rồi.

Đối (với) đề nghị của Tô Bình, Lý Thanh Như không chút suy nghĩ liền cự tuyệt, nói mình ở nhà cũng không có việc gì, mời đầu bếp quá đắt, không có lời.

Cứ việc Tô Bình nói, tiền không là vấn đề, hơn nữa còn nho nhỏ tiết lộ hạ tài sản của mình, nhưng Lý Thanh Như y nguyên kiên trì, tự mình động thủ, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm.

Tô Bình nói không lại nàng, chỉ có thể từ bỏ.

Ban đêm, cho Chung Linh Đồng an bài tốt ngủ gian phòng, Tô Bình trở lại gian phòng của mình, tu luyện tới sau nửa đêm, cũng đúng hạn chìm vào giấc ngủ.

Một đêm nhanh chóng.

Hôm sau trời vừa sáng, trong nhà ăn điểm tâm xong, các loại Tô Bình trở lại trong tiệm lúc, liền trông thấy ngoài tiệm tụ mãn người, đều tại xếp hàng, bây giờ sinh ý cùng khách hàng, Tô Bình đã hoàn toàn không cần quan tâm, mỗi ngày bồi dưỡng vị đều có thể kín chỗ.

Nghĩ đến hôm qua nghe Đường Như Yên nói bài vị danh ngạch, Tô Bình hơi nheo mắt, quét đám người một chút, lập tức liền trông thấy, bên trong rõ ràng còn có một ít người bình thường.

Cái này xếp hàng, thật đúng là thành một cửa làm ăn.

Tô Bình nghĩ đến, chính mình có tính không là vì căn cứ khu, cung cấp vào nghề cương vị làm cống hiến?

Nhìn thấy Tô Bình, bên ngoài xếp hàng người nhất thời có chút bạo động, đã là kinh hỉ, lại có chút kính sợ, muốn gọi lại không dám gọi, bất quá trong đó một chút gan lớn khách quen, vẫn là gọi đi ra.

"Tô lão bản sớm!"

"Tô lão bản!"

Tô Bình nhìn thấy một chút quen thuộc gương mặt, mặc dù nhớ không rõ tên của bọn hắn, nhưng có chút ấn tượng, mỉm cười, gật gật đầu tính bắt chuyện qua.

Đi tới cửa, Tô Bình mở cửa, bất quá, tại buôn bán trước đó, hắn nói ra: "Nghe nói hiện tại có ít người xếp hàng, đem xếp hàng danh ngạch chuyển nhượng cho người khác, chính mình không bồi dưỡng sủng thú, chuyên môn lợi dụng bản điếm có hạn bồi dưỡng danh ngạch kiếm tiền, thậm chí đem một chút danh ngạch, bán được phi thường cao giá vị, để cái khác đến đây vào xem khách nhân, nỗ lực tiền nhiều hơn, mới có thể có đến bổn điếm bồi dưỡng..."

"Cho nên, ta tuyên bố, từ giờ trở đi, tất cả xếp hàng người, không được chuyển nhượng chính mình xếp hàng vị trí, nếu như ngươi có việc muốn rời khỏi, có thể, nhưng ngươi không được tìm người tiếp quản vị trí của ngươi, một khi ta phát hiện trong này lại có đầu cơ trục lợi danh ngạch tình huống, bất kể là người mua, vẫn là người bán, đều muốn kéo vào bổn điếm sổ đen!"

Nghe được Tô Bình, đám người có chút tĩnh, không ít người đều là hai mặt nhìn nhau, có chút giật mình, còn có chút khẩn trương cùng chột dạ, đối (với) Tô Bình năng lực, cho dù là một chút phổ thông khách hàng cũng hiểu biết, đây chính là so sánh phong hào cực hạn cường giả, cao cao tại thượng đại nhân vật, loại người này nói ra, hắn có thể hay không thật sự giám sát là một chuyện, nhưng nói ra, chính là một loại chấn nhiếp!

"Hiện tại, những cái kia thay người khác chiếm vị trí, hoặc là đầu cơ trục lợi vị trí người, đều rời đi đi, chuyện lúc trước, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua." Tô Bình nhìn thoáng qua xếp hàng đám người, lạnh nhạt nói ra, nói xong liền trực tiếp quay người vào cửa hàng, cũng không đi xem, đem lời nói trực tiếp đặt xuống tại cửa ra vào.

Nhìn qua Tô Bình vào cửa hàng bóng lưng, rất nhiều người sắc mặt biến đổi, cuối cùng vẫn chậm rãi rời đi đội ngũ.

Còn có chút mặt người sắc giãy dụa, nhưng nhìn thấy càng ngày càng nhiều người rời khỏi đơn vị, cuối cùng cũng không dám chờ lâu, chột dạ rời đi.

Theo những này đầu cơ trục lợi danh ngạch người rời khỏi đơn vị, đằng sau xếp hàng người lập tức dâng lên, đều có chút kinh hỉ, vốn cho là bọn họ sắp xếp vị trí, hôm nay rất có thể không có cơ hội vào xem Tô Bình cửa hàng, nhưng không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy rời khỏi đơn vị, lập tức trống đi một đoạn lớn vị trí.

Trở lại trong tiệm, chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tô Bình gọi Đường Như Yên mang Chung Linh Đồng cùng nhau, đi tiếp đãi khách hàng.

Chung Linh Đồng có chút cứ thế, không nghĩ tới mình cũng trở thành nhân viên, ta không phải học sinh của ngài a?

Bất quá, đối (với) Tô Bình vị này nhà giáo, nàng không dám nghịch lại, đành phải cùng Đường Như Yên cùng nhau, đàng hoàng đi cửa tiếp đãi khách hàng.

Rất nhanh, xếp hàng vào cửa hàng khách hàng, đi vào Tô Bình trước mặt, vẫn là trước đó lão dạng, Tô Bình cho bọn hắn đăng ký, là tới nhận lấy sủng thú đấy, liền kêu Joanna dẫn bọn hắn sủng thú đi ra, để nó nhận lấy, là tới bồi dưỡng đấy, liền đem sủng thú nhận lấy, thu tiền, gọi Joanna đưa đi sủng thú nhà kho.

Một chút tới qua mấy lần khách quen, trực tiếp nhận sủng thú, cùng Tô Bình vui tươi hớn hở chào hỏi, liền trực tiếp rời đi, không có ở Tô Bình trong tiệm trắc nghiệm.

Mà một chút mới khách hàng, vì lý do an toàn, vẫn là tại chỗ trắc nghiệm, các loại nhìn thấy trắc nghiệm kết quả về sau, đều bị hù đến, không nghĩ tới bồi dưỡng hiệu quả kinh người như thế, hoàn toàn vượt qua bọn họ mong muốn.

"Tô lão bản."

Bỗng nhiên, một cái thanh âm thanh liệt truyền đến, như băng tuyết bị tan chảy.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn một chút, có chút quen mắt.

"Là ta, Hứa Cuồng tỷ tỷ, Hứa Ánh Tuyết." Cô gái trước mặt thoáng có chút đỏ mặt nói.

Lần nữa nhìn thấy Tô Bình, Hứa Ánh Tuyết ngực có chút thẳng thắn nhảy lên, lúc trước Tô Bình tại thi đấu vòng tròn bên trên đại triển thân thủ, bao quát đằng sau tiệm này bên ngoài náo ra một chút động tĩnh, nàng cũng có nghe thấy, mặc dù hiểu rõ không phải rất kỹ càng, nhưng bằng vào nàng nhìn thấy Tô Bình tại thi đấu vòng tròn bên trên xuất thủ, cũng đủ để cho nàng sinh lòng kính sợ.

Đây chính là nàng ngưỡng không thể thành cảnh giới!

Nghĩ đến lúc trước đến Tô Bình trong tiệm, còn cùng Tô Bình đòn khiêng qua miệng, chất vấn qua Tô Bình cửa hàng, Hứa Ánh Tuyết liền có chút chột dạ cùng khiếp đảm, lo lắng Tô Bình mang thù.

Bây giờ Tô Bình xưa đâu bằng nay, tiệm này cũng không giống ngày xưa, thật muốn mang thù, nàng nhưng ăn không tiêu.

"Nguyên lai là ngươi."

Tô Bình giật mình, nghĩ tới, hỏi: "Đến bồi dưỡng sủng thú sao?"

Hứa Ánh Tuyết gặp Tô Bình một mặt tùy ý, tựa hồ cũng không có đem lúc trước sự tình để ở trong lòng, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, liên tục gật đầu, nói: "Ừm, ta trước đó cũng đã tới mấy lần, nhưng trước đó ngươi không có ở đây, ta còn muốn thử một chút ngươi trong tiệm chuyên nghiệp bồi dưỡng đấy, nhưng vị này tiểu thư nói cho ta biết, ngươi không có ở đây, nàng không có cách nào cho ta làm chuyên nghiệp bồi dưỡng."

"Ừm, nàng nói không sai, hiện tại ta trở về, ngươi muốn chuyên nghiệp bồi dưỡng đúng không, là mấy cấp yêu thú?"

"Cấp bảy đấy."

Hứa Ánh Tuyết nhìn Tô Bình một chút, muốn nói lại thôi, có chút cắn răng, lấy dũng khí nói: "Ngoại trừ bồi dưỡng sủng thú bên ngoài, ta tới trả thuận tiện giúp em ta mang cho ngươi cái lời nói, hắn trước đây không lâu vừa rời đi Long Giang, đi Chân Vũ học phủ bồi dưỡng rồi, hắn lúc đầu muốn tự mình tìm ngươi từ biệt đấy, nhưng ngươi lúc đó không có ở đây, hắn liền nhờ ta đến đánh với ngươi âm thanh chào hỏi, trong khoảng thời gian này, hắn khả năng không có cách nào lại đến ngươi trong tiệm.".