Chương 473: Nguyện hắn trốn đi nửa đời, trở về không phải cặn bã

Chương 473: Nguyện hắn trốn đi nửa đời, trở về không phải cặn bã

"Đi Chân Vũ học phủ?"

Tô Bình vô cùng kinh ngạc, Hứa Cuồng cái kia đầu đường xó chợ, cũng có thể đi Chân Vũ học phủ?

Khi hắn trong ấn tượng, cái này á lục thứ nhất học phủ chiêu sinh điều kiện, hẳn là rất hà khắc đấy, mà Hứa Cuồng điều kiện, tuy nói coi như ưu tú, nhưng cách thiên tài vẫn là kém một chút khoảng cách.

Tô Bình cũng không biết, Hứa Cuồng là ở Tinh Anh Liên Tái bên trên biểu hiện, hấp dẫn đã đến Chân Vũ học phủ chú ý, lúc này mới đạt được thư thông báo.

Mà cùng nhau đạt được thư thông báo đấy, còn có cái khác tiến vào năm người đứng đầu ngạch người, trong đó cũng bao quát Tô Lăng Nguyệt.

Chỉ là, Tô Lăng Nguyệt có Tô Bình cho thư thông báo, thu được cái kia thư mời, liền không có nói với Tô Bình, với lại vừa vặn trong khoảng thời gian này Tô Bình tiến về phía trước Thánh Quang Căn Cứ Khu, không có ở đây Long Giang, nàng lưu trong thư không nghĩ tới nhấc lên.

"Ừm, em ta nói, đều là nhờ ngài phúc, nhờ có ngài cho thuê hắn sủng thú, hắn có thể tại thi đấu vòng tròn bên trên, lấy được tốt như vậy thứ tự." Hứa Ánh Tuyết nói ra.

Hứa Cuồng tại thi đấu vòng tròn bên trên biểu hiện, chẳng những kinh diễm toàn trường, cũng kinh diễm bọn hắn cả nhà, nàng một phen "Ôn nhu" đưa ra nghi vấn phía dưới, mới từ cái này đệ đệ trong miệng biết, đều là Tô Bình giúp một tay, yêu thú kia cũng là Tô Bình thuê cùng bồi dưỡng đấy, có thể nói, hoàn toàn là Tô Bình phụ tá bên trên vị.

Mà thi đấu vòng tròn kết thúc không lâu, bởi vì tuyển bạt thứ tự, thu được Chân Vũ học phủ mời, điều này cũng làm cho bọn hắn một nhà mừng rỡ, Chân Vũ học phủ thế nhưng là á lục đệ nhất danh giáo, bên trong dạy bảo ra học sinh, có thể thuận lợi tốt nghiệp lời nói, tương lai không phải Chiến Sủng đại sư, chính là cấp Phong Hào!

Cũng bởi vậy, bọn hắn một nhà đối (với) Tô Bình mười phần cảm kích.

"Đều là việc nhỏ, hắn cũng là trả tiền, đó là hắn nên được." Tô Bình vô tình nói.

Hứa Ánh Tuyết cũng không nghĩ như vậy, tuy nói là trả tiền, với lại thanh toán không ít, nhưng cùng thu hoạch được so sánh, Hứa Cuồng cho điểm này tiền liền thật sự quá ít!

Chỉ là ở căn cứ khu tuyển bạt tranh tài lấy được thứ tự, chính là kia chút tiền không mua được, chớ nói chi là còn bởi vậy ngoài ý muốn đã nhận được Chân Vũ học phủ thư thông báo, đây là có tiền cũng mua không được đồ vật!

"Em ta thỉnh thoảng sẽ liên hệ trong nhà, ngài có lời gì muốn bàn giao hắn a, ta có thể thay ngài chuyển đạt." Hứa Ánh Tuyết một đôi mắt sáng ngắm nhìn Tô Bình.

Tô Bình có chút nhíu mày, nghĩ nghĩ, nói: "Cũng không có gì nói, liền mong ước hắn trốn đi nửa đời, trở về không còn là cặn bã đi, không cần lãng phí không tốt như vậy cơ hội."

Hứa Ánh Tuyết sững sờ, có chút ngượng ngùng, cái này chúc phúc cũng quá ngay thẳng.

"Ta sẽ chuyển đạt cho hắn."

Ừm

Tô Bình không nghĩ nhiều nữa những này, trở lại trên phương diện làm ăn đến, nói: "Ngươi muốn bồi dưỡng cái gì sủng thú, có thể triệu hoán đi ra rồi, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai sẽ có thể tới nhận lấy."

Được

Hứa Ánh Tuyết gật đầu, lập tức triệu hồi ra nàng muốn bồi dưỡng Chiến Sủng, là của nàng chủ lực sủng, cấp chín huyết thống, trước mắt là cấp bảy tu vi.

Tô Bình mắt nhìn, gọi Joanna tới lĩnh đi.

"Cao đẳng chuyên nghiệp bồi dưỡng, là một trăm triệu, ngươi biết không?" Tô Bình hỏi, sợ nàng không rõ ràng giá cả biểu.

Cái này một trăm triệu tinh tệ  tương đương với 1 triệu năng lượng  tương đương với một lần hỗn độn thai nghén.

"Ta biết." Hứa Ánh Tuyết đến có chuẩn bị đấy, không nói trước từ lão đệ Hứa Cuồng nơi đó bị lặp đi lặp lại thuyết phục cùng tẩy não, chỉ là trong khoảng thời gian này, Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng sủng thú, khen ngợi như nước thủy triều, không một khác biệt, liền để nàng phi thường muốn trải nghiệm dưới, cái này so phổ thông bồi dưỡng hiệu quả còn mạnh hơn chuyên nghiệp bồi dưỡng, sẽ là hiệu quả gì.

Về phần một trăm triệu tinh tệ...

Chuyện này đối với nàng áp lực, hoàn toàn chính xác rất lớn.

Nhưng là, nếu như khẽ cắn môi, vẫn có thể móc ra đấy.

Cùng lắm thì... Tương lai chính mình mấy năm tiền tiêu vặt, hôm nay đều sớm dự chi rồi.

Phú hào áp lực, cùng người nghèo áp lực, hoàn toàn là hai khái niệm.

Nhìn thấy Hứa Ánh Tuyết nhanh chóng trả tiền, giống như là vẽ mười đồng tiền mua cốc sữa trà đồng dạng, Tô Bình cũng hết sức hài lòng, liền ưa thích loại năm này nhẹ dung mạo xinh đẹp tiểu phú bà, càng nhiều càng tốt.

"Đúng rồi."

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến chính mình hôm qua dựng dục ra hai đầu cấp chín cực hạn yêu thú, cái này hai cái yêu thú, hắn cũng không tính giữ lại chính mình dùng.

Mặc dù cấp chín cực hạn huyết thống cùng tu vi, là có chút cường hãn chiến lực, mà lại là đã tuyệt tích yêu thú chủng loại, nhưng hắn chính mình có Tiểu Khô Lâu cùng nhị cẩu tử, trước mắt không thiếu tân sủng khi (làm) trợ lực, thật muốn, cũng là muốn tiềm lực càng lớn Vương Thú huyết thống hiếm có sủng.

"Ngươi muốn mua sủng thú a, bản điếm mới vừa lên mới hai cái cấp chín cực hạn sủng thú, giá bán cũng không quý." Tô Bình nói ra.

Hứa Ánh Tuyết sửng sốt, qua hai giây mới phản ứng được, trong mắt lập tức tách ra mãnh liệt kinh hỉ, nói: "Thật vậy chăng, cấp chín cực hạn sủng thú? Ta muốn, bao nhiêu tiền?"

"Đều là 60 triệu trên dưới." Tô Bình nói ra.

Nói xong, Tô Bình nghĩ đến cái gì, nhìn nàng một cái: "Ngươi là tu vi gì, cao đẳng Chiến Sủng Sư a?"

"Ừm." Hứa Ánh Tuyết gật đầu, có chút không rõ ràng cho lắm, "Làm sao?"

"Nha..." Tô Bình lập tức có chút tiếc nuối rồi, nói: "Vậy ngươi đoán chừng không có cách nào mua, lấy năng lực của ngươi, chỉ có thể miễn cưỡng ký kết khế ước, cực dễ dàng mất khống chế, mà cái này hai cái sủng thú, hung tính đều rất mạnh, không Đại Sư cấp tu vi, không có cách nào mua."

Hứa Ánh Tuyết sửng sốt.

Nàng chậm rãi mở to hai mắt nhìn, nói: "Ngươi, ngươi nói cấp chín cực hạn, không phải chỉ huyết thống? !"

Nàng còn tưởng rằng Tô Bình nói rất đúng huyết thống!

Không nghĩ tới nghe Tô Bình bây giờ khẩu khí, nói lại là tu vi? !

Đã trưởng thành đến thời đỉnh cao cấp chín cực hạn yêu thú? !

"Đúng vậy a." Tô Bình kỳ quái nói.

Hứa Ánh Tuyết có chút miệng mở rộng, qua tốt nửa ngày, mới hóa thành một sợi cười khổ, Tô Bình người này cùng tiệm của hắn, quả nhiên đều là không đi đường thường.

Cấp chín cực hạn yêu thú, đây chính là Vương Thú phía dưới chiến lực mạnh nhất!

Cho dù là phong hào cực hạn cường giả, đều không có mấy con!

Này bằng với là lấy một cái phong hào cực hạn, đi bán!

Đây là có thể mua bán a?

Đơn giản chưa từng nghe thấy!

"Cái này... Ta đích xác không có cách nào mua." Hứa Ánh Tuyết cười khổ nói, nàng vẫn còn có chút tự biết rõ, cấp chín cực hạn sủng thú, đừng nói hung tính ngang ngược đấy, liền xem như tương đối dịu dàng ngoan ngoãn đấy, nàng đều không quá lớn tự tin có thể thuần phục.

Miễn cưỡng chắc là sẽ không có hạnh phúc đấy, cùng sủng thú cũng giống như vậy.

"Tô lão bản, ngươi nói là thật a, thật muốn bán dạng này sủng thú? Nếu như ngươi thật muốn bán, ta sẽ đi ngay bây giờ tìm người mua, ta biết đại sư, chúng ta chiến đội đội trưởng, chính là cấp tám Đại Sư cấp, ta có thể lập tức liên hệ hắn, dù là thêm ra mấy trăm triệu đều được!"

Hứa Ánh Tuyết lập tức nói ra, đồng thời cũng kịp phản ứng, nếu như Tô Bình thật muốn mua lời nói, vậy cái này cơ hội cũng không thể bỏ lỡ, qua thôn này liền không có tiệm này.

Cái này tại cái khác sủng thú trong tiệm, phải không nhưng tưởng tượng sự tình, nhưng Tô Bình cửa hàng, thật sự là có chút khác loại, không phải do nàng không tin.

Với lại lấy nàng đối (với) Tô Bình thực lực nhận biết, Tô Bình muốn bắt cấp chín cực hạn yêu thú, vẫn có thể làm được, bắt được thuần phục nữa, chính là sủng thú rồi.

"Là thật bán  đợi lát nữa ta liền đem bọn chúng kêu đi ra." Tô Bình nói ra, bán đi đổi thành năng lượng, đem năng lượng tiêu vào trên vết đao quan trọng hơn, tránh khỏi ép kho.

"Ngươi muốn liên hệ, vậy ngươi phải nhanh lên, nếu là người khác cũng cần mua, ta không có cách nào cho ngươi lưu, với lại giá cả liền mấy chục triệu, thiếu một phân không bán, nhiều một phần cũng không cần."

Tô Bình cũng không phải trước kia trẻ con miệng còn hôi sữa, cấp chín cực hạn sủng thú lực hấp dẫn thế nhưng là lớn vô cùng, hắn không lo không ai mua, hắn có tự tin, chỉ cần thả ra tin tức, không nói những cái khác, chỉ cần là cấp Phong Hào đều sẽ tâm động, dù sao, cho dù là Đao Tôn dạng này phong hào cực hạn, đều sẽ cần loại này sủng thú.

Hứa Ánh Tuyết khẽ giật mình, lập tức tỉnh ngộ lại.

Hoàn toàn chính xác, Tô Bình thật muốn bán, liền mấy chục triệu, đây quả thực tương đương tặng không, không nhanh chút ra tay, đâu còn chờ đến đến bọn hắn?

"Vậy ta có thể trước thay chúng ta đội trưởng mua a?" Hứa Ánh Tuyết vội vàng nói, ý thức được loại chuyện tốt này thoáng qua liền mất, nàng tình nguyện bốc lên một cái hiểm.

Tô Bình lắc đầu: "Bản điếm bán ra sủng thú, chỉ có thể bán cho chủ nhân chân chính, không được mua dùm, bán trao tay, nếu như mua được sủng thú,  bị chủ nhân tùy ý vứt bỏ, hoặc là bán trao tay, một khi bị phát hiện, đem vĩnh cửu xếp vào bản điếm sổ đen."

Đây là hệ thống quy định, vừa vặn cũng cùng hắn ý nghĩ của mình ăn khớp.

Sủng thú bởi vì theo không kịp chủ nhân bước chân, bị tùy ý vứt bỏ loạn tượng, đã sớm rất phổ biến, Hắc Ám Long Khuyển tại tiến hóa trước đó, chính là bị chủ nhân vứt bỏ Truy Nguyệt Khuyển.

Mà dạng này chủ nhân, coi như có lương tâm đấy, vứt bỏ cho một nhà sủng thú trong tiệm, nếu như gặp phải một cái tốt một chút chủ nhân, chí ít chính mình sủng thú không đói chết.

Còn có một số khác Chiến Sủng Sư, liền chưa chắc sẽ phiền toái như vậy chính mình rồi, có lẽ rời đi căn cứ khu về sau, tìm dã ngoại đất hoang, liền giải khai khế ước, tùy ý từ bỏ.

Mà không có chủ nhân sủng thú, cũng sẽ lần nữa trở về đến hoang dã yêu thú quần thể ở bên trong, nhưng nếu như phụ cận không có nó tộc đàn, như vậy tám chín phần mười, sẽ bị yêu thú khác tàn sát săn bắt, coi như đồ ăn ăn hết.

Bởi vậy, cho dù không có hệ thống quy định, Tô Bình tự thân, cũng đúng tùy ý vứt bỏ sủng thú loại hiện tượng này, căm thù đến tận xương tuỷ.

Nghe được Tô Bình, Hứa Ánh Tuyết ngẩn người, lập tức liền hiểu được Tô Bình dụng ý, nếu như có thể mua dùm, vậy ai đều có thể tại Tô Bình trong tiệm mua dùm, sau đó chuyển tay giá cao bán cho người khác, kiếm lấy ở giữa giá.

"Vậy ta sẽ đi ngay bây giờ liên hệ đội trưởng của chúng ta." Hứa Ánh Tuyết lập tức nói, cũng không nói thêm lời, ngay cả khách khí đều không quan tâm, quay người vội vàng liền đi tới một bên, lấy ra máy truyền tin bắt đầu liên hệ..