Chương 474: Bán ra triển lãm

Chương 474: Bán ra triển lãm

Tô Bình cùng Hứa Ánh Tuyết đối thoại, đằng sau xếp hàng người cũng đều đã nghe được, đều là kinh ngạc.

Muốn bán cấp chín cực hạn sủng thú?

Đây không phải Vương Thú phía dưới, chiến lực mạnh nhất sủng thú a, cái này đều có thể bán? Đều bỏ được bán? !

"Lão bản, là thật sao?"

Xếp tại Hứa Ánh Tuyết phía sau một thanh niên, tại Hứa Ánh Tuyết sau khi rời đi, nhịn không được tiến lên hỏi, thanh âm đều có chút run rẩy, ngay cả chính hắn muốn bồi dưỡng sủng thú sự tình, đều ném ra sau đầu.

Ừm

Tô Bình gật đầu.

Thanh niên này có chút mộng, người phía sau cũng đều trừng to mắt, nếu không phải Tô Bình trong tiệm xưa nay trật tự vô cùng tốt, cực ít có tiếng ồn ào, giờ phút này tất cả mọi người đã không nhịn được muốn hét lên.

Tin tức này quá kình bạo!

Đỉnh phong chiến lực, thế mà lấy ra bán, đây chính là rất nhiều cửa hàng lớn trấn điếm chi bảo, đều không thể đạt tới cảnh giới a!

"Lão bản, ta, ta có thể mua a?"

Đằng sau một người mặc thể diện, nhìn qua có chút khí chất người trung niên, giờ phút này thanh âm phát run nói.

Tô Bình nhìn hắn một cái, cảm nhận được trên người hắn không tầm thường Tinh Lực khí tức, hỏi: "Ngươi là tu vi gì?"

"Cao, cao đẳng Chiến Sủng Sư."

"A, vậy ngươi không được." Tô Bình lắc đầu, nói: "Nhất định phải là đại sư, mới có thể mua sắm, nếu không áp chế không nổi, ta mở tiệm làm ăn, đến cam đoan nhân thân của các ngươi an toàn."

Tuy nói Chiến Sủng Sư, có thể cùng cao hơn chính mình hai giai sủng thú ký kết khế ước.

Cấp bảy năng lượng cao nhất ký kết cấp chín!

Nhưng là, bình thường cấp chín, cùng cấp chín cực hạn, hoàn toàn là hai khái niệm.

Có lẽ khế ước có thể miễn cưỡng ký kết thành công, nhưng là, sẽ ở vào cảnh địa cực kỳ nguy hiểm, sủng thú có lẽ sẽ tùy thời mất khống chế, như thoát cương ác thú, đến lúc đó cái thứ nhất xui xẻo, chính là sủng thú chủ nhân, khoảng cách không riêng sinh ra đẹp, còn sinh ra muốn ăn, sẽ bị cái thứ nhất khi (làm) điểm tâm ăn hết.

Nghe được Tô Bình, người trung niên kia lập tức ngây người, miệng mở rộng, nửa ngày cũng không biết nên như thế nào nói tiếp.

Hắn rất muốn nói, ngươi liền bán cho ta đi, đối với ta bội tình bạc nghĩa đi, ta không cần ngươi phụ trách!

Nhưng là, lời này đến miệng một bên, chính hắn đáy lòng cũng rụt rè.

Cấp chín cực hạn a!

Hắn hiện tại khống chế sủng thú, cao nhất chỉ là cấp tám, ngay cả cấp chín đều không có, chớ nói chi là cấp chín cực hạn, đây chính là gần với Vương Thú quái vật!

Những người khác nghe được Tô Bình, đều là một trận tiếc hận, bất quá cũng biết, đây là thuộc về cường giả đồ vật, bọn hắn hơn phân nửa là không đùa rồi, chỉ có thể nhìn một chút hí còn tạm được.

Người ở chỗ này, đại đa số đều là cấp bốn, cấp năm Chiến Sủng Sư, ngay cả cấp sáu đều rất ít, dù sao, cao đẳng Chiến Sủng Sư số lượng bản thân liền thiếu đi, chớ nói chi là đại sư!

Toàn bộ Long Giang căn cứ khu đại sư, cũng sẽ không vượt qua ba chữ số!

Mà trong đó một nửa, cũng đều là lâu dài trú đóng ở căn cứ khu bên ngoài khai hoang cứ điểm ở bên trong, còn lại đại sư, không phải vội vàng nhật lý vạn ky kiếm tiền, chính là ở căn cứ khu dưỡng lão.

Nghe nói Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng phục vụ không sai,

Bọn hắn cũng nguyện ý tới, nhưng là để bọn hắn tự mình đến xếp hàng, ở chỗ này không công chờ đợi, chậm trễ thời gian, cũng có chút không vui, bởi vậy một chút đối (với) Tô Bình trong tiệm hứng thú đại sư, đều là dùng tiền mướn người đến xếp hàng, nhưng Tô Bình hôm nay chỉnh đốn về sau, những cái kia lấy tiền chiếm hố người, đều rời đi, dẫn đến hiện trường xếp hàng đấy, đều là bên trong cấp thấp Chiến Sủng Sư, ngay cả cao đẳng đều không mấy cái.

...

Trong tiệm bên cạnh.

Hứa Ánh Tuyết bấm đội trưởng chính là máy truyền tin, các loại vừa mới kết nối, nàng liền nói rất nhanh nói: "Đội trưởng, ngươi ở đâu, ngươi lập tức đem thả xuống trong tay ngươi sự tình, mang tiền về căn cứ khu, đến Tiệm Tiểu Tinh Nghịch đến, lập tức!"

"Ừm? Tình huống như thế nào?" Tại máy truyền tin một bên khác, có chút ồn ào, ẩn ẩn còn truyền ra yêu thú gào thét thanh âm.

Đang tại kết nối tin tức khí người hơi kinh ngạc, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì, có người khi dễ ngươi a, cái nào tiểu tinh nghịch?"

"Chính là chúng ta căn cứ khu gần nhất nóng nảy nhất nhà kia tiểu tinh nghịch!"

Hứa Ánh Tuyết từ trong máy bộ đàm tạp âm, nghe ra đội trưởng tựa hồ đang tại Hoang Khu đi săn, bên cạnh còn có đội viên khác cười đùa thanh âm đang đánh xóa, nàng nghe được có chút bốc hỏa cùng lo lắng, nói: "Nơi này muốn bán cấp chín cực hạn sủng thú, thấp hơn rất nhiều giá, ngươi lập tức tới, tới chậm liền không có!"

"Cái gì, cấp chín cực hạn sủng thú? Bán?"

Máy truyền tin người đối diện, nghe được Hứa Ánh Tuyết trong lời nói mấy cái chữ mấu chốt, không khỏi sửng sốt, ngạc nhiên nói: "Ánh Tuyết, ngươi không có nói đùa chớ?"

Hứa Ánh Tuyết gấp đến độ bốc hỏa, nói: "Ta giống đùa với ngươi người a, ta hẳn là cái thứ nhất đạt được tin tức này đấy, lập tức tin tức truyền ra ngoài, những người khác muốn tới mua lời nói, liền không có phần của ngươi rồi, đây là thiên đại kỳ ngộ!"

Nghe được Hứa Ánh Tuyết vô cùng lo lắng khẩu khí, đối diện tựa hồ cũng sửng sốt, ý thức được sự tình tựa hồ là thật sự, chỉ là, tin tức này thực sự quá rung động, để hắn đều có chút phản ứng không kịp.

Cấp chín cực hạn sủng thú, lại để cho bán ra?

Ai như thế ngang tàng a!

"Ngươi chờ ta, ta lập tức đến, ngươi trước giúp ta ngăn chặn... Ục ục..." Nói còn chưa dứt lời, đối diện liền vội vàng treo máy truyền tin.

Tại Hoang Khu một chỗ, mấy người chính chỉ huy Chiến Sủng, cùng chung quanh yêu thú chém giết.

"Đội trưởng, là Hứa tỷ thông tin a?" Có người gặp đội trưởng trò chuyện xong, xoay đầu lại hỏi.

"Ừm, ta phải lập tức về căn cứ khu một chuyến, nơi này liền giao cho các ngươi, ta hiện tại liền muốn khởi hành." Dẫn đầu người trung niên nói ra, nói xong liền trực tiếp triệu hồi ra một đầu phi hành Chiến Sủng, nhảy đến nó trên lưng, không nói hai lời khống chế lấy phóng lên tận trời, hướng phương xa bay đi.

Mấy người khác thấy sửng sốt, chưa từng gặp đội trưởng vội vã như thế bộ dáng.

"Là Hứa tỷ đã xảy ra chuyện?" Lúc trước người kia sửng sốt.

Những người khác cũng đều là biến sắc, lập tức đều không tâm tư lại vây giết chung quanh những này bên trong cấp thấp yêu thú, kiếm lấy khai hoang điểm tích lũy rồi, bên trong một cái tựa hồ là phó đội trưởng người kêu lên: "Nhanh, chúng ta cũng đi!"

Tốt

Mấy người nhanh chóng bật hết hỏa lực, đem chung quanh yêu thú trống rỗng, sau đó cũng vội vàng rời đi nơi đây.

...

Trong tiệm, Hứa Ánh Tuyết đánh xong máy truyền tin, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn thập phần lo lắng, nếu là đội trưởng có thể mua được Tô Bình nói cấp chín cực hạn sủng thú, như vậy bọn hắn khai hoang chiến đội lực lượng, đem trong nháy mắt lên cao mấy cái cấp độ, cho dù là tại nguy hiểm cấp A Hoang Khu, đều có thể ở bên trong quét ngang!

Chỉ là, cũng không biết có thể hay không theo kịp.

Hứa Ánh Tuyết quay đầu nhìn về phía quầy hàng, đã thấy Tô Bình đã đi ra quầy hàng, chính hướng phía ngoài tiệm đi đến.

"Tình huống như thế nào?"

Hứa Ánh Tuyết sững sờ, vội vàng đi theo.

Tô Bình tại một đám khách hàng chen chúc dưới, đi vào cửa tiệm, vừa không tiếp nổi những này khách hàng thỉnh cầu, nhao nhao nói muốn muốn nhìn hắn muốn bán sủng thú, cân nhắc đến sớm tối muốn bán, sớm muộn muốn xuất ra đến, hắn liền đáp ứng.

Tại ngoài tiệm, còn có sắp xếp một đầu dài đội.

Những này người đang xếp hàng,  nhìn thấy Tô Bình bỗng nhiên dẫn đầu đi ra, đều có chút cứ thế.

Tô Bình đi vào trước đó Luyện Ngục Chúc Long Thú làm triển lãm mảnh đất kia phương, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong đầu điều ra cửa hàng mặt tiền nho nhỏ tấm, sau đó hoán đổi đến bán ra sủng thú không gian, đem bên trong cái kia hai cái lên giá tân sủng, kêu gọi ra.

Hai đạo vòng xoáy hiển hiện, chợt nhìn đi, giống như là Tô Bình chính mình triệu hoán sủng thú.

Rống

Nương theo lấy một đạo tràn ngập khát máu khí tức trầm thấp gầm rú, một cỗ Man Hoang khí tức từ vòng xoáy bên trong hiển hiện, ngay sau đó, Bạo Linh Hỏa Viên Thú bóng dáng trùng điệp rơi xuống đất, cao mười hai, mười ba mét hùng vĩ thân thể, có hai ba tầng lầu cao, giống như King Kong khôi ngô, toàn thân màu đỏ sậm lông tóc, giống như là từ trong máu tươi ngâm mà ra.

Sát khí, khát máu, Man Hoang!

Phảng phất là một đầu không người thuần phục qua hung thú, đứng lặng trên mặt đất.

Ở bên cạnh nó, một đạo khác vòng xoáy ở bên trong, Thâm Uyên Thực Linh Thú bóng dáng xuất hiện, thân thể giống một đoàn âm u vặn vẹo sương mù, hoặc như là hừng hực cuồn cuộn quỷ hỏa, tung bay ở không trung, nhưng bên trong ẩn ẩn có thể trông thấy thân thể máu thịt, chỉ là đây không phải là da thịt, mà là trơn nhẵn ẩm ướt mềm tổ chức, cho người ta dị thường cảm giác không khoẻ.

Tại đây Thâm Uyên Thực Linh Thú chung quanh, tia sáng đều trở nên u ám, ngay cả cái bóng đều không có.

Theo hai đầu cấp chín cực hạn sủng thú xuất hiện, vô luận là đi theo sau lưng Tô Bình, đi ra quan sát khách hàng, hay là tại ngoài tiệm xếp hàng, không rõ ràng cho lắm khách hàng, đều bị rung động phải nói không ra lời nói tới.

Theo ở phía sau đi ra Hứa Ánh Tuyết, cũng nhìn thấy cái này hai cái sủng thú, đôi mắt hung hăng co rụt lại..