Chương 475: Tới trước được trước

Chương 475: Tới trước được trước

Giờ khắc này, Hứa Ánh Tuyết lại không hoài nghi, loại này khí tức kinh khủng, cho dù là cách mười mấy mét bên ngoài, chung quanh lại tụ mãn người, nhưng y nguyên làm cho hắn có loại tiến vào trời đông giá rét cảm giác, toàn thân lông tơ không tự kìm hãm được dựng thẳng lên, trái tim cũng không bị khống chế giống trống chùy nhảy lên, huyết dịch dòng nước xiết, tăng nhanh toàn thân mồ hôi lạnh bài tiết.

Đây chính là cấp chín cực hạn sủng thú?

Hứa Ánh Tuyết cảm giác có chút hô hấp khó khăn, nói không ra lời.

Toàn trường tất cả mọi người bị Tô Bình triệu hồi ra cái này hai cái sủng thú cho rung động đến, hiện trường có chút yên tĩnh, Tô Bình nhìn thoáng qua hai cái sủng thú, thấy chúng nó đều ngoan ngoãn đợi, cũng yên tâm lại.

Tại đưa chúng nó lên giá đến bán ra sủng thú danh sách ở bên trong, chỉ cần là tại cửa hàng trong phạm vi, bọn chúng sẽ không đến không chịu đến hệ thống chế ước, chỉ có thể làm một cái hàng triển lãm, không cách nào tập kích khách hàng.

Các loại cửa hàng lên tới cấp bốn lúc, thì có chuyên môn độc lập bán ra sủng thú triển lãm sảnh, mà bây giờ, cũng chỉ có thể ném cửa bên đường rồi.

"Muốn nhìn liền xem đi, nhưng không thể sờ nha." Tô Bình xoay người, đối (với) đằng sau muốn nhìn những khách cũ kia nói ra.

Nghe được Tô Bình, đám người lấy lại tinh thần, mỗi một cái đều là muốn cười lại cười không nổi.

Sờ

Đùa gì thế, ở chỗ này nhìn một chút đều có chút chân run, còn sờ... Là thọ tinh ăn thạch tín treo ngược, chán sống a?

"Tốt, muốn bồi dưỡng sủng thú đấy, tới xếp hàng."

Tô Bình tiến vào trong tiệm, thuận tiện nói một tiếng.

Nhìn về nhìn, sinh ý vẫn là muốn tiếp tục làm đấy.

Tại Tô Bình chào hỏi dưới, có ít người lại không động, y nguyên đứng tại cửa cẩn thận đánh giá cái này hai đầu sủng thú, mà có người gặp có phòng trống chui, lập tức đoạt đi vào, các loại bồi dưỡng tốt về sau, lại quay đầu nhìn há không đẹp quá thay, dù sao một lát lại chạy không thoát.

Hứa Ánh Tuyết tại ngu ngơ trong chốc lát về sau, lập tức kịp phản ứng, vội vàng lần nữa nắm lên máy truyền tin, tiếp tục gọi đội trưởng chính là thông tin, càng thêm vội vàng thúc giục.

Nhanh nhanh nhanh!

Hứa Ánh Tuyết hận không thể trực tiếp đem đội trưởng từ ở ngoài ngàn dặm thu tới.

...

Hai đầu cấp chín cực hạn sủng thú tin tức, rất nhanh liền như là mọc ra cánh, từ Tô Bình ngoài tiệm truyền ra ngoài.

Mà những cái kia các đại gia tộc an bài phụ trách lưu ý Tô Bình tin tức tình báo tiểu tổ, khi lấy được tin tức trước tiên, liền đem cái này doạ người tin tức truyền về gia tộc.

Tần gia.

Một chỗ lão Hoa trong vườn.

Ừm

Đang cùng trước mặt lão hữu uống trà khoác lác Tần Độ Hoàng, đột nhiên cảm giác cổ tay chấn động, hắn lông mày khẽ động, có thể trực tiếp liên lạc máy truyền tin của hắn, không phải hắn thân mật nhất mấy người kia, ngay cả có trọng yếu nhất cùng vội vàng sự tình, phải bẩm báo cho hắn.

Nhanh chóng giơ cổ tay lên xem xét, Tần Độ Hoàng con ngươi ngưng lại, mắt nhìn trước mặt lão hữu, không có kiêng kỵ, kết nối nói: "Chuyện gì?"

Thanh âm uy nghiêm mà bình tĩnh.

"Tộc trưởng mau tới!"

Một đạo người đàn ông trung niên hưng phấn tiếng kêu đột nhiên truyền ra.

Tần Độ Hoàng đều suýt nữa bị hù dọa.

"Tộc trưởng, xin lập tức đến Tiệm Tiểu Tinh Nghịch trải đến, bằng nhanh nhất tốc độ, nơi này có cấp chín cực hạn sủng thú bán ra, là trước đây chưa từng gặp chủng loại!" Cái kia trung niên nam sinh vội vàng nói, nói rất nhanh, trong lời nói lộ ra mãnh liệt hưng phấn, nghe thấy thanh âm này, rất khó tưởng tượng người này bình thời là một cái làm việc trầm ổn, ăn nói có ý tứ người.

Tần Độ Hoàng sửng sốt, Tiệm Tiểu Tinh Nghịch?

Mấy chữ này, để thần kinh của hắn bản năng phản ứng tăng tốc.

Cấp chín cực hạn sủng thú... Bán ra?

Hắn ngơ ngác một chút, trong lòng giật mình, rốt cuộc không lo được nói cái gì, lập tức đứng dậy, đối diện trước lão hữu nói: "Lão đầu, theo giúp ta đi ra ngoài một chuyến!"

Nói xong, hắn nhanh chóng khởi hành, trực tiếp ngự không mà đi  vừa bay bên cạnh triệu hoán chính mình phi hành cưỡi sủng.

Tại Tần Độ Hoàng lão giả đối diện, cũng là ngạc nhiên, chuyện gì như thế vô cùng lo lắng, trà đều không uống xong đâu!

Hắn cũng không lo được truy vấn, cũng vội vàng đứng dậy, còn truy vấn... Trước đuổi kịp Tần Độ Hoàng người lại nói.

...

Mục gia, một chỗ trong lầu các.

Mục Bắc Hải đang tại phê duyệt một chút hạng mục, trước đó Liễu gia trêu chọc đến Tô Bình, cắt nhường một nửa gia sản, bây giờ gia tộc khác đều liếc tới Liễu gia một nửa khác, muốn từng bước xâm chiếm, một chút đã từng bước xâm chiếm tới đây hạng mục, cần sát nhập kinh doanh, cái này khiến hắn đến hao phí một chút đầu óc.

Ừm

Bỗng nhiên, cổ tay máy truyền tin phát nhiệt.

Mục Bắc Hải suy nghĩ bị đánh gãy, nhướng mày, giơ cổ tay lên xem xét, sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, thông tin hào là hắn phái người giám sát Tô Bình cửa hàng nhỏ tình báo tổ.

"Chuyện gì?" Hắn lập tức kết nối, trầm giọng hỏi.

"Hồi bẩm tộc trưởng, ngài để cho chúng ta lưu ý cái vị kia Tô lão bản, mới vừa ở tiệm của hắn bên ngoài triệu hồi ra hai cái không biết chủng loại sủng thú, chúng ta vừa tìm hiểu ra, cái này hai cái sủng thú đều là cấp chín cực hạn sủng thú, với lại tựa hồ muốn bán ra ngoài, nghe nói giá bán còn rất thấp, chỉ có mấy chục triệu..."

Máy truyền tin một bên khác nhân viên tình báo, đem sự tình êm tai nói, hồi báo rất trầm ổn... Cũng rất chậm.

Mục Bắc Hải sững sờ, các loại nghe được bán lúc, hắn con ngươi rụt lại.

Nói Tô Bình có cấp chín cực hạn sủng thú, hắn không ngạc nhiên chút nào.

Nhưng là... Muốn mua bán lời nói, cái này hắn đều có thể bỏ được? !

Với lại liền bán mấy chục triệu?

Đây là cái gì tao thao tác!

Mục Bắc Hải có chút nghĩ không thông, bỗng nhiên nghĩ đến một cái ý niệm khác, có thể hay không đây là một cái lừa dối? Mục đích là hấp dẫn bọn hắn những lão gia hỏa này đi qua?

Chẳng lẽ, Tô Bình muốn mượn cơ hội này, hấp dẫn bọn hắn đi qua, một mẻ hốt gọn? !

Sau đó lại... Chiếm đoạt ngũ đại gia tộc, độc bá Long Giang? !

Mục Bắc Hải càng nghĩ càng kinh hãi, càng cảm thấy có loại khả năng này.

Dù sao, thật sự cấp chín cực hạn sủng thú, ai sẽ bỏ được bán a!

Coi như khi (làm) chủ sủng không đủ tư cách, nhưng làm phó sủng còn không được a?

Chờ đến phong hào cảnh, có thể ký kết chín cái sủng thú, chẳng lẽ lại Tô Bình sủng thú còn có thể nhiều xuất hiện, có chín cái không ngừng cấp chín cực hạn sủng?

Mục Bắc Hải lắc đầu, cho dù là hắn, cũng chỉ có ba cái, cái kia Tần gia lão gia hỏa, cùng hắn không sai biệt lắm, có lẽ còn ẩn giấu một tay, nhưng cái này đã coi như là rất mạnh mẽ.

Nếu là chín cái sủng thú, tất cả đều là cấp chín cực hạn, đây tuyệt đối là cấp Phong Hào bên trong quái vật tồn tại, cho dù là những cái kia nhất lưu căn cứ khu thế lực lớn ở bên trong, đều là lông phượng sừng lân.

Suy tư liên tục, ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, Mục Bắc Hải cuối cùng vẫn cảm thấy, hẳn là đi xem một chút.

Hắn cảm thấy, Tô Bình muốn chiếm đoạt Long Giang, tựa hồ cũng không cần thiết dùng thủ đoạn như vậy, có cái kia Truyền Kỳ tọa trấn, cái này Long Giang hắn muốn hay không, đều là địa bàn của hắn, hắn ở chỗ này, liền như là quân lệnh, không dám không theo!

Một cái Long Giang, còn chưa hẳn bị người ta nhìn ở trong mắt.

Nghĩ tới những thứ này, Mục Bắc Hải ẩn ẩn cảm thấy mình trước đó suy đoán, có thể là nghĩ lầm, trong lòng không khỏi có vẻ lo lắng, lập tức lên đường tiến về phía trước.

...

Còn lại Liễu gia, Chu gia, Diệp gia các loại đại gia tộc, cũng đều gần như đồng thời nhận được tin tức, phản ứng khác nhau, nhưng đều vẫn là khởi hành chạy tới.

Cùng lúc đó, tại thượng lưu hào phú vòng, cũng thu vào tin tức này, đều chấn động, từng cái chạy tới nơi đây, muốn nhìn một chút thật giả.

Tại chính phủ thành phố tổng bộ.

Tạ Kim Thủy thu được thuộc hạ hồi báo, cũng là ngạc nhiên, không nghĩ tới Tô Bình vừa trở về, liền làm ra chuyện lớn như vậy.

Bán cấp chín cực hạn sủng thú?

Đây là nghĩ quẩn đến sao, không làm Chiến Sủng Sư rồi?

Hay là nói, mình đã bão hòa, không dùng được?

Không nghĩ nhiều, Tạ Kim Thủy cũng liền bận bịu chạy tới Tiệm Tiểu Tinh Nghịch, tại chính phủ thành phố những cái kia cung phụng phong hào, cũng nhận được tin tức, đều là nhao nhao xuất động.

Nếu là tin tức là thật, bọn hắn chèn phá đầu, cũng nhất định phải mua được!

Đây chính là có thể làm cho bọn hắn vừa bước một bước vào phong hào cường giả kỳ ngộ!

...

Tại Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên ngoài.

Tụ tập tới đây người càng đến càng nhiều, phụ cận mấy con phố người cũng đều nhận được tin tức, chạy tới vây xem.

Bọn hắn khoảng cách gần nhất, tới nhanh nhất, nhưng bọn hắn đều là ở tại khu dân nghèo người bình thường, có chút trong nhà ra long phượng, ra đời Chiến Sủng Sư, nhưng bởi vì trong nhà điều kiện có hạn, không có năng lực bồi dưỡng, chỉ là bên trong cấp thấp trình độ, căn bản không năng lực đi mua sắm, ký kết khế ước.

Với lại, mấy chục triệu mặc dù bán được rất thấp  tương đương với tặng không, nhưng mấy chục triệu đối (với) ở tại khu dân nghèo người mà nói, lại là một khoản tiền lớn!

Trong tiệm, Tô Bình đem hôm nay muốn bồi dưỡng ghế, đều tiếp đãi đầy.

Nhìn thấy vẫn chưa có người nào vào cửa hàng mua sắm, Tô Bình hơi kinh ngạc, cái này đều nửa giờ rồi, động tác cũng quá chậm đi.

Hắn rời quầy, đi vào cửa tiệm.

Ngoài tiệm ba tầng trong ba tầng ngoài, bu đầy người bầy, đều là chỉ trỏ cách đường đi vây xem, không dám tới gần.

Lê-eeee-eezz~!

Đột nhiên, một đạo bén nhọn tiếng rít, từ trên không truyền đến, kinh động đến tất cả mọi người.

Ngay sau đó, đám người liền ngẩng đầu nhìn thấy, một đầu mười mấy mét to lớn phi hành chim thú, rong ruổi mà đến, to lớn thân ảnh như một mảnh mây đen, trên đường lưu lại một khối lớn bóng tối..