Chương 476: Tươi mát thoát tục Tô Bình

Chương 476: Tươi mát thoát tục Tô Bình

Cấp chín thượng vị, Lam Vũ Phượng Quan Ưng!

Nhận ra đầu này to lớn chim thú, trên đường phố tất cả mọi người là kinh ngạc, có thể khống chế loại cấp bậc này phi hành chim thú làm thú cưỡi, phía trên tất nhiên là cấp Phong Hào đại nhân vật!

Hơn nữa còn không phải bình thường phong hào!

Sưu

Một bóng người từ trên lưng chim nhanh chóng lướt xuống đến, ở sau lưng hắn, lại theo sát một bóng người khác, đều là cấp Phong Hào, từ trên cao nhanh chóng bay lượn mà xuống, tại cách đất lúc thân thể cấp tốc giảm lực lượng, đem mặt đất bụi bặm cuốn lên, chầm chậm rơi xuống, là hai vị lão giả.

Người tới, đúng vậy Tần gia làm gia chủ, Tần Độ Hoàng.

Bên cạnh thì là lão hữu của hắn, cũng là một vị đã từng danh khí cực lớn cấp Phong Hào, mà bây giờ già rồi, chỉ là bốn phía bơi lội chơi núi, gần đây vừa lúc đi vào Long Giang làm khách, tìm tần độ thật thà ôn chuyện.

"Tô lão bản!"

Tần Độ Hoàng vừa hạ xuống, nhìn thấy cửa Tô Bình, lập tức cười kêu một tiếng, chắp tay nói: "Tới vội vàng, quấy rầy."

Nói xong, ở trên đỉnh đầu hắn không, một đạo triệu hoán vòng xoáy xuất hiện, đem đầu kia Lam Vũ Phượng Quan Ưng thu vào.

Tại Tần Độ Hoàng bên người lão giả ánh mắt ngưng tụ, cũng nhìn về phía Tô Bình, những ngày này làm khách Long Giang, hắn cũng từ lão hỏa bạn trong miệng nghe nói một số việc, trước mắt tiệm này, thiếu niên này, chính là kia bức lui Tinh Không Tổ Chức, quét ngang Đường gia phi vũ quân người?

Trong tiệm này, thì có Truyền Kỳ tọa trấn?

Hắn con ngươi hơi rung nhẹ, không có lộ ra sắc mặt khác thường, cũng đi theo Tần Độ Hoàng cùng nhau, hướng Tô Bình nhấc nhấc tay nhỏ, chào hỏi, coi như ngang hàng đối đãi, không có bày đỡ.

"Không dám."

Tô Bình khẽ gật đầu.

Tần Độ Hoàng thật thà đang đánh xong chào hỏi về sau, ánh mắt liền nhìn lướt qua cửa hàng bên cạnh, lúc trước tại Lam Vũ Phượng Quan Ưng trên lưng lúc, hắn liền chú ý tới cái này hai đầu tản ra hung ác khí tức sủng thú, chỉ một cái liếc mắt, hắn liền hiểu, cái này hai cái đều là cấp chín cực hạn, mà không phải là bình thường cấp chín.

Cái kia trên người hung ác uy thế, cùng ẩn tàng đè nén năng lượng, để hắn cũng có thể cảm giác được mấy phần áp lực, cái này hơn phân nửa còn không phải bình thường phong hào cực hạn sủng thú!

Tình báo tin tức cơ bản là thật, trong lòng hắn không khỏi nóng bỏng, nhìn kỹ hai mắt, liền hướng Tô Bình nói: "Tô lão bản, nghe nói cái này hai đầu sủng thú, muốn bán?"

Ừm

Tô Bình gật đầu.

Tần Độ Hoàng chấn động trong lòng, khi hắn bên cạnh lão giả cũng là con ngươi có chút co rụt lại, Tần Độ Hoàng vội vàng nói: "Cái kia không biết như thế nào bán? Lão phu có thể có tư cách mua sắm?"

"Chỉ cần là có thể khống chế người, đều có thể mua sắm." Tô Bình nói ra.

Có hệ thống giám sát, hắn cũng không cách nào chọn lựa khách hàng, những cái kia không có năng lực khống chế cái này hai cái sủng thú đấy, hắn có thể cự tuyệt, nhưng có năng lực, ai mua đều được, vào cửa đều là khách hàng, không phân trước sau, tới trước được trước.

Còn đối với Tô Bình chính mình mà nói, hắn cũng không có ý định chọn lựa, nếu như hắn thật muốn chọn lựa lời nói, hắn trước tiên có thể thông qua chuyện khác, đem người khác ước tới, lại đem thứ này đẩy ra, như vậy hắn ước người tới, liền có thể lập tức chiếm trước tiên cơ cái thứ nhất mua.

Chỉ là loại này tiểu động tác, Tô Bình không có ý định làm, muốn làm, cũng phải đợi đến bán Vương Thú lúc lại làm.

Dù sao Vương Thú cũng không đồng dạng  bất luận cái gì một cái, đều tương đương với đạn hạt nhân cấp bậc.

Thật muốn bán, cũng phải tìm đáng tin cậy người quen bán, nếu bị một chút không minh bạch người mua đi, vạn nhất lợi dụng Vương Thú khắp nơi làm loạn, vậy liền không tốt lắm.

Nghe được Tô Bình, Tần Độ Hoàng cùng bên người lão hữu, đều là chấn động trong lòng.

Có thể khống chế đấy, đều có thể mua sắm?

Tần Độ Hoàng giờ mới hiểu được, vì cái gì tình báo của mình viên, sẽ như thế vội vàng thông tri chính mình, thậm chí giọng nói chuyện đều có chút phạm thượng, không đủ kính sợ, nguyên lai thứ này tựa như một đống hoàng kim, nhét vào trên đường ai cũng có thể nhặt, đây quả thực không nên quá nguy hiểm, tới chậm một điểm liền nửa giọt không còn.

"Tô lão bản, ta muốn mua!"

Tần Độ Hoàng vội vàng nói.

"Ta cũng muốn."

Ở bên cạnh hắn lão hữu cũng liền bận bịu lên tiếng nói.

Tần Độ Hoàng nhìn hắn một cái, ánh mắt khẽ biến dưới, nhưng trong nháy mắt lại khôi phục lại, trong lòng của hắn có một tia hối hận, sớm biết dạng này, sẽ không mang cái này lão đầu tới, chính hắn liền có thể lập tức mua sắm hai cái!

Bất quá, đã đối phương mở miệng, hắn cũng không cách nào lại nói.

Vì một cái cấp chín cực hạn, cùng nhiều năm lão hữu vạch mặt, cũng có chút khó coi, không đáng.

Nhân sinh cả một đời, có thể duy trì đến già hữu nghị, vẫn là vô cùng đáng ngưỡng mộ đấy.

Bên cạnh lão giả đang nói xong về sau, cũng nhìn Tần Độ Hoàng một chút, gặp hắn không có gì phản ứng, mới hơi nhẹ nhàng thở ra, trong lòng cũng có chút không tốt lắm ý tứ, cảm giác là mình dính đại hết, hắn có chút hậm hực.

Ừm

Tô Bình gật đầu: "Vậy liền chuẩn bị trả tiền đi."

Tần Độ Hoàng vừa muốn hỏi giá, trong lúc đó một đạo tiếng rít từ đằng xa rong ruổi tới, chỉ thấy lại là một đạo to lớn chim thú chạy như bay tới, cũng là cấp chín thượng vị, không kém cỏi chút nào lúc trước Lam Vũ Phượng Quan Ưng.

Sưu

Từ cái kia chim thú bên trên nhanh chóng nhảy xuống một người, là Chu gia gia chủ, Chu Thiên Lâm.

Chậm

Người còn chưa tới, Chu Thiên Lâm đã vội vàng kêu lên.

Hắn bóng dáng rơi xuống đất, mắt nhìn bên cạnh hai cái hung ác sủng thú, các loại nhìn thấy nó trên người tán phát ra Man Hoang khí tức cổ xưa lúc, sắc mặt biến hóa, càng phát ra vội vàng, hướng Tô Bình nói: "Tô lão bản, cái này hai cái sủng thú, ta có thể mua a, ta nguyện ý ra một tỷ!"

Lời này vừa nói ra, trên đường phố mọi người vây xem đều là sôi trào, bị giá tiền này cho rung động đến.

Mở miệng chính là một tỷ? !

Đây đối với hiện trường rất nhiều người mà nói, là cả một đời đều không thể kiếm được tiền.

Tần Độ Hoàng biến sắc, xoay người, nhìn về phía Chu Thiên Lâm, trong mắt lóe lên một vòng cực nặng nộ khí, nhưng vừa định nổi giận, bỗng nhiên hắn đáy mắt nộ khí lại khắc chế rồi, nghĩ tới phía sau Tô Bình.

Bây giờ Chu Thiên Lâm mở miệng báo giá, xem như cạnh tranh, nếu như hắn dùng chính mình uy thế đến bức bách, hắn lo lắng sẽ khiến Tô Bình bất mãn.

Lạnh lùng trừng mắt liếc Chu Thiên Lâm, Tần Độ Hoàng quay người đối (với) Tô Bình nói: "Tô lão bản, ta cùng ta vị lão hữu này cộng lại, nguyện ý ra 15 trăm triệu!"

Toàn trường lần nữa oanh động.

Một hơi lại trướng năm trăm triệu!

Đây chính là trọn vẹn 500 triệu, không phải năm khối tiền, đủ để mua xuống kề bên này mười đầu đường phố!

Sưu

Lúc này, giữa không trung lại là một đạo gào thét chạy như bay tới.

Từ chim thú trên lưng rơi xuống một người, là tộc trưởng Diệp gia.

"Đều tại đâu?"

Tộc trưởng Diệp gia nhìn thấy Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm, có chút nhíu mày, không nghĩ tới chính mình hành động rất nhanh, vẫn là chậm bọn hắn một bước.

Chu Thiên Lâm cũng là sắc mặt biến hóa, từ khi bị Tô Bình xông qua nhà về sau, hắn so với ai khác đều rõ ràng, Tô Bình đáng sợ, bởi vậy khi lấy được tình báo trước tiên, hắn liền lên đường chạy tới, hắn biết, tình báo tuyệt đối sẽ không nói sai, mặc dù tin tức này nghe rợn cả người, nhưng hắn cảm thấy, Tô Bình là làm được đi ra đấy.

Thiếu niên này chính là một cái quái nhân, ngoan nhân!

"Đây chính là cái kia hai đầu sủng thú?" Tộc trưởng Diệp gia nhìn thấy Bạo Linh Hỏa Viên Thú cùng Thâm Uyên Thực Linh Thú, sắc mặt biến hóa, từ nơi này hai cái sủng thú trên thân, cảm giác được một loại cảm giác nguy hiểm.

Nghĩ đến tình báo sự tình, hắn lập tức hướng Tô Bình nói: "Tô lão bản, cái này hai cái sủng thú, chúng ta Diệp gia đã muốn, giá cả ngươi tùy tiện mở!"

Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm đều là sắc mặt hiện lạnh, đồng thời cũng nhìn về phía Tô Bình, lấy tình huống hiện tại đến xem, hẳn là thật muốn bọn hắn hiện trường cạnh tranh?

Chờ bọn hắn nhìn lại lúc, liền nhìn thấy Tô Bình sắc mặt tái xanh. . .

"?"

Mấy người đều có chút mê hoặc.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, không để ý hỏi thăm chính mình tộc trưởng Diệp gia, mà là tại đáy lòng đối (với) hệ thống nói: "Nghe một chút, ngươi nghe một chút, ngươi đau lòng a? !"

"Không đau lòng." Hệ thống trả lời.

"Ngươi vô tâm, đương nhiên sẽ không đau lòng!" Tô Bình nghiến răng nghiến lợi.

Hệ thống nói: "Không, là bởi vì bán không phải ta đồ vật, là của ngươi, cho nên ta sẽ không đau lòng."

Tô Bình: "! !"

Cái này mẹ nó. . .

Tô Bình đơn giản tâm cũng phải nát rồi, những địa chủ này báo giá, hắn không những không cảm thấy vui vẻ, ngược lại cảm thấy đâm tâm.

Hít một hơi thật sâu, Tô Bình trầm mặt, nói: "Giá cả ta đã nói, đều là 60 triệu tả hữu, thiếu một phân không được, nhiều một phần không muốn!"

Đổi lại trước kia, nhiều tiền, mặc dù không thể trao đổi năng lượng, nhưng hắn vẫn có chút muốn, nhưng bây giờ, đạt được Liễu gia một nửa gia sản, tăng thêm người mang một đống lớn bí bảo, Tô Bình đã không thiếu tiền rồi, tiền của hắn đã nhiều đến chính mình cũng không tâm tư đi xem, cũng lười để ý tình trạng.

Tóm lại, chỉ cần không cầm lấy đi đánh cược, liền xài không hết.

Dù sao hắn cũng không phải dùng tiền lợi hại người, không có gì cơ hội đi dùng tiền.

Hắn đã trở thành đối (với) tiền không có hứng thú người, đương nhiên, chỉ là chỉ không thể trao đổi thành năng lượng tiền.

"60 triệu?"

Mấy người đều là sửng sốt.

Mà chung quanh quần chúng vây xem, nghe được Tô Bình, càng là mở rộng tầm mắt, tròng mắt đều nhanh trừng ra.

Vốn cho rằng mấy vị này phong hào đại lão báo giá, đã kinh thế hãi tục, không nghĩ tới cái này Tô lão bản khoa trương hơn, mí mắt đều không nhấc một cái, căn bản không coi ra gì!

Mười mấy ức cũng không muốn, nhất định phải bán 60 triệu?

Đây không phải là tương đương tặng không a!

Trong lúc nhất thời, không ít quần chúng vây xem, đều có chút đốn ngộ, cảm giác tựa hồ có thể lĩnh ngộ được Tô Bình cảnh giới.

Nguyên lai, người ta mở tiệm làm ăn, căn bản không phải là vì tiền, mà là hứng thú.

Đúng vậy a, người ta tại thi đấu vòng tròn bên trên thế nhưng là một quyền đánh xuyên qua kết giới, là phong hào cực hạn nhân vật, làm sao lại thật sự vì tiền ở chỗ này làm ăn đâu?

Nghĩ tới những thứ này, đám người lần nữa nhìn về phía Tô Bình, đều cảm giác vị này Tô lão bản có chút không giống bình thường rồi..