Chương 477: Cơ hội là lưu cho người có chuẩn bị

Chương 477: Cơ hội là lưu cho người có chuẩn bị

"Tô lão bản, ngươi là rất nghiêm túc?"

Chu Thiên Lâm có chút mộng, lăng lăng nhìn xem Tô Bình, hắn báo giá mười mấy ức cũng không muốn, thế mà chỉ cần 60 triệu?

Đây không phải là tương đương tặng không a?

Tần Độ Hoàng cũng là vô cùng kinh ngạc, có chút đoán không ra Tô Bình trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Tô lão bản, vậy ngươi cái này bán thế nào?" Tần Độ Hoàng lập tức hỏi, có tiền hay không đấy, hắn ngược lại không quản, thật muốn mười mấy ức, hắn cũng nguyện ý móc, giờ phút này chỉ muốn mau chóng mua trước tới tay lại nói.

"Bán thế nào?" Tô Bình có chút không nói gì, nói: "Một tay giao tiền, một tay thu hàng, giao dịch kết thúc, nhớ kỹ cho tốt bình, cứ như vậy bán, các ngươi là ngồi ở vị trí cao quá lâu, đều không mua qua đồ vật a?"

Mấy người đều là sửng sốt, kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình.

Bọn hắn đương nhiên biết làm sao mua đồ, chỉ là, dạng này bán, cùng bán phổ thông sủng thú, khác nhau ở chỗ nào? !

Đây chính là cấp chín cực hạn sủng a, hay dùng đơn giản như vậy giao dịch phương thức? !

Tần Độ Hoàng ngu ngơ dưới, rất nhanh kịp phản ứng, vội vàng nói: "Tô lão bản, vậy ta hiện tại liền trả tiền, lúc trước ngươi thế nhưng là đã đáp ứng ta, muốn bán cho ta, ta đây thì trả tiền, 60 triệu đúng không, ta mỗi cái cho một trăm triệu!"

Nói xong, hắn liền móc ra máy truyền tin, muốn lên trước cho Tô Bình chuyển khoản.

Tới trước được trước, đã Tô Bình nói cứ như vậy bán, hắn tạm thời cứ như vậy tin!

Trước tiên đem sủng thú đoạt tới tay lại nói!

Chu Thiên Lâm cùng tộc trưởng Diệp gia cũng kịp phản ứng, cũng vội vàng tiến lên, nói: "Ta cũng muốn!"

Nói xong, liền nhanh chóng chen lên đi, muốn cho Tô Bình chuyển khoản.

Tô Bình nhìn thấy bọn hắn tranh đoạt dáng vẻ, tức giận nói: "Uổng cho các ngươi tốt xấu là tộc trưởng của đại gia tộc, nhất gia chi chủ, làm sao mua chút đồ vật, tố chất còn không bằng người bình thường đâu, xếp hàng cũng đều không hiểu a?"

Chu Thiên Lâm cùng tộc trưởng Diệp gia bị Tô Bình nói đến sửng sốt một chút đấy, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, á khẩu không trả lời được.

Cái này mẹ nó, đây chính là cấp chín cực hạn sủng a, có thể làm cho bình thường phong hào, nhảy lên trở thành phong hào bên trên lực lượng! Lúc này ai còn quản cái gì tố chất không tư chất, không trực tiếp cướp đoạt cũng không tệ rồi!

Tại hai người đều nghẹn đỏ mặt lúc, Tần Độ Hoàng đã cướp được Tô Bình trước mặt, đứng tại cái thứ nhất, sau lưng hắn, là hắn lão hữu, cũng mười phần cơ linh, phản ứng cực nhanh.

"Tô lão bản, ta có thể chuyển khoản rồi." Tần Độ Hoàng mặt tươi cười nói.

Mặc kệ Tô Bình nói thật hay giả, dù sao hắn đã cướp được đệ nhất, không hoảng hốt.

Tô Bình khẽ gật đầu, đem chính mình thu khoản tài khoản phát cho hắn, nói: "Ngươi muốn mua con nào?"

"Liền cái kia." Tần Độ Hoàng lập tức trước trả tiền, trực tiếp vòng vo một trăm triệu, sau đó chỉ hướng bên cạnh đầu kia Bạo Linh Hỏa Viên Thú, nói: "Cái này hẳn là Hỏa hệ yêu thú, rất thích hợp ta."

Tô Bình mắt nhìn, khẽ gật đầu, "Cái này giá bán là 59 triệu, nhiều tiền, quay đầu ta cho ngươi quay trở lại, ta nói, nhiều một phần không cần, về sau đừng lại để cho ta phí sức đi thao tác trả tiền rồi."

Tần Độ Hoàng yên lặng, không nghĩ tới cho thêm rồi, còn ngược lại bị Tô Bình nói.

Thật sự không muốn kiếm tiền?

Hắn hậm hực cười một tiếng, không dám hỏi nhiều, cảm giác Tô Bình tính tình, hắn có chút ăn không thấu, vẫn là thận trọng từ lời nói đến việc làm, nói ít vi diệu.

Các loại giao dịch hoàn thành, Tô Bình nhìn thấy 59 triệu tinh tệ, chuyển thành 59 vạn năng lượng về sau, trái tim hơi co rút đau đớn dưới, hắn thở dài trong lòng, lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, đối diện trước Tần Độ Hoàng nói: "Được rồi, ngươi đi ký kết khế ước đi, đúng, mua sắm bản điếm sủng thú yêu cầu, ngươi cũng hiểu rõ a?"

"Yêu cầu?"

Vừa định đi ký kết khế ước Tần Độ Hoàng, nghe được Tô Bình lời này, lập tức trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Yêu cầu gì?"

Tâm hắn nghĩ, quả nhiên không đơn giản như vậy.

Bên cạnh Chu Thiên Lâm cùng tộc trưởng Diệp gia, cũng đều là đôi mắt sáng lên, xem ra Tô Bình quả nhiên là có mục đích khác.

Tô Bình gặp hắn thật không biết hiểu, nhíu nhíu mày, đành phải lại nói một lần, nói: "Tại bản điếm mua sủng thú, không được tùy ý vứt bỏ, chuyển nhượng, nếu như ngươi thật sự không cần, không dùng được, nhất định phải chờ đến mười năm về sau, mới có thể giải khai khế ước!

Đang mở ra khế ước về sau, mời đối xử tử tế đồng bọn của mình, hoặc là cho nó tìm một cái chủ nhân mới, hoặc là hảo hảo an trí nó tuổi già."

Mấy người đều là sửng sốt,

Còn tưởng rằng Tô Bình nói yêu cầu, sẽ là cái gì rất khó làm được chuyện, hoặc là có khác mưu đồ, không nghĩ tới lại là chuyện đơn giản như vậy.

Mua được dạng này cấp chín cực hạn sủng, ai sẽ chuyển nhượng cùng vứt bỏ a!

"Cái này không có vấn đề." Tần Độ Hoàng lập tức nói ra.

"Tốt nhất nói đến nhất đến, một khi trái với điều ước, đem vĩnh cửu xếp vào bản điếm sổ đen!" Tô Bình nghiêm túc nói ra.

Đây là hệ thống quy củ, hệ thống đã có yêu cầu như vậy, tự nhiên có năng lực giám sát đến, những người này nếu là thật vi phạm với, chắc chắn sẽ tự động bên trên sổ đen!

Nhìn thấy Tô Bình thật tình như thế biểu lộ, Tần Độ Hoàng cũng không dám lại khinh thị, không tiếp tục qua loa, mà là nghiêm túc suy tư một chút, cảm giác không có vấn đề gì, mới gật đầu nói: "Ta hiểu rồi."

Tô Bình gật gật đầu, liền không lại nói cái gì.

Tần Độ Hoàng nhìn một chút Tô Bình, gặp hắn không có gì lại lời nhắn nhủ, cũng không nhắc lại yêu cầu gì, lúc này mới thử dò xét nói: "Vậy ta liền đi ký kết khế ước?"

"... Đi thôi."

Đạt được Tô Bình cho phép, Tần Độ Hoàng nhẹ nhàng thở ra, lập tức tại toàn trường nhìn soi mói, mang theo khẩn trương cùng mong đợi đi hướng cái kia hai cái sủng thú.

Hắn đi vào Bạo Linh Hỏa Viên Thú trước mặt, ngẩng đầu nhìn nó một chút, cái sau cũng ở đây nhìn xuống nó, đó là một đôi băng lãnh ngang ngược con ngươi.

Tần Độ Hoàng chẳng những không có cảm giác khó chịu, ngược lại trong lòng mừng rỡ, càng là hung ác Chiến Sủng, chiến lực càng mạnh!

Hắn cẩn thận thăm dò tính phóng xuất ra chính mình Tinh Lực, đụng chạm đến trước mắt cái này to con trên thân, các loại thấy nó không có phản kháng về sau, mới hơi yên tâm lại, bắt đầu ký kết khế ước.

Rống

Tại khế ước ký kết quá trình bên trong, Bạo Linh Hỏa Viên Thú phát ra gầm nhẹ, có chút phẫn nộ.

Bất quá, Tần Độ Hoàng là cấp Phong Hào, ký kết một cái cùng cảnh giới sủng thú, độ khó không lớn, rất nhanh khế ước liền hoàn thành, một đạo màu xanh thẳm ánh sáng hiện lên, hóa thành phức tạp đường vân, khắc ở Bạo Linh Hỏa Viên Thú trên thân, sau đó chui vào đến lông tóc ở bên trong, khắc đến nó trong cơ thể trên linh hồn.

Cùng lúc đó, trên trán Tần Độ Hoàng, một đạo khế ước đường vân lóe lên liền biến mất, cũng ẩn vào cái trán da thịt bên trong.

Tại thời khắc này, khế ước của bọn hắn ký kết hoàn thành, thiên địa chứng kiến.

Cảm nhận được thức hải bên trong thêm ra một đạo hung lệ ý niệm, Tần Độ Hoàng có chút kinh hỉ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, triệu hoán vòng xoáy xuất hiện, Bạo Linh Hỏa Viên Thú nộ trừng hắn một chút, nhưng vẫn là không có phản kháng, bị hút vào đến trong không gian triệu hoán.

Ý niệm lại cử động.

Triệu hoán vòng xoáy lại xuất hiện, Bạo Linh Hỏa Viên Thú bóng dáng cũng xuất hiện lần nữa.

Thấy cảnh này, Chu Thiên Lâm cùng tộc trưởng Diệp gia, đều là kinh ngạc, không nghĩ tới Tần Độ Hoàng thế mà thật sự đã thu phục được cái này sủng thú!

59 triệu... Mua một cái cấp chín cực hạn sủng.

Chu Thiên Lâm cùng tộc trưởng Diệp gia đều có chút đỏ mắt, vội vàng nhìn về phía Tô Bình, "Tô lão bản, ta..."

"Tô lão bản, một cái khác bao nhiêu tiền?"

Sắp xếp sau lưng Tần Độ Hoàng lão giả, phản ứng càng nhanh, vội vàng hướng Tô Bình hỏi.

"65 triệu." Tô Bình nói ra.

Lão giả này vội vàng chuyển khoản, lông mày đều không nhíu một cái, mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Khi hắn vừa giao xong tiền lúc, trên bầu trời lần nữa truyền đến hai đạo tiếng rít, hai cái phi hành Cự Thú gào thét lướt đến, cách xa nhau khoảng cách mấy trăm mét, lại đem mặt đất tro bụi cũng tận số cuốn lên.

Từ hai cái Cự Thú bên trên nhảy xuống hai bóng người, đúng vậy Mục gia tộc trưởng, Mục Bắc Hải, cùng Liễu gia Liễu Thiên Tông.

Hai người vừa hạ xuống, liền thấy Tô Bình ngoài tiệm hai cái Chiến Sủng, đều là kinh ngạc.

Sau đó, hai người liền vội vàng tiến lên, trước cùng Tô Bình lên tiếng chào, lập tức nghĩ đến trong tình báo nhắc tới sự tình, Mục Bắc Hải vội vàng nói: "Tô lão bản,  cái này hai cái sủng thú bán thế nào?"

Liễu Thiên Tông ánh mắt cũng từ hai cái Chiến Sủng trên thân thu hồi, một mặt mong đợi nhìn xem Tô Bình.

Lúc trước bởi vì đắc tội Tô Bình sự tình, hắn nhận được tin tức về sau, có chút xoắn xuýt muốn hay không tới xem một chút, lúc này mới tới muộn, giờ phút này nhìn thấy cái này hai cái sủng thú, hắn một chút liền có thể xác nhận, cái này đích xác là cấp chín cực hạn sủng, mà lại là phi thường đáng sợ loại kia.

Nếu có thể mua được tùy ý một cái, bọn hắn Liễu gia bồi thường cho Tô Bình một nửa gia sản mà đưa đến nguyên khí đại thương, cũng có thể vãn hồi một chút.

Chỉ cần chiến lực của hắn tăng cường, hết thảy đều có thể chậm rãi lại trải qua doanh trở về.

Nếu như tình báo là thật, như vậy đối (với) cái này hai cái Chiến Sủng, hắn tất tranh không thể!

Tô Bình nhìn hai người bọn họ một chút, nói: "Các ngươi tới đã chậm, đều đã bán xong."

"Bán xong?"

Nghe được Tô Bình, Liễu Thiên Tông lập tức kinh ngạc, giống như sấm sét giữa trời quang.

Bên cạnh Mục Bắc Hải cũng là sửng sốt, không khỏi nhìn về phía ở đây Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm bọn người, sắc mặt lập tức có chút khó coi, nói: "Các ngươi đã mua?"

Chu Thiên Lâm cùng tộc trưởng Diệp gia, cũng là sắc mặt rất khó coi.

Không phải "Các ngươi" là cái kia giảo hoạt lão Tần!

"Ha ha, đã nhường đã nhường." Tần Độ Hoàng nhìn thấy bọn hắn đều tới, biết chuyện này cũng không gạt được, dứt khoát cũng không có ý định ẩn tàng, cười ha hả nói ra.

Mục Bắc Hải xem xét hắn cái này đắc ý bộ dáng, sắc mặt có chút biến thành màu đen, Tần Độ Hoàng vốn là để hắn kiêng kị, hiện tại lại tăng thêm tân sủng, chiến lực mạnh hơn, cái này chẳng phải là cùng hắn chênh lệch lại kéo ra?

"Tô lão bản, lão Tần bao nhiêu tiền mua, ta nguyện ý so với hắn thêm ra một tỷ!" Mục Bắc Hải lập tức quay đầu nói với Tô Bình.

Nghe thế ngang tàng, chung quanh xem náo nhiệt quần chúng vây xem, đều có chút trái tim chịu không được, quả nhiên, những đại lão này thế giới, bọn hắn xem không hiểu..