Chương 478: Mua đường phố

Chương 478: Mua đường phố

Tần Độ Hoàng nhướng mày một cái, cũng chỉ có Mục Bắc Hải gia hỏa này, dám cùng hắn ngang nhiên khiêu chiến, hắn không đợi Tô Bình mở miệng, nói thẳng: "Lão gia hỏa, ngươi cũng tuổi đã cao, tới trước tới sau ngươi biết hay không, ngươi cảm thấy người ta Tô lão bản là người thiếu tiền à, thiếu ngươi cái kia một tỷ sao? Hay là nói, ngươi cảm thấy chúng ta Tần gia, ra không dậy nổi tiền? !"

Mục Bắc Hải sắc mặt biến thành lạnh, hắn đương nhiên biết, thật muốn đấu giá, bọn hắn Tần gia tự nhiên cũng cầm ra được tiền, nhưng là, bọn hắn Mục gia càng muốn dốc hết vốn liếng!

Vạn năm lão nhị!

Cái này mũ đã đeo tại bọn hắn Mục gia trên đầu rất nhiều năm.

Những năm gần đây, bọn hắn thật vất vả cùng Tần gia rút ngắn một chút khoảng cách, nếu để cho Tần Độ Hoàng đạt được cái này hai cái cấp chín cực hạn sủng, như vậy mười mấy năm qua Mục gia từ trên xuống dưới tất cả mọi người phấn đấu, đều muốn nước chảy về biển đông, lần nữa bị Tần gia kéo dài khoảng cách!

Cho nên, hắn vô luận như thế nào, đều muốn cùng Tần Độ Hoàng cạnh tranh đến cái này hai đầu Chiến Sủng!

Dù là chỉ thu hoạch được trong đó một cái, cũng có thể chia năm năm.

"Tô lão bản, chúng ta Mục gia tuyệt đối là nhất thành tâm đấy, vô luận bao nhiêu tiền, chúng ta đều nguyện ý mua, ta biết ngươi không thiếu tiền, nếu như ngươi cần những vật khác, chúng ta Mục gia cũng không phải cấp không nổi, tuyệt sẽ không so Tần gia ít!" Mục Bắc Hải không cùng Tần Độ Hoàng giành ăn, trực tiếp quay người đối (với) Tô Bình nói.

Cái này Chiến Sủng dù sao cũng là Tô Bình đấy, bán thế nào, vẫn phải là nhìn Tô Bình ý kiến.

Tần Độ Hoàng sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới lão gia hỏa này liều mạng như vậy, hắn đôi mắt nheo lại, hiện lên một vòng rùng mình.

Tô Bình nghe được Mục Bắc Hải, khẽ lắc đầu, nói: "Chỉ cần không xúc phạm quy củ của bổn điếm, ai cũng có thể là bổn điếm khách hàng, tất cả khách hàng tới cửa, đều phải giảng cứu tới trước tới sau! Lão Tần tới trước, cũng trả tiền, cho nên sủng thú về hắn, cơ hội là lưu cho người có chuẩn bị, ngươi muốn, về sau liền đến sớm một chút đi."

Nghe được Tô Bình, Tần Độ Hoàng trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí, Tô Bình không có bị Mục Bắc Hải đả động liền tốt.

Mà chung quanh cái khác quần chúng vây xem, đều bị Tô Bình lời nói nghe được nhiệt huyết sôi trào, nói như vậy, cho dù là bọn hắn, tại Tô Bình trong tiệm, cùng những này các đại lão cũng là đối xử như nhau?

Bên cạnh Chu Thiên Lâm cùng tộc trưởng Diệp gia, lại chú ý tới Tô Bình trong lời nói nói "Về sau" hai chữ, đều là khẽ giật mình.

Về sau... Còn có?

Hai người đều là yết hầu có chút bỗng nhúc nhích qua một cái, có chút lòng ngứa ngáy, Tô Bình có thể bán một lần, tương lai lại bán lần thứ hai lần thứ ba, cũng không tính ly kỳ!

Nghĩ đến Tô Bình trong tiệm có Truyền Kỳ tọa trấn, lấy Truyền Kỳ lực lượng, muốn bắt sống cấp chín cực hạn yêu thú, cũng không khó khăn, cũng khó trách Tô Bình sẽ cam lòng bán ra, chuyện này đối với bọn hắn mà nói khó gặp đồ vật, đối (với) Tô Bình mà nói, chỉ cần tìm được cấp chín cực hạn yêu thú hành tung, liền có thể nhẹ nhõm bắt lấy đến.

Đây chính là Truyền Kỳ mị lực a!

Một cảnh giới đè chết người!

Hai người đều là trong lòng bùi ngùi thở dài, đối (với) Truyền Kỳ hướng tới càng phát ra nồng đậm, chỉ là, bọn hắn cũng biết, muốn cũng vô dụng, không riêng gì bọn hắn khát vọng, tất cả cấp Phong Hào, đều là nằm mộng cũng nhớ bước vào cảnh giới kia.

Mục Bắc Hải nghe được Tô Bình, có chút vội vàng, muốn nói lại thôi, nhưng nhìn thấy Tô Bình lạnh nhạt thần sắc, tựa hồ khó mà đả động, hắn không khỏi quay đầu nhìn về phía Tần Độ Hoàng, lập tức thấy người sau khóe miệng nhếch lên độ cong, trong mắt lộ ra một tia chỉ có hắn có thể xem hiểu cười lạnh ý vị.

Đáng chết!

Mục Bắc Hải trong lòng biệt khuất, phẫn nộ.

Nghĩ đến chính mình vừa đạt được tình báo lúc, hoài nghi Tô Bình có ý khác, không trước tiên xuất phát, hắn giờ phút này hận không thể cho mình mấy cái miệng rộng.

Nếu là trước tiên đến, có thể cái này hai đầu cấp chín cực hạn sủng, đều bị hắn bỏ vào trong túi!

Nói như vậy, chiến lực của hắn đem thật to bạo tăng, đủ để cùng Tần Độ Hoàng đối kháng, thậm chí đè lại hắn một đầu, như thế bọn hắn Mục gia cũng có thể nghênh thế mà lên, siêu việt Tần gia!

Một ý nghĩ sai lầm, bây giờ là hai cái kết quả!

Đáng chết! Đáng chết!

Mục Bắc Hải sắc mặt đen sì chẳng khác nào đáy nồi, đã là oán hận chính mình, cũng oán hận tình báo truyền lại đến không đủ rõ ràng, càng cáu giận hơn Tần Độ Hoàng lão gia hỏa này, xuất thủ nhanh như vậy.

Đổi lại là những người khác mua được lời nói, hắn còn sẽ không có áp lực lớn như vậy, nhưng hết lần này tới lần khác là hắn không muốn thấy nhất Tần Độ Hoàng mua được!

Liễu Thiên Tông gặp Mục Bắc Hải cũng không thể tránh được, chỉ có thể ở tại chỗ biệt khuất, giống táo bón, hắn nhìn nhìn Tô Bình, biết sự tình đã nhất định, không cách nào lại vãn hồi, trong lòng cũng là đắng chát, gia tộc cơ hội vùng lên, cứ như vậy từ trước mắt trôi qua bỏ qua, hắn hận không thể trở về liền đem chính mình chim đem ninh nhừ!

Vì cái gì ngươi liền không thể nhanh chóng một điểm?

Lúc này, cái kia trả tiền lão giả, cũng tới trước cùng Thâm Uyên Thực Linh Thú ký kết khế ước, đem thu vào sủng thú trong không gian.

Nhìn thấy lão giả này, Mục Bắc Hải đôi mắt nhíu lại, xem ra mua được cái này hai cái sủng thú đấy, không phải Tần Độ Hoàng một người, vị lão giả này, hắn nhận biết, là bạn của Tần Độ Hoàng, nhưng bằng hữu dù sao cũng là bằng hữu, không thể xem như Tần Độ Hoàng, cùng Tần gia hạch tâm lực lượng, nếu như vậy, trong lòng của hắn còn miễn cưỡng có thể tiếp thu.

"Đa tạ Tô lão bản." Tần Độ Hoàng lần nữa cho Tô Bình chắp tay nói tạ, mười phần khách khí.

"Thật muốn tạ ơn, liền thay ta hảo hảo tìm vật liệu." Tô Bình lạnh nhạt nói ra.

Tần Độ Hoàng liền giật mình, nghĩ đến Tô Bình trước đó giao cho các đại gia tộc tìm những tài liệu kia, hắn lập tức gật đầu, nói: "Ta đã lợi dụng chúng ta Tần gia tất cả con đường, tại thay Tô lão bản tìm rồi, chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ có tin tức."

Mục Bắc Hải cùng Chu Thiên Lâm bọn người nghe được Tô Bình, cũng là đôi mắt có chút sáng lên, Tô Bình không ham tiền, muốn vật liệu, nếu có thể dùng cái kia vật liệu cùng Tô Bình rút ngắn quan hệ, về sau có chuyện tốt như vậy, chẳng phải là liền có thể rơi xuống bọn hắn trên đầu?

Nghĩ đến đây, mấy người đều cùng Tô Bình mở miệng, nói cũng sẽ toàn lực thay Tô Bình tìm kiếm vật liệu.

Tô Bình đều là dần dần gật đầu nói tốt, bán hai cái sủng thú hơi hồi vốn, còn có thể thuận tiện đốc xúc bọn hắn tăng tốc tìm kiếm Kim Ô Thần Ma Thể luyện thể vật liệu, xem ra cũng không phải rất thua thiệt.

Tại cửa tiệm Hứa Ánh Tuyết, nhìn thấy Tô Bình hai cái sủng thú đều đã bán đi, lập tức có chút thất vọng cùng thất lạc, không nghĩ tới những đại nhân vật này tới nhanh như vậy, đội trưởng của nàng, nhất định là không dự được.

Tại bên cạnh nàng, Đường Như Yên cũng là một mặt ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tô Bình thật sự bán, như thế đỉnh tiêm sủng thú cho dù là khi bọn hắn Đường gia, đều là phi thường trân quý tồn tại, ngay cả những cái kia quyền hành nặng hơn tộc lão, đều sẽ tranh đoạt, kết quả ở chỗ này, thế mà lấy "Cải trắng" giá ném thú rồi.

Gia hỏa này, lúc nào học được làm từ thiện rồi?

"Lão sư..."

Bên cạnh Chung Linh Đồng lăng lăng nhìn xem một màn này.

Hai cái đỉnh tiêm sủng thú, lại còn nói bán liền bán rồi, quá khoa trương đi!

Loại sự tình này, cho dù nàng tại Thánh Quang Căn Cứ Khu, đều chưa từng nghe nói qua, đây cũng quá hào khí!

Bất quá, vì cái gì lão sư nhất định phải bán thấp như vậy giá đâu?

Nàng có chút kinh hãi, cũng có chút nghi hoặc.

Bên ngoài, Tần Độ Hoàng bỗng nhiên đôi mắt nhất chuyển, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn lập tức chắp tay cùng Tô Bình tạm biệt, liền chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này, đường phố bên ngoài bỗng nhiên một cỗ chiến xa chạy tới.

Đám người đều bị cái này chiến xa bảng số của bị dọa cho phát sợ, nhao nhao tránh ra đến, đây là thị trưởng chuyến đặc biệt!

Theo xe ngừng, rất nhanh, thị trưởng Tạ Kim Thủy xuống xe, các loại nhìn thấy Tô Bình ngoài tiệm ba tầng trong ba tầng ngoài quần chúng vây xem, cùng ở giữa đứng đấy Tần Độ Hoàng cùng Mục Bắc Hải bọn người lúc, không khỏi sững sờ, không nghĩ tới cái này nho nhỏ địa phương náo nhiệt như vậy, lại một lần tụ tập toàn bộ Long Giang đứng đầu nhất lực lượng.

Người ở chỗ này cộng lại, đủ để đem toàn bộ Long Giang ngọn nguồn lật trời, sau đó lại lật qua!

"Tô lão bản."

Tạ Kim Thủy đi tới, cái thứ nhất chính là cùng Tô Bình chào hỏi, ngay cả Tần Độ Hoàng đều bị hắn trước phơi ở một bên, hắn phân rõ nặng nhẹ, Tô Bình mới là dưới mắt Long Giang bên trong kẻ đáng sợ nhất.

"Thị trưởng." Tô Bình cũng vô cùng kinh ngạc, đem thị trưởng đều kinh động?

"Đây chính là ngươi muốn bán sủng thú a?" Tạ Kim Thủy nhìn thấy bên cạnh Bạo Linh Hỏa Viên Thú, đôi mắt ngưng tụ, lập tức cảm nhận được cái này sủng thú trên thân cực nặng Man Hoang hung ác khí tức, cảm giác là chỉ cực kỳ cường hãn sủng thú.

Tô Bình khẽ gật đầu, "Hai cái đều bán xong, thị trưởng ngươi muốn mua lời nói,  chỉ có thể chờ đợi sau đó."

"Hai cái?"

Tạ Kim Thủy sững sờ, đáng sợ như vậy sủng thú, thế mà một lần bán hai cái?

Hắn lấy được trong tình báo, chỉ biết là Tô Bình muốn bán, nhưng không nói số lượng.

Lúc này, bên cạnh mua được Thâm Uyên Thực Linh Thú lão giả, đối (với) Tạ Kim Thủy cười ha ha, nói: "Lão Tạ, một cái khác bị ta mua."

Tạ Kim Thủy chú ý tới hắn, tự nhiên nhận biết, có chút yên lặng.

Hắn liếc một vòng chung quanh Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông bọn người, nhìn thấy sắc mặt của bọn hắn cũng không quá đẹp mắt, lập tức liền minh bạch chuyện gì xảy ra, đối (với) lão giả này cười khổ nói: "Ngươi cái tên này, chúng ta Long Giang người trong nhà đều không nhặt được tiện nghi, ngược lại tiện nghi ngươi rồi."

"Vận khí, vận khí."

Lão giả ha ha cười nói, cảm giác lần này tới Long Giang du ngoạn, là mình làm lựa chọn chính xác nhất, hắn tại cân nhắc, tương lai là không phải muốn dẫn bọn hắn một nhà, đều đến Long Giang định cư.

"Xem ra, ta cũng là tới chậm một bước." Tạ Kim Thủy bất đắc dĩ nói, cũng không có giấu diếm chính mình muốn mua ý nghĩ.

Cấp bậc như vậy sủng thú lấy ra bán, nói không muốn mua quỷ đều không tin.

"Thị trưởng, ngươi tới được vừa vặn!"

Bên cạnh sắc mặt biến thành màu đen Mục Bắc Hải, đột nhiên mở miệng, nói: "Con đường này, bao quát kề bên này trong vòng mười dặm, ta đều mua!".