Chương 479: Tập thể dọn nhà

Chương 479: Tập thể dọn nhà

Ừm

Nghe được Mục Bắc Hải cái này không giải thích được, Tạ Kim Thủy có chút không có phản ứng kịp, mua xuống con đường này? Phụ cận mười dặm đều mua?

Đây chính là khu dân nghèo, không có chút nào tăng giá trị tài sản tiềm lực. . .

Vừa nghĩ đến cái này, Tạ Kim Thủy bỗng nhiên dừng lại, hắn bỗng nhiên minh bạch Mục Bắc Hải ý đồ.

Bên cạnh, Tần Độ Hoàng nghe được Mục Bắc Hải, sắc mặt đột biến, hắn vừa đã nghĩ tới điểm ấy, nhưng hắn không nói ra, mà là muốn đợi chính mình rời đi về sau lại vụng trộm đi mua, không nghĩ tới Mục Bắc Hải con lợn này cũng nghĩ đến, hơn nữa còn trực tiếp cùng thị trưởng mua sắm, nhanh hắn một bước!

Nghe được Mục Bắc Hải, bên cạnh Chu Thiên Lâm cùng Liễu Thiên Tông bọn người, đều là sững sờ, nhưng rất nhanh cũng kịp phản ứng, đều là sắc mặt biến hóa.

Mua chung quanh đây địa sản?

Đây là muốn đem Tô Bình bao ôm lấy ý tứ a!

Tô Bình nói tới trước được trước, ai cũng không biết Tô Bình tương lai, lúc nào sẽ ra lại bán loại cấp bậc này sủng thú, như vậy ở đến càng gần, tự nhiên là phản ứng càng nhanh!

Nếu là kề bên này đều bị Mục gia chiếm cứ, cái kia sau này Tô Bình bán ra sủng thú, cũng cái thứ nhất sẽ bị Mục gia cướp được!

Cái này lão cẩu, quá tặc!

Mấy người đều là trong lòng giận mắng.

Mục Bắc Hải tự nhiên nhìn ra sắc mặt của những người khác cũng không quá tốt, nhưng hắn không thèm để ý, ai bảo các ngươi chính mình đầu óc heo, không nghĩ tới.

Hắn liếc qua bên cạnh Tần Độ Hoàng, hắn cuối cùng là trước một bước, tính tại lão hồ ly này trước đó.

"Thị trưởng, nơi này địa sản, ta cũng muốn, con đường này ta toàn bao!" Chu Thiên Lâm cũng liền nói gấp, bọn hắn Chu gia không thể lại rơi ở phía sau!

Tranh thủ tình cảm thú không tranh đến, nếu là ngay cả cũng không có mua đến, về sau cũng không cần lăn lộn.

Liền lên bàn tư cách đều không!

Tần Độ Hoàng gặp Mục Bắc Hải cái này ngu ngơ đem chuyện này xuyên phá, cũng không cách nào lại vụng trộm làm, đành phải cũng gia nhập bên trong, nói: "Thị trưởng, ta Tần gia nguyện ý dùng tới nội thành đắt nhất tân hồ đường phố, đến trao đổi con đường này!"

Tân hồ đường phố là lên nội thành cực kỳ phồn hoa thương nghiệp đường phố, có thể nói là hoàng kim xây dựng đường đi, tấc đất tấc vàng, dù chỉ là bên trong một cái mặt tiền nhỏ, đều có thể bán được mấy chục triệu giá cao, đủ để mua xuống cái này nửa cái đường phố, mà bây giờ, thế mà dùng cả con đường, để đổi đầu này đường phố?

Cho dù là bên cạnh quần chúng vây xem, cũng đều giống như nhìn quái vật nhìn xem Tần Độ Hoàng.

Bọn hắn đều không nghĩ đến, tân hồ đường phố nổi danh như vậy địa phương, lại là lão nhân kia sản nghiệp.

Càng không có nghĩ tới, lão nhân kia thế mà nổi điên, dùng đầu này toàn bộ Long Giang ngay cả khu dân nghèo người đều nghe qua hoàng kim đường đi, để đổi mua bọn hắn hiện tại chỗ con đường này!

Cái này quá điên cuồng!

Mục Bắc Hải mấy người cũng đều bị Tần Độ Hoàng lời nói hù đến, giật mình nhìn hắn một cái, nhưng rất nhanh liền minh bạch, thật trao đổi, Tần gia cũng tuyệt đối không thua thiệt!

Tiền lại nhiều, đều không có lực lượng trọng yếu!

Lực lượng mới là kiếm tiền căn nguyên a!

Nếu như có thể ôm đồm hạ Tô Bình trong tiệm sau này bán ra sủng thú, dù là tiêu sạch rồi, nhưng chỉ cần lực lượng đủ mạnh, liền có thể lại cướp đoạt trở về!

"Thị trưởng, chúng ta Mục gia nguyện ý ra 'Trời thần' cùng 'Hưng thịnh' hai cái Tập Đoàn, tới mua con đường này." Mục Bắc Hải cắn răng nói ra.

Nghe được hắn, mọi người chung quanh lần nữa trừng lớn mắt.

Trời thần cùng hưng thịnh hai đại Tập Đoàn, có thể nói là nổi tiếng, là siêu cấp lớn Tập Đoàn công ty, lương một năm một triệu phú hào, ở nơi này đều là người làm công!

Mà hai cái này Tập Đoàn, lại là trước mắt lão nhân này hay sao?

Với lại, thế mà dùng hai cái này Tập Đoàn, để đổi con đường này?

Trong lúc nhất thời, không ít người đều cảm giác mình dưới chân đứng, có chút nóng chân.

Cảm giác giống đứng tại nóng lên hoàng kim phía trên.

Tạ Kim Thủy cũng là sửng sốt, không nghĩ tới hai cái vị này quyết đoán lớn như vậy.

Bên cạnh Chu Thiên Lâm mấy người cũng vội vàng mở miệng, tại chỗ đấu giá, cũng không nguyện ý lạc hậu.

Bọn hắn đều ý thức được, đây là bọn hắn gia tộc thành bại cực kỳ thời khắc mấu chốt, đây là một bước cực kỳ trọng yếu chiến lược, nếu như không bỏ được, rút lui, rất có thể sẽ hối hận cả đời!

Nhìn thấy mấy vị gia tộc chi chủ vội vàng bộ dáng, Tạ Kim Thủy bỗng nhiên có chút không chịu đựng nổi, chống đỡ không đến, mấu chốt là, chính hắn cũng động tâm, bán cho bọn hắn, còn không bằng giữ lại chính mình.

Đem chính phủ thành phố hành chính sảnh di chuyển đến nơi này,

Cũng không phải không thể.

"Lão Tạ, chúng ta nhiều năm như vậy giao tình, mặc kệ bọn hắn ra giá bao nhiêu, ta đều so với bọn hắn giá cao, bán ta!" Tần Độ Hoàng nói ra, bắt đầu đánh tình cảm bài.

Mục Bắc Hải cười nhạo, "Cái gì giao tình, ta cùng lão Tạ vẫn là cùng một chỗ vung qua nước tiểu giao tình, lão Tạ, bán ta, ngươi muốn bán cho ta, có một số việc ta cam đoan, sẽ không bao giờ lại tiết lộ."

Tạ Kim Thủy nghe được hắn lời này, lập tức liếc mắt, lời nói này, người không biết không chừng đến hiểu lầm hắn cái gì.

"Lão Tạ, cháu của ta đầy tuổi tròn lúc, ngươi còn tới uống qua rượu mừng, ngươi nhẫn tâm xem chúng ta Chu gia cứ như vậy xuống dốc a?" Chu Thiên Lâm cũng mở miệng nói.

"Lão Tạ, chúng ta thế nhưng là thân gia, việc này ngươi muốn không quyết định chắc chắn được, nếu không đi về hỏi hỏi ngươi nữ nhi?" Tộc trưởng Diệp gia cũng mở miệng nói ra.

Tạ Kim Thủy bị bọn hắn vây quanh, nói đến có chút choáng đầu.

"Cái này, chuyện này chúng ta để nói sau." Tạ Kim Thủy khoát khoát tay, đè xuống lời của mọi người, nói: "Đại đình quảng chúng, các ngươi cũng là có thân phận người, dạng này quá mức thất thố rồi."

"Đừng nói thất lễ, ta biến thái đều được." Mục Bắc Hải cười lạnh nói.

Tạ Kim Thủy: ". . ."

Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm bọn người, cũng đều là nhìn Mục Bắc Hải một chút, lão gia hỏa này, ác như vậy? !

Xem ra lần này, cái này Mục Bắc Hải là thật bị bức ép đến mức nóng nảy.

"Lão Tạ, chuyện này nhất định phải nói rõ ràng, chúng ta đều phải ở đây!" Liễu Thiên Tông cũng mở miệng nói, hắn biết bây giờ Liễu gia thế yếu, xem như ngũ đại gia trong tộc nội tình nhất mỏng đấy, dù sao bị móc rỗng một nửa, nếu không phải hắn tự thân chiến lực không có vì vậy suy yếu, Liễu gia nòng cốt vẫn còn, chỉ sợ sớm đã bị cái này bốn cái gia hỏa cho nuốt đến xương cốt không còn.

Biết đơn độc không cạnh tranh được, hắn liền dứt khoát đem bọn hắn đều lôi xuống nước, bao xuống cả con đường, đối (với) Liễu Thiên Tông mà nói rất không có khả năng, hắn chỉ muốn đạt được bên trong một cái vị trí liền tốt.

Nghe được Liễu Thiên Tông, những người khác là nhìn hắn một cái, trong lòng thầm mắng một tiếng, nhưng là không nói gì, ai cũng không có sức, có thể cùng Tạ Kim Thủy đơn độc thỏa đàm.

"Cũng tốt."

Tạ Kim Thủy gật đầu, nói: "Đã dạng này, vậy tối nay hẹn thời gian, mọi người nói chuyện."

Được

Mấy người đều là gật đầu, không có dị nghị.

Mặc dù chung quanh đây phòng ở, đều có riêng phần mình chủ nhân, nhưng bọn hắn sở dĩ không đi tìm những phòng ốc này chủ nhân, mà là trực tiếp tìm Tạ Kim Thủy, đó là bởi vì đất này, vẫn là Tạ Kim Thủy đấy, chỉ cần Tạ Kim Thủy đầy đủ không biết xấu hổ, y theo khế ước thưa kiện, là có thể trực tiếp đem phòng ở thu về đấy.

Cho nên, chỉ có cùng Tạ Kim Thủy nói, mới là trực tiếp nhất, căn bản nhất đấy.

"Để Tô tiên sinh chê cười." Tạ Kim Thủy các loại trấn an được bọn hắn, hướng Tô Bình cười nói.

Tô Bình lạnh nhạt nói: "Ta sẽ không cười bỉ ổi đấy."

Tạ Kim Thủy cười cười, hắn là lý giải Tần Độ Hoàng bọn họ, dù sao kinh doanh một cái to như vậy gia tộc, không dễ dàng.

"Cái kia Tô lão bản, ta cáo từ trước." Tạ Kim Thủy nói ra, đã không sủng thú mua, lại ở lại đây cũng không ý nghĩa.

Tô Bình gật gật đầu.

Tạ Kim Thủy quay người rời đi.

Chung quanh quần chúng đưa mắt nhìn vị thị trưởng này rời đi, ai cũng không nghĩ tới, Tô Bình trong tiệm bán sủng thú, ngay cả thị trưởng đều cho kinh động đến, còn có những này khống chế cấp chín chim thú chạy tới phong hào lão giả, cả đám đều thân phận biến thái, vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

Tần Độ Hoàng cùng Mục Bắc Hải bọn người là đại gia tộc gia chủ, ngày bình thường điệu thấp, biết được bọn hắn người, còn không bằng biết được một cái tam lưu tiểu minh tinh nhiều người, đám người không biết bọn hắn cũng rất bình thường.

Bất quá, nhưng phàm là biết được bọn hắn thân phận người, mình cũng không đơn giản, chí ít đều là trong hội này người, hoặc là đụng chạm đến vòng tròn biên giới.

"Tô lão bản, vậy ta đi trước." Mục Bắc Hải cùng Tô Bình chắp tay, hắn cũng muốn lập tức trở lại chuẩn bị.

Tô Bình gật đầu.

Chu Thiên Lâm cùng Liễu Thiên Tông bọn người là cùng Tô Bình dần dần tạm biệt, sau đó vội vàng rời đi.

Tần Độ Hoàng hướng Tô Bình nói: "Tô lão bản, chuyện hôm nay, lão phu sẽ không nhiều lời cám ơn, phần ân tình này, lão già ta sẽ ghi tạc đáy lòng, mặc dù ngươi chưa chắc sẽ để ý."

Tô Bình nói: "Tần lão khách khí, ngài là danh túc, vãn bối muốn theo ngươi học đồ vật nhiều."

"Tô lão bản mới là khách khí." Tần Độ Hoàng lắc đầu cười một tiếng, cũng chắp tay cáo từ, hắn còn vội vàng lập tức trở lại thương nghị, nên như thế nào cạnh tranh hạ Tô Bình cửa hàng phụ cận cái khác bề ngoài, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, nhất định phải chiếm trước khu vực tốt mới được..