Chương 480: Long thú phá mười

Chương 480: Long thú phá mười

Trong nháy mắt, Tần Độ Hoàng bọn người vội vàng mà đến, cũng vội vàng mà đi.

Ngoài tiệm lại một xem thanh tịnh lại.

Phía ngoài quần chúng vây xem, trông thấy hai đầu cấp chín cực hạn sủng thú bị những đại lão này mua đi, chỉ còn lại có thổn thức cảm thán, còn có người đã động lên tâm tư, bọn hắn mặc dù không cạnh tranh được những này động một tí xuất ra Tập Đoàn, hoặc là hoàng kim thương lượng đường phố đại lão, tại đây con phố bên trên mua không nổi cửa hàng, nhưng là có thể mua xung quanh đó a!

Có thể dự tính, theo những đại lão này vào ở, cái này xung quanh khu vực tất nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên, giá phòng cái gì, đều sẽ phóng xạ ra.

Rất nhiều người cũng lặng lẽ rời đi, trở về thương lượng.

Tô Bình gặp hai cái sủng thú đã bán đi, cũng quay người vào tiệm.

Không bao lâu, một đạo tiếng rít chạy nhanh đến, lại là một đầu cao đẳng phi hành sủng.

Từ nơi này phi hành sủng trên lưng nhảy vọt tiếp theo một đạo bóng dáng, rơi vào trên đường, sau đó vội vàng đi vào ngoài tiệm, trái phải nhìn quanh, rất nhanh liền nhìn thấy cửa tiệm đứng đấy Hứa Ánh Tuyết.

"Ánh Tuyết, thế nào, sủng thú còn tại a?"

Người đàn ông này vội vàng tiến lên hỏi.

Hứa Ánh Tuyết nhìn thấy chính mình đội trưởng, lập tức cười khổ, hiện tại mới đến, lục súp lơ đều thất bại.

"Đã bị người khác bán, là Tần gia gia chủ." Hứa Ánh Tuyết cười khổ nói, "Mấy vị khác đại gia tộc gia chủ cũng đều chạy đến, cũng không kịp cướp được."

Người đàn ông này ngạc nhiên.

Bán xong? Tần gia gia chủ?

"Thật là cấp chín cực hạn sủng a?" Người đàn ông này nhịn không được hỏi.

"Đương nhiên, không phải mấy vị đại gia tộc chủ nhân, làm sao lại tự mình tới, ngươi không thấy được vừa mới bọn hắn tranh đoạt hình tượng. . ."

Hứa Ánh Tuyết có chút không nói gì, giờ phút này một điểm tâm tình đều không, nếu là nàng mạnh hơn chút nữa, vừa cơ hội như vậy liền rơi vào chính nàng trên đầu, nói như vậy, ngẫm lại liền biết, nàng sẽ lập tức thực lực bạo tăng đến đáng sợ đến bực nào tình trạng, hoàn toàn có thể lấy cấp tám đại sư tư thái, nghiền ép một đám bình thường phong hào!

Dạng này cơ hội ngàn năm một thuở, cứ như vậy trơ mắt từ trước mắt trôi qua.

Người đàn ông này yên lặng, nghĩ thầm cũng thế, hắn cũng có chút đau lòng, hỏi: "Vậy cái này cấp chín cực hạn sủng, cuối cùng bán bao nhiêu tiền?"

Những đại gia tộc này gia chủ tự mình cướp đoạt, tất nhiên sẽ đấu giá, nếu là cuối cùng quý đến hắn mua không nổi, đáy lòng của hắn cũng dễ chịu chút.

Hứa Ánh Tuyết nhìn hắn một cái, đờ đẫn nói: "60 triệu."

". . . (. _. ) "

. . .

Đã đến buổi chiều, các loại những khách chú ý đều tán đi, Tô Bình cũng bắt đầu chuẩn bị đi bồi dưỡng thế giới.

Tại trước khi đi, Tô Bình để Đường Như Yên mang Chung Linh Đồng, rời khỏi cửa hàng, đi các nàng ở lại viên công túc xá đợi đi, dạng này miễn cho hắn truyền tống về lúc đến, đem các nàng hai cho kinh hãi đến, cũng sẽ bại lộ hắn bí mật nhỏ.

Nhìn thấy Tô Bình lại phải thần thần bí bí bồi dưỡng sủng thú, Đường Như Yên lườm hắn một cái, cũng không nhiều lời, hiện tại dù sao cũng so trước kia tốt, trước kia đều là đưa nàng ném đến bức tranh đó bí bảo ở bên trong, hiện tại chí ít không còn hạn chế tự do của nàng rồi, bất quá nàng cũng không chỗ có thể đi, vừa vặn thừa dịp này thời gian, mang lên Chung Linh Đồng, nói mang nàng đi Long Giang yếm, đi dạo phố.

Chung Linh Đồng vui vẻ đáp ứng, đối (với) Tô Bình sinh hoạt toà này căn cứ khu, tràn ngập hiếu kỳ.

Tại hai nữ sau khi rời đi, Tô Bình cũng đóng cửa tiệm, kêu lên Joanna, sau đó từ sủng thú bên trong tìm ra muốn chuyên nghiệp bồi dưỡng sủng thú, mở ra Bán Thần Vẫn Địa, truyền tống đi vào.

Lần nữa trở lại Bán Thần Vẫn Địa, không riêng gì Tô Bình, Joanna cũng có chút hoài niệm.

Tại Tô Bình rời đi trong khoảng thời gian này, nàng cũng không cách nào tiến vào Bán Thần Vẫn Địa, giờ phút này có chút bận tâm những bộ hạ của nàng, lại bởi vậy bối rối, dù sao nàng trước đó trở lại Bán Thần Vẫn Địa thời gian rất cố định, lần này lại khoảng cách có chút lâu rồi.

Rất nhanh, tại nghĩ đến thần tướng dẫn đầu dưới, hai người từ ngẫu nhiên truyền tống một tòa lưu động ở trên đảo, về tới Joanna chỗ bên trong tòa thần thành.

Nhìn thấy điện hạ trở về, trên thần điện hạ đều sôi trào, vô cùng kích động.

Tô Bình không có gấp để Joanna làm việc, trước hết để cho nàng trấn an thuộc hạ của nàng, đám người đều khôi phục lại bình tĩnh về sau, Tô Bình muốn chuyên nghiệp bồi dưỡng sủng cho Joanna, vẫn là như cũ, làm cho hắn phái người mang đến hung ác địa phương lịch luyện, hắn chỉ cần tại trong thần điện phụ trách đem lặp đi lặp lại phục sinh là được.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng có thể hảo hảo lại từ từ Thiên Kiếp.

Với lại, cũng có thể tìm trước đó dạy hắn bí kỹ Thiên Thần nhóm, tiếp tục nghiên cứu thảo luận hạ bí kỹ bên trên một chút hoang mang chỗ.

Tại trên ngọn thần sơn, Tô Bình đem nhị cẩu tử, Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tiểu Khô Lâu các loại tất cả đều kêu gọi ra, tại để Tiểu Khô Lâu cùng Thiên Thần đi học tập đao pháp trước đó, hắn trước lợi dụng vừa học được Khai Linh Đồ Giám, giúp Tiểu Khô Lâu tiến hành Khai Linh.

Khai Linh rất thuận lợi, rất nhanh, tại Tiểu Khô Lâu thuộc tính ở bên trong, thiên phú bên trong từ "Không" biến thành một cái mới thiên phú: Cấp thấp thần tốc thiên phú!

Năng lực thiên phú:

Toàn diện tăng phúc tự thân gấp đôi tốc độ, tiếp tục một phút đồng hồ, làm lạnh năm tiếng đồng hồ!

Trong này "Toàn diện" hai chữ rất có giảng cứu, không riêng gì nhục thân bộc phát tốc độ, còn có dòng năng lượng động tốc độ, bao quát sinh mệnh già yếu tốc độ chờ chút.

Tại già yếu khối này, tự nhiên là tai hại, nhưng một phút đồng hồ tuổi thọ gia tốc, vẫn là hi sinh nổi đấy, quan trọng nhất là dòng năng lượng động tốc độ tăng phúc, đây là phi thường đáng sợ, tỉ như nguyên bản cần năm giây ấp ủ kỹ năng, tại cấp thấp thần tốc thiên phú phía dưới, 2.5 giây liền có thể giải quyết.

Này thiên phú công dụng cực kỳ rộng khắp, vô luận là đi đường, ăn cơm, sinh lý bài tiết các loại phương diện, đều có thể dùng tới.

Khai Linh sau khi kết thúc, Tiểu Khô Lâu chiến lực không có gì bất ngờ xảy ra đề cao, đạt tới 19. 9!

Nhìn thấy con số này, Tô Bình đã là cao hứng, lại có chút ê răng.

Cái này 9. 9, thật là khắc tinh của hắn.

Ngươi lại không bao bưu, cả cái này làm gì, cái kia sau cùng 0. 1, chắc hẳn lại là một cái siêu khó khăn cửa ải, nếu không không có khả năng tốt như vậy có khéo hay không, lại kẹt ở chỗ này.

Thật là một cái keo kiệt chiến lực giá trị

Thở dài, Tô Bình không so đo, Tiểu Khô Lâu bây giờ chiến lực, đối ứng cảnh giới, hẳn là Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ đỉnh phong!

Cái kia sau cùng 0. 1, lâm môn một cước, chính là bước vào Hư Động Cảnh Truyền Kỳ mấu chốt.

"Cấp bảy so sánh Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ đỉnh phong, cũng thích hợp."

Tô Bình trong lòng bản thân "An ủi" .

Tiểu Khô Lâu bây giờ tư chất, lại tăng lên đến trung thượng đẳng rồi.

Chập trùng lên xuống đấy, Tô Bình có phần muốn biết, tại thượng đẳng về sau, còn có cái gì, tương lai sẽ tới hay không cái chủng tộc tư chất bảng xếp hạng?

Lắc đầu, những cái kia quá xa, Tô Bình sắp mở linh kết thúc Tiểu Khô Lâu, đuổi qua một bên, để nó đi tìm sẽ đao thuật Thiên Thần thúc thúc chơi đùa.

Mà hắn tiếp lấy tiếp tục đem nhị cẩu tử, Luyện Ngục Chúc Long Thú, đều dần dần Khai Linh.

Khai Linh, tăng phúc, truyền thụ lôi đạo cảm ngộ!

Tô Bình bồi dưỡng kỹ năng, cho mình Chiến Sủng tất cả đều dùng mấy lần, không chút nào keo kiệt.

Không riêng gì nhị cẩu tử, Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng sẽ thi triển lôi hệ kỹ năng, cho dù là Tử Thanh Cổ Mãng, danh xưng "Làm sủng" hệ chiến đấu sủng thú, cũng nắm giữ không ít lôi hệ kỹ năng.

Tại Khai Linh về sau, Tô Bình ngạc nhiên phát hiện, Luyện Ngục Chúc Long Thú chiến lực, cuối cùng từ 9. 9 cảnh giới cực hạn, vọt tới 10!

Mà lại là 10. 5!

Quả nhiên, một khi đạt đến đỉnh phong, liền sẽ nho nhỏ tiêu xạ một cái.

Luyện Ngục Chúc Long Thú bây giờ cũng tăng lên tới cấp bảy rồi, xem như chính thức bước vào trưởng thành giai đoạn, cấp bảy so sánh Vương Thú, tư chất là trung thượng đẳng, Tô Bình cảm thấy còn "Chịu đựng" .

Tử Thanh Cổ Mãng tư chất vẫn là 9. 9, tu vi của nó cũng vẫn là cấp sáu, dù sao cũng là cấp sáu huyết thống, tại không có tiến hóa dưới tình huống, không cách nào đột phá huyết thống hạn mức cao nhất, nhận huyết mạch giam cầm, một khi hấp thu vượt qua cảnh giới Tinh Lực, sẽ chỉ ở trong cơ thể tán loạn tràn ra, không cách nào tích súc.

Tại Khai Linh hoạt động sau khi kết thúc, Tô Bình liền dẫn bọn chúng mấy cái đi cọ Thiên Kiếp.

Joanna đối ngoại "Tuyển nhận" đột phá Truyền Kỳ thông tri, là vĩnh cửu hữu hiệu, nghe trong thần điện thần tướng nói, trong khoảng thời gian này tới không ít người, nhưng bởi vì không đợi được Tô Bình, đè nén không được, chỉ có thể đột phá, chẳng qua trước mắt còn thừa lại mấy vị.

Tô Bình có chút tiếc nuối, đành phải tại đây còn dư lại mấy vị trên thân, hung hăng cọ một thanh.

Không bao lâu, cọ Thiên Kiếp nghi thức bắt đầu, yên lặng thật lâu trên ngọn thần sơn, lần nữa bộc phát ra sấm sét vang dội, mà cái kia trăm dặm cấp Thiên Kiếp lôi vân, cũng lần nữa liên tiếp xuất hiện, đem phụ cận bên trong tòa thần thành ở lại một chút cường giả, đều kinh động hấp dẫn.

Còn đối với một chút lão cư dân mà nói, đang kinh ngạc sau khi, cũng đã quen thuộc, an ủi những cái kia mới đến thần nhân nhóm, không cần ngạc nhiên, chỉ cần tại đây đợi đến lâu, còn có thể gặp lại..