Chương 481: Huyết mạch tiến hóa

Chương 481: Huyết mạch tiến hóa

Tại độ kiếp sau khi kết thúc, Tô Bình cảm giác năng lượng trong cơ thể lại ngưng thật rất nhiều, mặc dù hắn bây giờ là cấp bảy tu vi, nhưng năng lượng nồng độ, lại có thể so với bình thường bát giai đỉnh phong!

Lại trải qua Lăng Kính Tinh Hạch tăng phúc, chỉ là Tinh Lực liền so sánh cấp chín thượng vị cường độ!

Sau đó, chính là Tô Bình cùng sủng thú nhóm yêu thích nhất ngâm Thần Tuyền khâu.

"Phu (thư)... Phục..."

Thần Tuyền ở bên trong, Luyện Ngục Chúc Long Thú đem nửa người ngâm tại Thần Tuyền bên trong, tựa ở biên giới, hưởng thụ híp mắt, đột nhiên thổ lộ ra một câu không minh bạch lời nói.

Tô Bình nghe được sửng sốt.

Bên cạnh đang tại hoa thức chó bò bơi lội nhị cẩu tử, cùng tản mát toàn thân xương cốt chìm ở suối ngọn nguồn Tiểu Khô Lâu, đều là sửng sốt, Tử Thanh Cổ Mãng cũng quay đầu nhìn về phía nó.

... Nghe lầm?

Tô Bình có chút kinh ngạc.

Vừa Luyện Ngục Chúc Long Thú... Nói tiếng người rồi?

"Vừa là ngươi nói a, ngươi lại nói câu nhìn xem?" Tô Bình liền vội vàng hỏi.

Luyện Ngục Chúc Long Thú gặp tất cả mọi người chú ý tới nó, chớp chớp long nhãn, nói: "Lắm điều (nói)... Táp (cái gì)?"

"!"

Tô Bình có chút trừng mắt, mặc dù có chút đọc nhấn rõ từng chữ không rõ, nhưng thế mà thật là nói tiếng người!

Phải biết, bình thường sủng thú chỉ có đạt tới Vương Thú cấp, mới có thể nắm giữ tiếng người! Nếu như nói ngự không mà đi là cấp Phong Hào tiêu chí, nói như vậy tiếng người, chính là Vương Thú mới có tình huống!

Với lại, còn không phải mỗi cái Vương Thú đều sẽ nói tiếng người.

Tỉ như lúc trước hắn dựng dục ra Long Trạch Ma Ngạc Thú, mặc dù là Vương Thú, nhưng cũng không hiểu tiếng người, trừ phi hắn tốn hao một chút thời gian đi dạy bảo, mới có thể học được.

Đạt tới Vương Thú cấp về sau, linh trí mở rộng, không riêng sẽ nói tiếng người, còn hiểu được một chút chủng tộc khác ngôn ngữ, xem như triệt để từ dã thú, chuyển biến làm Linh thú!

Tô Bình không nghĩ tới, Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mắt chỉ là cấp bảy cảnh giới, thế mà liền sẽ tiếng người rồi.

Bỗng nhiên,

Hắn nghĩ tới chính mình trước đó tại hệ thống trong cửa hàng, mua được gốc kia đề cao ngộ tính linh thảo!

Tiểu Khô Lâu cùng nhị cẩu tử cũng sẽ không nói chuyện, lại vẫn cứ chỉ có Luyện Ngục Chúc Long Thú sẽ, hiển nhiên là nó ăn bụi linh thảo này nguyên nhân, cái này mấy chục ngàn linh thảo, quả nhiên tiêu đến không oan!

Tiếng người ngữ chỉ là một cái đánh dấu, tuy nói sẽ không đề cao năng lực chiến đấu, nhưng ý vị này, Luyện Ngục Chúc Long Thú bây giờ ngộ tính cực cao, thậm chí có có thể sẽ chính mình lĩnh ngộ ra một chút kỹ năng!

"Đến, sẽ nói là hơn nói điểm."

Tô Bình lập tức nói ra.

Bây giờ Luyện Ngục Chúc Long Thú nói tiếng người, cùng ba tuổi hài đồng không sai biệt lắm, mồm miệng không rõ, cần nhiều hơn dẫn dắt, mới có thể tăng tốc nắm giữ.

"Lắm điều... Sâm. . . A?" Luyện Ngục Chúc Long Thú chớp động con mắt, có chút vô tội cùng mờ mịt.

Tô Bình nghĩ nghĩ, nói: "Cho một con số."

"Ôm cái cây?"

"A, lại đến cái đơn giản, ăn cây nho không nôn cây nho da."

Ăn

Nói đến chữ thứ nhất lúc, Luyện Ngục Chúc Long Thú liền tạm ngừng mà rồi, chớp mắt một cái con ngươi.

Tô Bình vô tình cười to.

Bên cạnh nhị cẩu tử cũng hì hục hì hục mà cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, trong nước lật qua lật lại bọt nước.

Mà chìm ở Thần Tuyền dưới đáy Tiểu Khô Lâu, cũng là cười đến xương cốt loạn chiến.

Tê tê!

Tử Thanh Cổ Mãng cười đến khóe miệng vỡ ra, lưỡi dài run run, có vẻ hơi đáng sợ, đủ để đem người khác dọa khóc.

Đối (với) Luyện Ngục Chúc Long Thú có thể nói tiếng người, Tô Bình có chút vui vẻ, đây là một cái tốt tăng lên, hắn cảm thấy, không riêng gì gốc kia linh thảo mang tới ngộ tính đề cao, bình thường tại trong tiệm, hắn đều là để Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tiểu Khô Lâu, nhị cẩu tử bọn chúng dừng lại ở Nơi Nuôi Dưỡng bên trong, mà Nơi Nuôi Dưỡng thế nhưng là có linh khí thoải mái đấy.

Cho dù là Joanna, tại trong tiệm không có việc gì cũng ưa thích dừng lại ở Nơi Nuôi Dưỡng bên trong.

Nơi Nuôi Dưỡng linh khí thoải mái, có thể chậm chạp đề cao ngộ tính, mặc dù không bằng viên kia linh thảo hiệu quả mãnh liệt, nhưng mạnh mẽ tại tích lũy tháng ngày.

Các loại Thần Tuyền ngâm đến không sai biệt lắm, Tô Bình đem mấy con sủng thú đều thu xếp tốt, để bọn chúng đi theo một chút Thiên Thần đi tu luyện, mà chính hắn, thì lấy ra Chung gia cho những cái kia đề cao tu vi linh dược, tìm một chỗ hấp thu.

Hắn cảm giác mình tu vi, là muốn nắm chặt đề cao, mặc dù tốc độ tu luyện của hắn, so sánh người bình thường mà nói rất nhanh, nhưng hắn vẫn cảm thấy không đủ.

Giống lần này dựng dục ra Long Trạch Ma Ngạc Thú, hắn liền không có cách nào trực tiếp ký kết khế ước.

Mặc dù hắn cũng không có ý định, đem đầu này Vương Thú coi như vĩnh cửu đồng bạn, nhưng vạn nhất lần sau lại dựng dục ra thời đỉnh cao Vương Thú, mà lại là siêu hiếm huyết thống cái chủng loại kia, hắn cũng chỉ có thể trông mong làm nhìn xem, vậy liền rất trứng nát.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, tại Bán Thần Vẫn Địa đi qua mấy ngày.

Tô Bình tu luyện cũng nhanh kết thúc, phối hợp mấy đạo dược liệu, tăng thêm Hỗn Độn Tinh Lực Đồ tu luyện pháp, tại đây mấy ngày ngắn ngủi, hắn đã từ cấp bảy hạ vị, tấn thăng đến cấp bảy thượng vị!

Mặc dù tu vi có chút phù phiếm, nhưng Tô Bình có thể đợi khi đến lần tiến đến, lại cọ một đợt Thiên Kiếp, đến lúc đó hẳn là có thể đem tu vi áp xuống tới, đến cấp bảy trung vị tả hữu.

Ngay tại Tô Bình lúc tu luyện, Joanna bỗng nhiên đuổi tới Tô Bình trước mặt, biểu lộ mười phần kỳ dị, nói: "Của ngươi Tiểu Khô Lâu, giống như muốn tiến hóa rồi, ngươi muốn đi xem một chút a?"

"Tiến hóa?"

Tô Bình từ trong tu luyện rời khỏi, hơi sững sờ, lập tức nghĩ đến Tiểu Khô Lâu trong cơ thể khô lâu vương huyết mạch, rốt cuộc muốn hấp thu xong a?

Hắn có chút kinh hỉ, lập tức đứng dậy, đi theo Joanna cùng nhau tiến đến.

Rất nhanh, Tô Bình tựu đi tới một chỗ trên diễn võ trường.

Chỉ thấy ở đây ngoại trạm lấy không ít Chân Thần cùng Thiên Thần, ngoài ra còn có một vị thần tướng ở đây trấn thủ, mà tại trong diễn võ trường ở giữa, là một đạo hình bầu dục màu máu kén tằm!

Cái này kén tằm cao hai mét, tản ra nồng đậm tinh lực, cho dù là đứng tại bên ngoài sân, cũng có thể cảm giác được máu tanh mùi vị đập vào mặt, giống như là đứng tại máu tươi địa ngục bên trong đồng dạng.

Thông qua khế ước lực lượng, Tô Bình lập tức liền cảm giác được, này huyết sắc kén tằm bên trong, chính là Tiểu Khô Lâu!

Joanna tuyển nhận, gọi một cái Thiên Thần.

Cái này Thiên Thần chạy chậm đi vào Tô Bình trước mặt, tại Joanna thụ ý dưới, lập tức đem tình huống nói với Tô Bình một lần.

Tô Bình thế mới biết, Tiểu Khô Lâu đang cùng cái này Thiên Thần học tập đao thuật, đang học tập trên đường, đột nhiên Tiểu Khô Lâu toàn thân tinh lực dâng lên, sau đó liền dần dần biến thành một cái kén tằm, đem chính mình bao khỏa.

"Ngươi cái này Tiểu Khô Lâu, không phải là khô lâu vương hậu duệ?"

Joanna nhìn thoáng qua trên sân màu máu kén tằm, đôi mắt ngưng lại, hướng Tô Bình hỏi.

Nàng đã sớm nhìn ra Tô Bình cái này khô lâu sủng không tầm thường,  chỉ là không ngờ tới, lại là khô lâu vương hậu duệ, nghe đồn khô lâu vương nhất tộc đã sớm phủ bụi tại Hỗn Độn Tử Linh Giới ở bên trong, diệt tuyệt, không nghĩ tới còn có hậu duệ lưu lại đến, đồng thời xuất hiện trong tay Tô Bình.

Tô Bình khẽ gật đầu, không nói tỉ mỉ.

Tiểu Khô Lâu không tính là hậu duệ, chỉ là thông qua cái kia Huyết Linh tinh bên trong khô lâu vương huyết mạch, chuyển hóa trở thành khô lâu vương huyết mạch.

Mà vật kia, là hắn ở đằng kia bạch cốt khô lâu tồn tại bên chân cướp được đấy, bị đối phương tùy ý vứt bỏ, có thể tưởng tượng, lúc ấy hắn gặp phải vị kia bạch cốt khô lâu sẽ là cỡ nào siêu thoát tồn tại.

"Khô lâu vương là Tinh Không cấp sinh vật, nghe đồn khô lâu vương nhất tộc vua, đã phong thần!" Joanna hơi híp mắt lại, Tinh Không cấp sinh vật, tương đương với thần tướng, mà phong thần, chính là Trật Tự Thần cấp một, cùng với nàng bản tôn không sai biệt lắm.

Trước mắt cái này Tiểu Khô Lâu, làm khô lâu vương hậu duệ, tự nhiên cũng có phong thần tiềm lực!.