Chương 482: Đi lĩnh thưởng

Chương 482: Đi lĩnh thưởng

"Đợi lâu như vậy, rốt cuộc hoàn toàn hấp thu."

Nhìn qua màu máu kén tằm, Tô Bình có chút chờ mong, Tiểu Khô Lâu hấp thu cái này khô lâu vua huyết mạch đã rất lâu rồi, tiến độ chậm chạp, hiện tại rốt cuộc huyết mạch hoàn toàn chuyển biến, chiến lực hẳn là sẽ lần nữa tăng vọt một đợt, rất có thể sẽ đánh vỡ cực hạn, so sánh Hư Động Cảnh Truyền Kỳ!

"Nó đây là huyết mạch thức tỉnh, mà lại là thức tỉnh độ cao huyết mạch, đoán chừng một lát không có cách nào kết thúc, đề nghị ngươi đem nó thu nhập Triệu Hoán Không Gian, dạng này cũng không ai làm nhiễu." Joanna nói với Tô Bình.

Tô Bình gật đầu.

Hắn đây cũng là đại cô nương lên kiệu hoa, lần đầu tiếp xúc, không quá quen thuộc, nghe Joanna dạng này người có kinh nghiệm lời nói luôn luôn không sai.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, triệu hoán vòng xoáy hiển hiện, đem Tiểu Khô Lâu hấp thu đi vào, màu máu kén tằm lẳng lặng đứng lặng tại Triệu Hoán Không Gian bên trong.

Các loại Tô Bình cất kỹ Tiểu Khô Lâu về sau, Joanna cũng phất tay phân phát chung quanh hiếu kỳ tụ tập chúng thần, trở về chính mình bận bịu chuyện của mình.

Mà Tô Bình cũng tiếp lấy tiếp tục tu luyện, các loại tu luyện được không sai biệt lắm, còn lại thời gian liền rèn luyện lên nhị cẩu tử cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng, có rảnh cũng sẽ xem xét hạ những khách chú ý sủng thú bồi dưỡng tình huống.

Tại Joanna hiệp trợ dưới, những khách chú ý sủng thú đều bồi dưỡng đến tương đối thuận lợi, dù sao đều là không có tiếp thụ qua sinh tử bồi dưỡng sủng thú, tại tử vong áp bách dưới, kích phát ra cực lớn tiềm lực, đều là nhanh chóng tăng lên, cùng bồi dưỡng trước đó so sánh, nói là thoát thai hoán cốt cũng không đủ.

Thoáng chớp mắt, đã đến muốn rời khỏi Bán Thần Vẫn Địa thời gian.

Tô Bình nhìn thấy Tiểu Khô Lâu hóa thành màu máu kén tằm, vẫn còn đang Triệu Hoán Không Gian bên trong, mau qua tới một tuần, còn không có thức tỉnh kết thúc, kén tằm nhan sắc ngược lại càng phát ra tiên diễm màu đỏ tươi rồi.

Cũng may Tô Bình cũng không nóng nảy, nghe Joanna nói, tiêu tốn thời gian càng lâu, nói rõ hiệu quả càng tốt, Tô Bình ngược lại càng phát ra chờ mong nó hoàn toàn Thành Vương dáng vẻ.

Các loại Joanna cùng với nàng thuộc hạ bàn giao thỏa đáng, Tô Bình liền trực tiếp mang nàng truyền tống về trong tiệm.

Trong tiệm tia sáng yếu ớt, bên ngoài sắc trời tảng sáng dáng vẻ.

Tô Bình mắt nhìn thời gian, còn sớm, mới buổi sáng chừng sáu giờ.

Hắn đem nhị cẩu tử cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng, đều thả lại đến Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, chính mình thì đi rửa mặt dưới, chà xát râu ria, lại đem bồi dưỡng sủng thú đều kiểm tra một lần, xác nhận không có gì sơ hở, lập tức mở cửa về nhà.

Vừa mở cửa,

Tô Bình liền trông thấy ngoài tiệm sắp xếp lên hàng dài.

Sắc trời vừa mới sáng, thế mà liền nhất trung đội trưởng rồng, chí ít hơn trăm người.

Nhìn thấy Tô Bình, xếp hàng đám người cũng đều là kinh ngạc, khó được Tô Bình thế mà lại sớm như vậy sẽ mở cửa!

Bất quá, mọi người ở đây kinh hỉ lúc, Tô Bình lại quay người đóng cửa lại rồi.

"Ta đi trước ăn bữa sáng, thuận tiện đem nhân viên gọi tới, bảy giờ rưỡi gầy dựng." Tô Bình nói ra.

Tất cả mọi người là yên lặng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Bình quay người rời đi.

Không có Đường Như Yên trợ thủ, Tô Bình hơi có chút không quen, chỉ có thể khiến cái này người tạm thời đầu tiên chờ chút đã rồi, dù sao hắn bình thường đều là hơn chín điểm gầy dựng, đoán chừng bọn hắn cũng chờ quen thuộc đi. . .

Tại về nhà lúc, Tô Bình bỗng nhiên chú ý tới, tại cửa ra vào đối diện mấy tòa nhà trong kiến trúc, có bảy tám đạo khí tức khá mạnh bóng dáng ở bên trong, mỗi tòa nhà bề ngoài bên trong đều có.

Với lại, những khí tức này còn có chút quen thuộc.

Tô Bình hơi cảm giác liền phát hiện, lại là hôm qua thấy qua Tần Độ Hoàng bọn người, trừ bọn họ ra bên ngoài, còn có mấy vị phong hào đi cùng.

. . . Bọn gia hỏa này, đều ở nơi này?

Tô Bình kinh ngạc, không nghĩ tới sẽ cùng bọn gia hỏa này làm lên hàng xóm.

Nghĩ đến bọn hắn hôm qua cùng thị trưởng Tạ Kim Thủy nói lời, Tô Bình có chút không nói gì, không nghĩ tới tốc độ bọn họ nhanh như vậy, một ngày không đến, liền đã thương nghị giải quyết, nhìn bộ dạng này, tựa hồ cũng là nhân thủ một tòa, đã phân phối xong cách hắn cửa hàng gần nhất bất động sản, chỉ là không biết, trong này có hay không ép mua ép bán.

Tô Bình cảm thấy, quay đầu phải hỏi một chút nhìn Tạ Kim Thủy.

Dù sao, trước đó đây đối với cửa ở lại người, cũng coi là hắn hàng xóm cũ rồi, có người ngày bình thường còn bắt chuyện qua, nếu là có ép mua tình huống, hắn liền phải nhúng tay nói một chút, dù sao cũng là do hắn mà ra.

"Tô lão bản."

Tại Tô Bình lúc ra cửa, đối diện cửa một tòa ban đầu tiệm mì sợi bên trong, đi ra một bóng người, đúng vậy Tần Độ Hoàng, hắn nhìn đến Tô Bình lên được sớm như vậy, cười ha hả nói: "Chào buổi sáng nè."

Trong tay hắn mang theo một cái lồng chim, đang tại lưu điểu.

"Chào buổi sáng." Tô Bình cũng chào hỏi.

"Tô lão bản, sinh ý thịnh vượng a, còn chưa mở nghiệp cứ như vậy nhiều người xếp hàng." Một cái khác may vá cửa hàng nhỏ ở bên trong, Mục Bắc Hải bóng dáng cũng đi ra, bên cạnh hắn đi theo một cái bọn hắn Mục gia phong hào tộc lão, cảm ứng được Tô Bình khí tức, cũng lập tức đứng dậy đi ra, ra vẻ tùy ý chào hỏi.

"Đều là mọi người cổ động." Tô Bình khách khí cười cười.

Bên cạnh Liễu gia, Diệp gia hai vị tộc trưởng cũng ngay sau đó đi ra, đều là cười treo lên chào hỏi, không cam lòng lạc hậu.

Tô Bình vừa đi vừa đáp lại, ngắn gọn hàn huyên vài câu, liền bỏ qua một bên bọn hắn, vừa mới tiến gia môn, liền thấy trong phòng khách Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng, đang tại trên bàn ăn điểm tâm.

"Ngươi dậy sớm như thế?"

Đường Như Yên nhìn thấy Tô Bình, kinh ngạc ngẩng đầu, khóe miệng còn kề cận cháo nước trắng nước đọng.

"Lão sư." Chung Linh Đồng nhìn thấy Tô Bình, vội vàng đứng lên, cung cung kính kính kêu một tiếng.

Lý Thanh Như cũng hiểu biết Chung Linh Đồng cùng Tô Bình quan hệ, bảo nàng tranh thủ thời gian ngồi xuống ăn trước, trong nhà đừng câu nệ như vậy, Tô Bình cũng nói: "Về sau không cần khách khí như thế, đập cái đầu là được rồi."

Chung Linh Đồng yên lặng.

Lý Thanh Như trợn nhìn Tô Bình một chút, nói: "Sáng sớm không có chính kinh, nhỏ đồng đừng nghe hắn nói bậy, ngươi nhanh đi đánh răng đến ăn, hôm nay bữa sáng đều là tiểu Đường cùng nhỏ đồng mua, ngươi bình thường tại trong tiệm, muốn đối các nàng tốt đi một chút, đừng ỷ vào thân phận, giả vờ giả vịt đấy."

Tô Bình nháy con mắt, ta làm sao lại giả vờ giả vịt rồi.

"Ta tại trong tiệm đánh răng qua rồi." Tô Bình nói ra, trực tiếp nhập tọa bắt đầu ăn.

"Cũng không biết muội muội của ngươi tại Chân Vũ học phủ trôi qua thế nào." Lý Thanh Như ăn ăn, thấp giọng nói một câu, không Tô Lăng Nguyệt cùng một chỗ ăn điểm tâm thời gian, tựa hồ có chút tưởng niệm cùng lo lắng nàng.

Tô Bình cũng cảm thấy gần nhất không có tên kia, chính mình thức ăn đều phong phú rồi, rốt cuộc không ai cùng hắn tranh đoạt, thật tốt. . . Không thích ứng.

Lắc đầu, Tô Bình nói ra: "Lão mụ ngươi cũng đừng lo lắng, ta ở bên kia có quan hệ, không ai sẽ khi dễ nàng, nói không chừng chờ hắn trở lại lúc, ngươi liền có thể nhìn thấy một cái hai trăm cân đại mập mạp đâu."

Lý Thanh Như lườm hắn một cái, "Không cho phép nói như vậy em gái ngươi."

Tô Bình cười cười, bỗng nhiên nghĩ đến lão ba sự tình, hỏi: "Lại nói lão mụ, trước ngươi không phải nói liên hệ lão ba, để hắn không ở bên ngoài biển tung bay a, làm sao hắn còn chưa có trở lại?"

Lý Thanh Như nghe nói như thế, trên mặt cũng lộ ra một tia lo lắng, nói: "Trước đó cha ngươi vừa viết thư đã trở về, nói hắn đã lên bờ, đang tại trở về trên đường, hẳn là đường có chút xa, còn chưa tới đi."

Tô Bình khẽ nhíu mày, nghĩ đến gần nhất Long Giang căn cứ khu bên ngoài dưới mặt đất đoàn tàu, nhiều lần tao ngộ yêu thú tập kích, chỉ mong hắn vị này chưa từng thấy qua lão cha, sẽ không ra chuyện gì mới tốt.

Nhanh chóng ăn điểm tâm xong, Tô Bình trực tiếp thông tin liên hệ với Tạ Kim Thủy.

Hỏi thăm một chút những cái kia bán cho Tần Độ Hoàng bọn người cửa hàng sự tình, khi biết được những cửa hàng kia chủ phòng đã nhận được gấp mấy trăm lần tăng giá trị tài sản giá cao lúc, Tô Bình mới yên tâm lại.

"Thị trưởng, hai ngày này căn cứ khu bên ngoài yêu thú, vẫn là hoạt động tấp nập a?" Tô Bình chủ đề dời đi chỗ khác, hỏi căn cứ khu bên ngoài yêu thú sự tình.

Tạ Kim Thủy hơi kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình còn quan tâm cái này, lập tức ngữ khí có chút lo lắng: "Là có chút tấp nập, bất quá ta đã phái ra phong hào đi quét sạch, gần nhất dọn dẹp không ít."

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, lại hỏi: "Cái kia từ kình hải thị đến bên này dưới mặt đất đoàn tàu lộ tuyến, còn thông suốt a?"

Cha của hắn trước đó là ở trên biển làm việc, mà kình biển căn cứ khu chính là chủ yếu lấy trên biển làm việc làm chủ, lão cha phải trở về lời nói, tất nhiên là từ kình hải thị lộ tuyến trở về.

"Kình hải thị?" Tạ Kim Thủy vô cùng kinh ngạc, nói: "Vẫn luôn là thông suốt đấy, chỉ là cái khác mấy đầu lộ tuyến lúc trước bị yêu thú tập kích, bên trong gãy mất mấy ngày, làm sao, ngươi có thân thích người quen tại kình hải thị a?"

Tô Bình trong lòng yên tâm lại, nói: "Vậy là tốt rồi, nói không ngừng thị trưởng."

"Không dám."

Tạ Kim Thủy có chút suy đoán, chuẩn bị phái người chú ý hạ kình hải thị đầu này lộ tuyến.

Các loại cúp máy truyền tin, Tô Bình liền muốn đứng dậy về cửa hàng, đột nhiên, truyền tin của hắn lại vang lên.

Tô Bình xem xét dãy số, là Tần Thư Hải đấy.

"Tô lão bản, cuối cùng liên hệ với ngươi rồi." Vừa kết nối, Tần Thư Hải thanh âm liền có chút kinh hỉ nói.

Tô Bình cũng rất vô cùng kinh ngạc hắn sẽ liên hệ chính mình, "Làm sao?"

"Tô lão bản thật là quý nhân nhiều chuyện quên, trước đó không phải đã nói với ngươi Vương Hạ Liên Tái sự tình a, ngươi muốn là muốn tham gia, hiện tại liền có thể đến đây, thi đấu vòng tròn đã bắt đầu rồi, bất quá ngươi làm cấp Phong Hào, có thể trực tiếp tham gia phía sau chính thi đấu, ta trước đó liên hệ ngươi lúc, không liên hệ với, nghe ta gia tộc trưởng nói, ngươi thật giống như không có ở đây Long Giang, truyền tin của ta hào chỉ làm Long Giang vượt thị thông tin."

Tần Thư Hải nói rất nhanh, giải thích nói.

Vương Hạ Liên Tái? Tô Bình sững sờ, lập tức nghĩ đến trước đó Tần Thư Hải nói, Vương Hạ Liên Tái đoạt giải quán quân bảo vật, có thiên phú thạch.

Này thiên phú thạch có xác suất có thể dẫn dắt ra thiên phú, tương đương với Khai Linh Đồ Giám, cũng không biết, cùng Khai Linh Đồ Giám hiệu quả so sánh như thế nào.

"Ta trước đó ra lội xa nhà, đi Thánh Quang Căn Cứ Khu rồi." Tô Bình nói ra: "Cái này Liên Tái Tràng ở đâu?"

"Đi thánh quang?" Tần Thư Hải hiểu rõ, khó trách liên lạc không được, bất quá lại có chút vô cùng kinh ngạc, Tô Bình chạy tới Thánh Quang Căn Cứ Khu làm cái gì, đây chính là Bồi Dưỡng Sư thánh địa.

Hẳn là Tô Bình là ở vì Vương Hạ Liên Tái làm chuẩn bị, cố ý chạy tới nơi đó bồi dưỡng sủng thú?

Tần Thư Hải không dám hỏi nhiều Tô Bình việc tư, nói: "Liên Tái Tràng tại cấp A căn cứ khu, cực đạo căn cứ khu."

"Tốt, quay đầu ta sẽ đi qua đấy, đa tạ." Tô Bình nói ra.

Các loại cúp máy truyền tin, Tô Bình tâm tư chuyển động, cái kia thiên phú thạch hắn vẫn là rất có hứng thú, dù sao hệ thống trong cửa hàng muốn đổi mới ra Khai Linh Đồ Giám, cũng không phải chuyện dễ dàng, quá tiêu kim, thuần túy xem vận khí.

"Đi thôi, ăn no liền trở về mở tiệm." Tô Bình lúc này đứng dậy, chào hỏi Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng.

Hai người cũng nghe được Tô Bình thông tin, Đường Như Yên kinh ngạc nói: "Ngươi muốn đi tham gia Vương Hạ Liên Tái?"

"Ừm, đi lĩnh thưởng." Tô Bình nói ra.

Đường Như Yên yên lặng, lời nói này, giống như quán quân nhất định có thể cầm tới tựa như..