Chương 483: Kỵ vương mà đi

Chương 483: Kỵ vương mà đi

Bất quá, nghĩ đến trước đó bọn hắn Đường gia tới cửa, mấy vị lão Phong hào cực hạn tộc lão, đều bị Tô Bình tuỳ tiện trấn áp, Tô Bình muốn bắt lại Vương Hạ Liên Tái hạng nhất, thật đúng là vô cùng có khả năng sự tình.

Đường Như Yên cũng có chút rục rịch, nói: "Có thể mang ta cùng đi a, dù sao ngươi đi, cũng không mở cửa tiệm, ta lưu trong tiệm cũng không có tác dụng gì."

Tô Bình lườm nàng một chút: "Ai nói ta không mở cửa tiệm, đến lúc đó cửa hàng giao cho Anna quản, nàng một người bận không qua nổi, hai người các ngươi phụ trách trợ thủ."

Đường Như Yên có chút há mồm, cuối cùng lại mân mê miệng, có chút không nói gì phản bác.

Bất quá, trong mắt nàng hứng thú rất nhanh lại ảm đạm, nàng nghĩ đến đi Vương Hạ Liên Tái, chắc chắn sẽ đụng phải một chút Đường gia tộc lão, mà nàng trước mắt, cũng không muốn lại đối mặt những cái kia Đường gia thúc bá.

Chung Linh Đồng nhu thuận đứng ở bên cạnh, không nói chuyện, nàng kỳ thật đáy lòng cũng muốn hỏi thăm Tô Bình, chừng nào thì bắt đầu dạy nàng Bồi Dưỡng Thuật, nhưng nàng lại có chút sợ người lạ cùng nhát gan, không dám hỏi thăm.

Trở lại trước hiệu, Tô Bình nhìn thấy đối diện cái kia Tần Độ Hoàng cùng hắn ngày hôm qua vị lão hữu kia, đang tại cửa đánh cờ, còn bên cạnh cửa hàng Mục Bắc Hải, cũng ngồi ở một trương mới tinh, cùng cũ nát cửa hàng hoàn toàn không xứng đôi xử lý bàn trước, chính liếc nhìn một chút văn bản tài liệu, tựa hồ tại xử lý Mục gia sự tình.

Bọn gia hỏa này, quá liều mạng đi.

Tô Bình lắc đầu, nghĩ đến Vương Hạ Liên Tái sự tình, kêu một tiếng lão Tần.

Tần Độ Hoàng cũng chú ý tới Tô Bình, nghe được hắn chủ động kêu lên chính mình, không khỏi vô cùng kinh ngạc, mừng thầm trong lòng, ngẩng đầu lên nói: "Tô lão bản?"

Bên cạnh Mục Bắc Hải, cũng từ văn kiện trên bàn bên trên thu hồi ánh mắt, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bình, sắc mặt biến hóa.

Ở bên cạnh, Chu Thiên Lâm cùng Liễu Thiên Tông cũng đều là từ riêng phần mình sự tình bên trên dừng lại, nhìn về phía Tô Bình, có chút khẩn trương, hẳn là Tô Bình lại phải bán sủng thú?

Bọn hắn âm thầm tụ lực, đã làm tốt trăm mét bắn vọt chuẩn bị.

"Nghe nói Vương Hạ Liên Tái đã bắt đầu, các ngươi không tham gia a?" Tô Bình hiếu kỳ hỏi, Vương Hạ Liên Tái mở ra, nhưng Tần Độ Hoàng bọn hắn tựa hồ còn rất thảnh thơi, căn bản không đi tham gia dự định.

Gặp Tô Bình là hỏi thăm việc này, Chu Thiên Lâm cùng Liễu Thiên Tông bọn người, lập tức khí lực buông lỏng, có chút thất vọng, Liễu Thiên Tông đứng lên, chủ động nói tiếp: "Tô lão bản, ngươi đây thì có chỗ không biết, cái này Vương Hạ Liên Tái thích hợp ngươi dạng này tuổi trẻ tài cao thiên tài, chúng ta những lão gia hỏa này, đã sớm nửa người nằm xuống thổ rồi, không thích hợp cái kia đấu trường."

Mặc dù lúc trước Tô Bình đã muốn bọn hắn Liễu gia nửa cái gia sản,

Suýt nữa đem Liễu gia đánh tan, nhưng hắn vẫn đối (với) Tô Bình sinh không nổi thù hận, không nói trước Tô Bình phía sau có Truyền Kỳ tọa trấn, chỉ là Tô Bình tự thân, liền để hắn vô cùng kiêng kỵ, đợi một thời gian, trở thành cái thứ hai Truyền Kỳ cũng là vô cùng có khả năng sự tình.

Đối mặt kẻ như vậy, hắn hiện tại chỉ muốn hóa giải bọn hắn trước đó ân oán, nếu không nếu là Tô Bình đem bọn hắn Liễu gia kéo vào cửa hàng sổ đen, sau này ra lại bán sủng thú, chuyên môn bỏ qua một bên bọn hắn Liễu gia, vậy bọn hắn Liễu gia liền xem như chân chính xong đời, sớm muộn sẽ bị gia tộc khác nghiền ép, chỉ có thể rời khỏi Long Giang.

Tần Độ Hoàng gặp Tô Bình tra hỏi, bị Liễu Thiên Tông tiếp nhận, không khỏi háy hắn một cái, lão gia hỏa, liền ngươi nói nhiều sẽ liếm?

"Tô lão bản, ngài không đi tham gia thi đấu vòng tròn a?"

Tần Độ Hoàng cười ha hả nói: "Lấy Tô lão bản năng lực của ngươi, đoạt cái quán quân hẳn là không cái gì độ khó đi, nghe nói cái kia đoạt giải quán quân bảo vật có chút thần kỳ, có thể làm cho sủng thú thức tỉnh ra thiên phú chiến thể! Thức tỉnh ra thiên phú sủng thú, thế nhưng là một triệu chọn một, rất khó tìm kiếm, Tô lão bản cũng không nên bỏ lỡ a."

"Ta quay đầu liền đi." Tô Bình nói ra, thuận tiện hỏi một câu, "Lấy các ngươi chiến lực, các ngươi cảm thấy có thể cầm thứ mấy?"

Liễu Thiên Tông lần nữa chen vào nói, cười nói: "Tô lão bản không cần phải lo lắng, ngươi đi, nhất định là thứ nhất, về phần chúng ta mấy cái lão gia hỏa nha, có thể đi vào mười vị trí đầu cũng không tệ rồi, dù sao cái căn cứ khu khác, vẫn có một ít không biết xấu hổ lão gia hỏa, sẽ ra mặt tranh đoạt đấy, cuối cùng mười vị trí đầu, nhất định là phong hào cực hạn so đấu."

Tần Độ Hoàng khí nộ mà nhìn xem hắn, không nhìn thấy người ta Tô lão bản là nói chuyện với ta a, ngươi mẹ nó lão chen miệng gì? !

"Phong hào cực hạn a. . ." Tô Bình gật gật đầu, xem như hiểu được.

Không nói thêm nữa, Tô Bình quay người vào cửa hàng, bắt đầu buôn bán.

Cửa xếp hàng đông đảo khách hàng, nghe được Tô Bình cùng mấy vị kia lão nhân đối thoại, có chút mộng, Vương Hạ Liên Tái? Phong hào cực hạn? Cảm giác những này đối thoại, đã hoàn toàn vượt qua bọn họ nhận biết rồi.

Theo gầy dựng, Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng cũng đứng ở cửa, chiêu đãi khách hàng, thỉnh thoảng sẽ giúp Tô Bình cầm xuống đồ vật, chân chạy.

"Ta đến nhận lấy sủng thú rồi."

Hứa Ánh Tuyết lần nữa đi vào trước quầy, đến nhận lấy nàng hôm qua bồi dưỡng sủng thú, Tô Bình đối nàng có ấn tượng, lật ra đăng ký sách, tìm tới nàng bồi dưỡng sủng thú, lập tức gọi Joanna đi lĩnh xuất tới.

Rất nhanh, Hứa Ánh Tuyết đầu kia cấp bảy nguyên tố sủng, từ phòng Sủng thú bên trong đi ra.

Cùng hôm qua so sánh, đầu này nguyên tố sủng biến hóa cực kỳ rõ ràng, Hứa Ánh Tuyết đều nhanh không nhận ra, cho dù nàng từ nơi này sủng thú trên thân cảm nhận được khế ước gắn bó, biết là chính mình sủng thú, giờ phút này cũng có cảm giác sợ hết hồn hết vía, thật là đậm đặc sát khí, thật hung ánh mắt!

Chỉ là ngắn ngủi một ngày, liền biến hóa rõ ràng như vậy?

Ở bên cạnh phụ trách chiêu đãi khách hàng Chung Linh Đồng, cũng bị cái này sủng thú cho kinh đến, nàng mặc dù tính tình khiếp đảm, nhưng giỏi về quan sát, hôm qua vị nữ sĩ này đưa tới bồi dưỡng đầu này nguyên tố sủng, nàng rất có ấn tượng, dù sao cũng là hiếm thấy cao đẳng sủng thú, hơn nữa còn là chọn lựa giá trị một trăm triệu chuyên nghiệp bồi dưỡng.

Nàng rất là tò mò, Tô Bình cho ra chuyên nghiệp bồi dưỡng là cái dạng gì, không nghĩ tới giờ phút này nhìn thấy, lại làm cho nàng có chút hoài nghi mình con mắt.

Đây chính là chuyên nghiệp bồi dưỡng?

Quả thực là đổi sủng!

Ngắn ngủi một ngày, thì có biến hóa lớn như vậy, đây cũng là từ tính cách đến lực lượng, năng lượng các loại phương diện, toàn phương hướng bồi dưỡng a? !

Thời gian một ngày, làm sao đủ? !

"Nó bây giờ chiến lực, hẳn là so sánh bình thường yêu thú cấp chín, ngươi có thể đi trắc nghiệm gian phòng thử một chút, nó mới lĩnh ngộ ra kỹ năng, tại trên người nó nhãn hiệu bên trên viết." Tô Bình nói ra.

Hắn bây giờ quản lý càng phát ra tâm ứng tay, mỗi cái sủng thú bồi dưỡng về sau, bồi dưỡng hiệu quả đều dùng thiếp giấy viết lên, dạng này sủng thú chủ nhân đến nhận lấy lúc, liền có thể lập tức biết được chính mình sủng thú biến hóa.

Hứa Ánh Tuyết trừng to mắt, "So sánh yêu thú cấp chín?"

Nàng sủng thú thế nhưng là chỉ có cấp bảy, ngắn ngủi một ngày, hiện tại Tô Bình nói với nàng so sánh cấp chín? !

Cái này sao có thể!

Bất quá, nàng sớm nghe nói qua, Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng hiệu quả cực kỳ kinh người, tăng thêm cái này sủng thú thời khắc này khí thế, làm cho hắn cảm thấy từng trận áp lực, giờ phút này có chút bán tín bán nghi, nói: "Vậy ta. . . Liền đi thử một chút?"

Ừm

Tô Bình gật đầu, để Đường Như Yên mang nàng đi trắc nghiệm gian phòng.

Chung Linh Đồng các loại Hứa Ánh Tuyết rời đi, thực sự nhịn không được đối (với) bồi dưỡng rất hiếu kỳ, lấy dũng khí tiến đến trước quầy, đối (với) Tô Bình nói: "Lão sư, cái kia thật là hôm qua bồi dưỡng sao, chỉ là ngắn ngủi một ngày, làm sao lại bồi dưỡng đến loại trình độ này?"

Dưới cái nhìn của nàng, thời gian ngắn như vậy tăng thêm loại trình độ này bồi dưỡng, cho dù là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư đều rất khó làm được đi!

Tô Bình nhìn nàng một cái, không gặp quái, ngữ trọng tâm trường nói: "Thời gian không ở chỗ ngươi có bao nhiêu, mà tại ngươi làm sao lợi dụng!"

Chung Linh Đồng ngẩn người, cái hiểu cái không gật gật đầu, có chút ngốc manh.

Tô Bình đưa nàng đuổi rồi, làm cho hắn tiếp tục đi cửa tiếp đãi khách hàng, mà hắn cũng tiếp tục chiêu đãi người trước mặt, phải nắm chắc đem hôm nay sinh ý làm xong, tốt tiến đến Vương Hạ Liên Tái.

Không bao lâu, Hứa Ánh Tuyết từ trắc nghiệm trong phòng đi ra, một đường đi ra, nàng giống mộng du, bước chân đều là tung bay đấy, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nàng đơn giản không thể tin được, Tô Bình nói lại là thật sự!

Thật là so sánh yêu thú cấp chín chiến lực!

Quá mạnh mẽ!

Cái kia mới lĩnh ngộ ra cao đẳng kỹ năng, một cái so một cái cường hãn, ngắn ngủi một ngày biến hóa, hoàn toàn vượt qua nàng nhận biết.

Cái này một trăm triệu. . . Đơn giản máu kiếm lời!

"Tô lão bản. . ." Hứa Ánh Tuyết thoáng như nằm mơ chuyển đến đến Tô Bình trước mặt, hơi thanh tỉnh một chút, nhịn không được cúi người chào thật sâu, cho Tô Bình gửi tới lời cảm ơn nói: "Rất cảm tạ ngài, phần này đại ân, Ánh Tuyết ghi nhớ trong lòng!"

Tô Bình vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới nàng kích động như vậy, bất quá hắn cũng biết, đến hắn trong tiệm trước đó khách hàng, cũng có bị bồi dưỡng hiệu quả bị dọa cho phát sợ đấy.

"Mau dậy, đừng có khách khí như vậy, ngươi là trả tiền." Tô Bình lập tức nâng lên nàng nói.

Bên cạnh xếp hàng khách quen, lại không quá lớn phản ứng, đối (với) tình huống như vậy tập mãi thành thói quen, một chút vừa tới mới khách hàng tại Tô Bình cái này bồi dưỡng sủng thú, chỉ là phổ thông bồi dưỡng hiệu quả, liền cho kích động hỏng, muốn cho Tô Bình nói lời cảm tạ, còn muốn mua lễ vật đến cho Tô Bình bái tạ, đều bị Tô Bình từ chối nhã nhặn.

Nghe được Tô Bình, Hứa Ánh Tuyết cười khổ.

Trả tiền? Cái kia một trăm triệu cùng cái này so sánh, không đáng kể chút nào.

"Ta sẽ nhớ kỹ phần ân tình này đấy." Hứa Ánh Tuyết nói ra, không lại nghe Tô Bình thuyết phục, cùng hắn cúc khom người liền quay người rời đi.

Tô Bình thấy thế, cũng có chút không nói gì, cái này muội tử vẫn rất bướng bỉnh.

Tại Hứa Ánh Tuyết sau khi rời đi, Tô Bình tiếp tục tiếp đãi phía sau khách hàng, bất quá hôm nay tiếp đãi chuyên nghiệp bồi dưỡng khách hàng, hắn đều đả hảo chiêu hô, muốn qua mấy ngày các loại thông tri, lại đến nhận lấy.

Dù sao đợi lát nữa hắn muốn đi xa nhà, đi lấy một chuyến thiên phú thạch.

Mấy vị muốn chuyên nghiệp bồi dưỡng người, đối (với) Tô Bình lời nói không có chút nào ý kiến, đổi lại cửa hàng khác, bồi dưỡng sủng thú mấy cái tháng đều là bình thường, chớ nói chi là tại Tô Bình trong tiệm, chỉ cần chờ mấy ngày.

Vài giờ về sau, bồi dưỡng kín chỗ.

Đằng sau xếp hàng khách hàng, chỉ có thể không biết làm gì, bất đắc dĩ cách cửa hàng.

Tô Bình cũng đem cửa hàng giao cho Joanna, làm cho hắn hỗ trợ thiết trí ảnh phân thân bồi dưỡng, có thể hoàn thành phổ thông bồi dưỡng.

"Lão sư, ngươi chừng nào thì trở về a?" Chung Linh Đồng nhìn thấy Tô Bình muốn ra cửa, không khỏi hỏi, cái này nhân sinh không quen, nàng liền nhận biết Tô Bình, hơi có chút không thôi nói.

"Yên tâm, rất nhanh."

Tô Bình vuốt vuốt đầu của nàng, vò thành ổ gà, cảm giác tâm tình thoải mái.

Chung Linh Đồng ngược lại không giống Tô Lăng Nguyệt như thế tính tình nóng nảy, không có phản ứng, y nguyên chỉ là không thôi nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình không thích cảm giác ly biệt, rất nhẹ nhàng phất phất tay, lập tức nghĩ nghĩ, hắn đem Long Trạch Ma Ngạc Thú kêu lên, lần này đi tham gia Vương Hạ Liên Tái, hắn lo lắng gặp được Truyền Kỳ, trước mắt Tiểu Khô Lâu vừa lúc tại huyết mạch thức tỉnh ở bên trong, không có cách nào chiến đấu, trong tay hắn duy nhất Vương cấp chiến lực, chính là vừa mới phá mười Luyện Ngục Chúc Long Thú, hơi có chút không an toàn..