Chương 484: Rung động

Chương 484: Rung động

Đi đến cửa hàng lối vào, Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Rống

Một đạo không gian vòng xoáy xuất hiện, ngay sau đó, Long Trạch Ma Ngạc Thú bóng người to lớn, ầm vang rơi vào ngoài tiệm trên đường phố!

Có cửa hàng lực lượng bảo hộ, đường đi ngược lại là không có trực tiếp bị Long Trạch Ma Ngạc Thú trọng tải đè sập, nhưng rơi xuống đất chấn động, lại rõ ràng truyền ra tới.

Như rồng sống lưng kéo dài phía sau lưng, giống như là nước thép đúc kim loại vảy màu xanh, tăng thêm một thân Man Hoang hung ác khí tức, Long Trạch Ma Ngạc Thú phát ra một tiếng trầm thấp gầm rú, có chút bất mãn, màu hổ phách lãnh huyết con ngươi, có chút chuyển động, nhìn lướt qua cửa hàng đối diện Tần Độ Hoàng bọn người, nó có thể cảm giác được, cái này mấy con sâu kiến tương đối ngon miệng.

Đi theo Tô Bình đi vào cửa tiệm Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng, đều bị cái này đột nhiên tới bóng người to lớn bị sợ nhảy lên, các loại thấy rõ về sau, hai người đều là ngốc trệ, há to miệng.

Tại đường đi đối diện, đang tại đánh cờ uống trà Tần Độ Hoàng cùng lão hữu của hắn, cùng bên cạnh Mục Bắc Hải bọn người, cũng đều bị bất thình lình gầm rú cho kinh hãi đến, các loại thấy rõ cái này tạo thành chấn động bóng người to lớn về sau, đều là con ngươi hung hăng co rụt lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, đằng lập tức đứng lên.

Đây là... Vương Thú? !

Tần Độ Hoàng cùng Mục Bắc Hải bọn người, đều là rung động, toàn thân đều có chút có chút run rẩy.

Một đầu Vương Thú, thế mà xuất hiện ở bên trong căn cứ thị, gần ngay trước mắt!

Cái kia siêu nhiên khí thế khủng bố, để bọn hắn cảm giác tự thân như con kiến hôi nhỏ bé, có loại đứng tại Tử Thần trước mặt cảm giác.

"Cái này. . ." Tần Độ Hoàng đôi mắt rung động, yên lặng ở trong cơ thể hắn nhiều năm lực lượng, tại lúc này dâng lên, thẩm thấu đến tứ chi bách hài của hắn chuông, lão nhân này lưng càng ngày càng thẳng tắp, tại loại này kinh khủng áp bách dưới, hắn toàn thân lực lượng trút xuống, bản năng tiến vào mạnh nhất tư thế chiến đấu.

Bên cạnh Mục Bắc Hải bọn người, đều là kinh hãi, thân thể trở nên cứng, một cử động cũng không dám.

Cửa tiệm, Tô Bình kẹp chặt ngón tay, đem không gian trữ vật bên trong khế ước nô lệ lấy ra, lập tức sử dụng, vung vung ra cái này Long Trạch Ma Ngạc Thú trên thân.

Trong chốc lát, khế ước đánh trúng Long Trạch Ma Ngạc Thú, hóa thành một đạo màu máu mạch lạc, bao phủ toàn thân, sau đó nắm chặt, biến mất đến nó trong thân thể.

Quá trình này cực nhanh, người bình thường chỉ thấy Long Trạch Ma Ngạc Thú trên thân hồng quang lóe lên, liền khôi phục như thường.

Cảm giác được thức hải bên trong nhiều một đạo bạo ngược ý thức,

Tô Bình yên tâm lại, lúc này thả người nhảy lên, nhảy đến Long Trạch Ma Ngạc Thú trên lưng.

"Các ngươi xem trọng cửa hàng, hảo hảo làm ăn, ta đi một chút trở về." Tô Bình nói ra.

Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng đều là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, tại đây chỉ sủng thú trước mặt, các nàng cảm giác huyết dịch đều tựa hồ đọng lại, loại này cảm giác áp bách, để các nàng không kịp thở chọc tức, giờ phút này ngay cả Tô Bình, cũng không dám tiếp, chỉ là ngây ngốc mà nhìn xem hắn.

Joanna cảm ứng được Vương Thú khí tức, từ trong tiệm phiêu nhiên đi ra, các loại nhìn thấy cái này Vương Thú trên lưng Tô Bình lúc, có chút nhíu mày, gặp cái này Vương Thú là của hắn, nàng liền không có hứng thú, bằng không mà nói, dám ở chỗ này gây sự, nàng cũng phải giết giết nhìn.

Đối diện Tần Độ Hoàng bọn người nhìn thấy nhảy lên nhảy đến cái này Vương Thú trên lưng Tô Bình, đều là kinh ngạc, con mắt đều nhanh trừng ra.

Cái này Vương Thú, là Tô Bình sủng thú? !

Còn không có đạt tới Truyền Kỳ, liền có một đầu Vương cấp sủng thú? !

Bọn hắn từng cái cảm giác giống hóa đá, ngây ngốc đứng tại chỗ.

"Điểm khống chế, đi." Tô Bình truyền niệm cho Long Trạch Ma Ngạc Thú, đối (với) đầu này sủng thú, có chút bất đắc dĩ, không thể nhận nhập Triệu Hoán Không Gian, từ ký kết khế ước nô lệ bắt đầu, nó cũng chỉ có thể ở lại bên ngoài sử dụng.

Lớn như vậy khổ người, ở căn cứ khu bên trong hành động thực sự có chút không tiện, toàn bộ thân thể to lớn, đều nhanh giống đường đi chiều rộng, phải biết, hắn con đường này thế nhưng là thêm rộng qua, là bình thường đường đi gấp hai, nếu là tiến vào cái khác đường đi, đoán chừng có thể đem hai lần kiến trúc cho cọ phá một nửa.

Rống

Tại Tô Bình dưới sự khống chế, Long Trạch Ma Ngạc Thú gầm nhẹ một tiếng, tại trước mặt nó trên mặt đất bỗng nhiên lồi bắn ra một đạo to lớn nham trụ, đâm nghiêng về phía chân trời.

Mà Long Trạch Ma Ngạc Thú tứ chi, thì nhanh chóng bò lên trên đầu này nham trụ, theo nham trụ không ngừng tăng trưởng, từ vô số kiến trúc phía trên lướt qua.

Long Trạch Ma Ngạc Thú mặc dù là á long loại, nhưng là xem như nửa cái nham hệ sủng thú, đối (với) nham hệ kỹ năng nắm giữ rất nhiều, Vương cấp phía dưới kỹ năng cơ bản đều hiểu.

Nhìn qua đạo này kinh thiên nham trụ, cùng trụ bên trên bóng người to lớn, Tần Độ Hoàng bọn người là thật lâu không nói gì, rung động đến nói không ra lời.

Bọn hắn vốn cho rằng Tô Bình đủ mạnh rồi, cho dù không có phía sau Truyền Kỳ tọa trấn, tự thân tương lai cũng sẽ trở thành Truyền Kỳ, nhưng không nghĩ tới, đối phương còn không có thành Truyền Kỳ, liền đã dẫn đầu khống chế Vương cấp sủng thú, chỉ dựa vào cái này Chiến Sủng, liền có thể cùng bình thường Truyền Kỳ vịn xoay cổ tay!

"Gia hỏa này..."

Tần Độ Hoàng có chút há mồm, bỗng nhiên, hắn hiểu được tới, vì cái gì Tô Bình hôm qua bỏ được bán đi cái kia hai cái cấp chín cực hạn sủng.

Bọn hắn còn tưởng rằng Tô Bình đã giàu có đến không thiếu cấp chín cực hạn sủng rồi, hiện tại xem ra, người ta không phải không thiếu, mà là căn bản là không có nhìn trúng!

Ngay cả Vương Thú đều có, cấp chín cực hạn sủng đây tính toán là cái gì?

Một cảnh giới chênh lệch, lại tựa như lạch trời, mười cái cấp chín cực hạn sủng, cũng không bằng Vương Thú một đầu cánh tay!

Bên cạnh Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông bọn người, cũng là lấy lại tinh thần, đều không còn lời gì để nói cười khổ.

...

Long Trạch Ma Ngạc Thú trọng tải thực sự quá lớn, vì để tránh cho giẫm đạp đường đi, cho cái khác khu dân nghèo cư dân tạo thành đoạn thủy cắt điện, Tô Bình chỉ có thể từ phía trên mà đi.

Sưu

Nham trụ không ngừng kéo dài, như sóng biển hướng về phía trước.

Đạo này vượt ngang mười mấy con đường kinh thiên nham trụ, cũng gây nên không ít cư dân chú ý, đều là ngước đầu nhìn lên, lại thấy không rõ nham trụ phía trên Tô Bình cùng Long Trạch Ma Ngạc Thú, nhưng to lớn như vậy nham trụ bỗng nhiên xuất hiện, hiển nhiên là đỉnh tiêm kỹ năng, đem không ít cư dân đều dọa sợ, lo lắng nham trụ vỡ vụn.

Không bao lâu, đợi khi tìm được một chỗ đất trống rơi xuống về sau, Tô Bình để Long Trạch Ma Ngạc Thú rơi xuống, sau đó đem nham trụ cho gia cố dưới, chỉ cần không công kích, sẽ không ngừng nứt.

Về phần cái này nham trụ như thế nào xóa đi, liền để thị trưởng bọn hắn phái nham hệ sủng thú tới chậm rãi từng bước xâm chiếm đi.

Đi vào vùng ngoại ô, Tô Bình để Long Trạch Ma Ngạc Thú tốc độ cao nhất tiến lên.

Đông đông đông!

Long Trạch Ma Ngạc Thú hất ra tứ chi, chân phát chạy như điên, đem mặt đất chấn động kịch liệt rung động, giẫm đạp ra từng cái to lớn dấu chân hố sâu.

Không thể không nói, không hổ là Vương Thú cấp, tốc độ cực nhanh, không đến nửa giờ, Tô Bình tựu đi tới căn cứ lúc tường ngoài.

Long Trạch Ma Ngạc Thú khí thế cùng tiến lên tiếng vang, lập tức đem đóng tại tường ngoài tướng sĩ kinh động, đây là bọn hắn hiếm thấy, lần thứ nhất dùng nhìn tháp, quay tới quan sát căn cứ khu tình huống bên trong.

Các loại nhìn thấy Long Trạch Ma Ngạc Thú bóng người to lớn lúc, một chút binh sĩ đều dọa đến mặt không có chút máu.

Bất quá, tường ngoài thật không có kéo còi báo động, mà là không đợi bao lâu, có hai vị cấp Phong Hào bay xẹt tới, nơm nớp lo sợ đi vào Long Trạch Ma Ngạc Thú tiến lên lộ tuyến bên trên.

Tô Bình để Long Trạch Ma Ngạc Thú dừng lại, nhìn về phía hai cái vị này phong hào.

"Là, là Tô lão bản a?" Hai vị phong hào đều là kinh hãi mà nhìn xem Tô Bình, miễn cưỡng gạt ra nụ cười.

Bọn hắn không dám rời Tô Bình quá xa, sợ thất lễ đắc tội, nhưng cách gần đó, Tô Bình dưới chân Long Trạch Ma Ngạc Thú thân thể thật dài, miệng lại nhọn, cảm giác hơi bổ nhào về phía trước, liền có thể đem bọn hắn cho nuốt cắn.

Giờ phút này hai người đều là tê cả da đầu, toàn thân cứng ngắc.

"Ừm?" Tô Bình nhìn về phía bọn hắn.

"Thị, thị trưởng vừa cho chúng ta biết, để cho chúng ta tại chỗ này chờ đợi ngài, có, có gì cần, ngài có thể nói với chúng ta." Hai vị phong hào đều là run rẩy địa đạo.

Tô Bình dưới chân đầu này sủng thú, uy thế thực sự quá mạnh mẽ, lấy bọn họ nhận biết, liếc mắt liền nhìn ra đây là Vương Thú.

Mà Vương Thú, tại toàn cầu đều là kinh khủng đại danh từ.

Giờ phút này thế mà bị Tô Bình cưỡi tại dưới chân, đây chính là Truyền Kỳ mới có thể làm đến sự tình a!

"A, cho ta một phần đi cực đạo căn cứ khu địa đồ." Tô Bình nói ra.

Hai vị phong hào liếc nhau, một người trong đó liền nói: "Ngài chờ một lát, ta lập tức liền đi cho ngài lấy." Nói xong, liền nhanh chóng quay người mà đi, chỉ để lại một đồng bạn khác, ở chỗ này bồi tiếp Tô Bình.

Mà cái này lưu lại một người, ngu ngơ một cái, kịp phản ứng, lập tức trong lòng đem người kia tổ tiên ba đời đều thân thiết thăm hỏi mười lần.

Tô Bình để Long Trạch Ma Ngạc Thú hướng về phía trước đi bộ  vừa đi vừa chờ cái kia phong hào.

Mà lưu lại vị này phong hào, đành phải bay ở bên cạnh, cẩn thận vật làm nền, chỉ là trong lòng kinh hãi vô cùng, đã sớm nghe nói qua bên trong căn cứ thị nhà kia sủng thú trong tiệm, có Truyền Kỳ tọa trấn, cửa tiệm kia lão bản càng là cái nhân vật hung ác, nhưng không nghĩ tới thế mà ác như vậy, còn không phải Truyền Kỳ, đã có Vương Thú sủng!.