Chương 485: Cực Đạo Căn Cứ Khu

Chương 485: Cực Đạo Căn Cứ Khu

Không bao lâu, Long Trạch Ma Ngạc Thú đi vào tường ngoài thông đạo, nơi này đóng giữ binh sĩ tướng lĩnh nhìn thấy đầu này Vương Thú, đều là sắc mặt tái nhợt, mặc dù biết đây là có chủ sủng thú, không phải xâm nhập đến căn cứ khu bên trong yêu thú, nhưng vẫn là sợ hãi vô cùng, đều là thân thể cứng ngắc, không dám mạo hiểm nhưng có động tác.

Lúc trước vị kia rời đi phong hào, cũng nhanh chóng trở về, trong tay là một phần Á Lục khu từng cái căn cứ khu phân bố địa đồ.

Tô Bình tiếp nhận nhìn thoáng qua, vui vẻ nhận lấy.

Cùng hai vị phong hào cáo biệt, Tô Bình khống chế Long Trạch Ma Ngạc Thú từ rộng rãi trong thông đạo xông ra, rời đi căn cứ khu tường ngoài, đi vào bên ngoài bát ngát trên hoang dã.

Tại đây hoang dã ở bên trong, Tô Bình rốt cuộc cảm giác được không còn bó tay bó chân rồi, có thể làm cho Long Trạch Ma Ngạc Thú tùy ý chà đạp, hắn ngồi ở nó phần lưng nhô ra sừng lân bên trên, lật xem địa đồ, rất nhanh liền tìm tới Cực Đạo Căn Cứ Khu vị trí.

Ngoại trừ Cực Đạo Căn Cứ Khu, Tô Bình còn chứng kiến thánh quang, kình biển các loại căn cứ khu.

Cái này toàn bộ á lục địa khu địa đồ, từng cái căn cứ khu phân bố, mọc lên như nấm, lục địa biên giới giống một cái sao sáu cánh, lại dựa vào bên ngoài địa phương, chính là hải vực rồi.

Hải vực yêu thú rất nhiều, là nhân loại không cách nào chạm đến địa phương, nghe nói cho dù là Truyền Kỳ cũng không dám tuỳ tiện vượt qua biển cả.

Nhắm chuẩn Cực Đạo Căn Cứ Khu lộ tuyến, Tô Bình khống chế Long Trạch Ma Ngạc Thú một đường chạy vội mà đi.

. . .

Cực Đạo Căn Cứ Khu.

Làm Á Lục khu bảy đại cấp A căn cứ khu thứ nhất, vô luận là diện tích hay là lực lượng quân sự, đều là đỉnh tiêm, nơi này cũng là tứ đại gia tộc đều không thể chạm đến căn cứ khu, từ tự do thương mại tổ chức quản lý, đây cũng là một tòa chế độ cực kỳ tự do căn cứ khu, ở chỗ này có thật nhiều cái căn cứ khu khác hàng cấm, ở chỗ này ngang nhiên giao dịch.

Bao quát một chút vi phạm lệnh cấm sủng thú, dược tề, bí pháp cấm kỵ chờ chút.

Tại Cực Đạo Căn Cứ Khu ở bên trong, cường giả Như Vân, tự do thương mại tổ chức là so sánh Tinh Không Tổ Chức thế lực, chỉ là tổng thể chiến lực không bằng Tinh Không Tổ Chức, dù sao, tự do thương mại tổ chức chung quy chỉ là làm giao dịch buôn bán tổ chức, mà không phải chém chém giết giết tổ chức.

Kỳ trước Vương Hạ Liên Tái tổ chức, đều là Cực Đạo Căn Cứ Khu.

Từ tự do thương mại tổ chức quan danh, mỗi giới Vương Hạ Liên Tái đều sẽ hấp dẫn các phương cường giả tụ tập, mà cái này cũng sẽ cho Cực Đạo Căn Cứ Khu mang đến to lớn số giao dịch cùng lợi nhuận.

Không có ai biết tự do thương mại tổ chức tiền tài có bao nhiêu,

Nhưng có truyền ngôn nói, cho dù là mười toà căn cứ khu, bọn hắn đều có thể mua xuống!

Ở căn cứ khu bên ngoài, có phồn vinh hoang đạo kéo dài tứ phương, nơi này hoang đạo tu kiến đến rộng rãi to lớn, rất nhiều cái căn cứ khu khác cường giả, đều có thể từ điều khiển đến đây.

Giờ phút này, tại tới gần căn cứ khu vài trăm mét bên ngoài, hoang đạo bên trên liền linh linh tinh tinh có mười mấy chiếc chiến xa tại xếp hàng, có thứ tự tiếp nhận kiểm tra tiến vào Cực Đạo Căn Cứ Khu.

Đông đông đông!

Đột nhiên, chung quanh mặt đất chấn động mãnh liệt.

Ngồi ở trên chiến xa người, cùng tường ngoài chỗ đang tại kiểm trắc thị vệ, đều bị kinh động, kinh ngạc nhìn về phía thanh âm kia bộc phát chỗ, chỉ thấy tại tầm mắt cuối cùng, chân trời một trận cát vàng cuốn lên, ẩn ẩn có một đạo bóng người to lớn rong ruổi mà đến, giống một tòa di động núi nhỏ, mang theo cảm giác áp bách.

"Kiểm trắc! Kiểm trắc!"

"Cảnh báo! !"

"Kiểm trắc đến Vương cấp sinh mệnh năng lượng!"

Căn cứ khu bên trên trạm tình báo, lợi dụng giấu ở căn cứ khu phía ngoài rađa dò xét, lập tức cảm giác được cái kia tới gần Cự Thú, toàn bộ căn cứ khu tường ngoài đều kéo lên tiếng cảnh báo.

Tất cả mọi người bị kinh động!

Vương Thú đột kích? !

Mặc dù Cực Đạo Căn Cứ Khu không e ngại Vương Thú, nơi này chiến lực cùng lực lượng quân sự, đủ để đem bình thường Vương Thú cho kinh sợ thối lui, nhưng Vương Thú dù sao cũng là lam tinh bên trên kinh khủng nhất yêu thú chiến lực, không có Truyền Kỳ trấn giữ Cực Đạo Căn Cứ Khu, muốn xua tan một đầu Vương Thú, vẫn phải là nỗ lực không nhỏ đại giới!

Nguyên bản nghỉ ngơi bên ngoài tường các nơi hàng rào bên trong cấp Phong Hào, nghe được tiếng cảnh báo, đều bị kinh động.

Từng đạo cấp Phong Hào lập tức bay múa mà ra, đi vào đầu kia Vương Thú chỗ tới gần cái kia mặt tường ngoài trước, đều là sắc mặt ngưng trọng, có loại đại chiến sắp đến cảm giác áp bách.

Lúc này, chung quanh mặt đất rađa lần nữa kiểm trắc đến mới tình báo.

Có nhân loại sinh mệnh phản ứng!

Đang ở đó Vương Thú trên lưng!

Đạt được tình báo này, toàn bộ trạm tình báo người đều là kinh ngạc, đây là. . . Cái nào Truyền Kỳ giá lâm?

Đang do dự muốn hay không kéo vang toàn thành cảnh báo trạm tình báo dài, lúc này đình chỉ ý tưởng này, ngược lại lập tức đem tin tức phát ra, để hai vị phong hào cực hạn tiến về phía trước, tìm kiếm đến tột cùng, là thật Truyền Kỳ giá lâm, vẫn là tình báo phạm sai lầm, có cái gì hiểu lầm, hay là cái kia Vương Thú quỷ kế.

Một chút Vương cấp yêu thú, trí thông minh đã không thua bởi nhân loại, không được khinh thường.

Rất nhanh, căn cứ khu bên trong hai vị trấn giữ phong hào cực hạn, lập tức xuất động, đều là triệu hồi ra riêng phần mình Chiến Sủng, võ trang đầy đủ tiếp cận, các loại tới gần cái kia Vương Thú hơn ngàn mét lúc, liền thấy rõ cái này Vương Thú bộ dáng, cùng nó trên lưng nhân loại bóng dáng.

"Phía trước là Cực Đạo Căn Cứ Khu, không biết vị tiền bối này là?" Trong đó một vị phong hào cực hạn vội vàng cao giọng truyền âm nói.

Đang ngồi ở Long Trạch Ma Ngạc Thú trên lưng nghỉ ngơi Tô Bình, nghe được đột nhiên tới thanh âm, mở mắt xem xét, nguyên lai đã nhanh đã đến Cực Đạo Căn Cứ Khu, cảm giác thật nhanh, chỉ dùng nửa ngày thời gian không đến, lần này lộ trình, thế nhưng là so Thánh Quang Căn Cứ Khu còn xa hơn một chút, làm dưới mặt đất đoàn tàu, chí ít hai ngày rưỡi!

"Tiền bối? Gọi là ta a?"

Tô Bình có chút nhướng mày, cao giọng nói: "Tại hạ Long Giang Tô Bình."

Nghe được Tô Bình đáp lại, hai vị phong hào đều là sững sờ, thầm thả lỏng khẩu khí đồng thời, lại có chút vô cùng kinh ngạc, Long Giang Tô Bình? Cái quỷ gì, chưa từng nghe qua.

"Ngài ngồi xuống Vương Thú, là chính ngài sủng thú a?"

Cái kia phong hào cực hạn lần nữa lên tiếng hỏi.

Đối (với) loại này rõ ràng vấn đề, Tô Bình rất muốn nói không phải, nhưng hắn giờ phút này đã chú ý tới, cái kia căn cứ khu bên trên dựng lên rất nhiều quân sự vũ khí, bao quát một chút tầng trời thấp đạn đạo các loại, hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình cưỡi Long Trạch Ma Ngạc Thú tới, tựa hồ cho những người này tạo thành một chút làm phức tạp.

Không nói đùa nữa, hắn trung thực đứng đắn trả lời: "Là của ta, các ngươi đừng lo lắng, nó không cắn người."

Không hắn cho phép, Long Trạch Ma Ngạc Thú hoàn toàn chính xác sẽ không cắn người.

Hai vị phong hào cực hạn liền giật mình, ngầm cười khổ, có sẽ không cắn người Vương Thú a? Bọn hắn không xoắn xuýt, chỉ là trong lòng nghi hoặc, lúc nào Á Lục khu ra vị thứ ba Truyền Kỳ?

Mặc kệ như thế nào, đối phương có thể khống chế Vương Thú mà đến, không phải là bọn hắn có thể trêu chọc đắc tội, các loại Tô Bình tiếp cận về sau, bọn hắn lúc này mới thấy rõ Tô Bình khuôn mặt, quá phận tuổi trẻ.

Với lại, để hai vị phong hào cực hạn kinh ngạc vâng, Tô Bình khí tức cũng không mạnh, tựa hồ so bình thường phong hào còn hơi yếu một chút.

Bọn hắn không nghĩ nhiều, có lẽ là Tô Bình ẩn giấu đi khí tức cũng không nhất định.

"Vị tiền bối này, phía trước là Cực Đạo Căn Cứ Khu, ngài cái này sủng thú thể tích quá lớn, thuận tiện thu nhập sủng thú không gian a?" Một vị phong hào cực hạn cẩn thận sửa sang lấy xử chí từ, cung kính nói ra.

Tô Bình thở dài: "Không tiện."

Hắn cũng biết, khế ước nô lệ điểm ấy rất không tiện.

Nghe được Tô Bình một ngụm từ chối, hai người đều có chút yên lặng, nhưng lại không dám đắc tội Tô Bình, lúc trước phong hào cực hạn không thể làm gì khác hơn nói: "Tiền bối, căn cứ khu bên trong nhân khẩu khá nhiều, ngài cái này Vương Thú tiến vào căn cứ khu, chỉ sợ sẽ cho rất nhiều cư dân tạo thành làm phức tạp, nếu không, chúng ta an bài cho ngài một chỗ, để nó cực kỳ tĩnh dưỡng?"

Tô Bình nghĩ nghĩ, hỏi: "Các ngươi căn cứ khu đang tại tổ chức Vương Hạ Liên Tái đúng không, ta muốn tham gia, ta đây sủng thú, tại dự thi lúc có thể sẽ dùng đến, các ngươi tìm cái cách tương đối gần địa phương an bài đi, dạng này ta phải dùng, gọi nó tới cũng thuận tiện."

"Tham gia Vương Hạ Liên Tái?"

Hai vị phong hào cực hạn đều là sửng sốt, không khỏi lần nữa đánh giá đến Tô Bình.

Nếu là Truyền Kỳ, sẽ không tới đùa giỡn như vậy, này bằng với là tự hạ thân phận.

Vương Hạ Liên Tái, tên như ý nghĩa, chính là cho Vương Thú phía dưới người tham gia đấy.

Mà Truyền Kỳ, liền thuộc về Vương cấp!

Hẳn là, đây là một vị nào đó đáng sợ cấp chín cực hạn lão quái?

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều là trong lòng nghĩ như vậy, phong hào cực hạn thu hoạch được Vương Thú sủng, cũng không phải chưa bao giờ có sự tình, một chút phong hào cực hạn nắm Truyền Kỳ quan hệ, liền có thể làm đến Vương Thú sủng, đã từng có một vị siêu cấp cá nhân liên quan, là phong hào cực hạn, nhưng ở Phong Tháp lẫn vào tốt, nhận biết không ít Truyền Kỳ, liền từng làm đến mấy đầu Vương Thú sủng!

Lại nhìn trước mắt Tô Bình, biết rất rõ ràng Vương Thú tiến vào căn cứ khu không tiện, cũng không thu vào sủng thú không gian, nhất định phải lấy ra trang bức, hơn phân nửa là vừa đạt được Vương Thú sủng một vị nào đó phong hào, tới này không kịp chờ đợi khoe khoang rồi.

Dù sao, đổi lại chân chính Truyền Kỳ, chắc là sẽ không tùy tiện khoe khoang chính mình Vương Thú sủng đấy, chỉ là thân phận của mình, cũng đủ để làm cho người cúng bái kính sợ.

Nghĩ tới đây, hai vị phong hào cực hạn đều là trong lòng hiểu ra tới, nhưng là không dám lộ ra sắc mặt khác thường, tuy nói Tô Bình không phải Truyền Kỳ, nhưng có Vương Thú phong hào lão quái, cũng là phi thường đáng sợ.

"Vậy được, chúng ta quay đầu an bài cho ngài." Lúc trước phong hào cực hạn đáp ứng.

Được

Tô Bình cũng đáp ứng, đối (với) kết quả này tương đối hài lòng.

Hắn tình huống thực sự đặc thù, hắn cũng biết, thật trực tiếp mang Long Trạch Ma Ngạc Thú tiến vào dự thi trận quán, đoán chừng phải một đường san bằng đi qua, đem toàn bộ xem thi đấu trận quán đều cho hủy đi.

Người khác đều là tiến vào trận quán, ở bên trong trên sàn thi đấu, có sung túc không gian lại triệu hoán chính mình sủng thú, mà hắn chỉ có thể đem trận quán hủy đi ra một cái hố, lại bò vào đi.

Cũng may, Tô Bình cũng không có ý định dùng Long Trạch Ma Ngạc Thú dự thi, dựa vào Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng hắn chính mình, hắn cảm thấy hẳn là đủ rồi.

Long Trạch Ma Ngạc Thú mang tới, là phòng một tay Truyền Kỳ tập kích đấy, dù sao hắn hiện tại cũng coi như cừu gia thật nhiều người, lúc trước trêu chọc đến cái vị kia Truyền Kỳ, cũng không biết có ở đó hay không toà này căn cứ khu bên trong.

Thương nghị thỏa đáng, hai vị phong hào cực hạn cũng quay người, thông tri tường ngoài cảnh vệ, triệt tiêu cảnh báo.

Sau đó, hai vị phong hào cực hạn dẫn theo Tô Bình, từ một chỗ thông đạo tiến vào căn cứ khu bên trong.

Đối (với) Tô Bình ngồi xuống đầu này Vương Thú, hai vị phong hào cực hạn liên tiếp ghé mắt, bọn hắn đều cảm giác được, đầu này Vương Thú tựa hồ so với bọn hắn đã từng thấy qua một chút Vương Thú, khí thế càng đầy một chút, để bọn hắn có loại cực độ chèn ép cảm giác nguy hiểm, đánh trong đáy lòng không muốn áp sát quá gần, mười phần khó chịu.

Các loại đi vào căn cứ khu về sau, tại hai vị phong hào cực hạn dẫn đầu dưới, thuận vùng ngoại thành một chỗ cư dân ít thông đạo, bọn hắn đi tới một chỗ hồ nước bên cạnh.

"Vương Hạ Liên Tái tổ chức, ngay tại hồ đối diện bên kia, rời cái này cũng coi như gần, nếu như ngươi muốn dùng cái này Vương Thú dự thi, đến lúc đó có thể lại chào hỏi một cái hiện trường trọng tài, chúng ta sẽ phụ trách phái người cho ngươi mở lộ dẫn nói, để nó đi qua." Một vị phong hào cực hạn nói ra..