Chương 486: Đường gia Thiếu chủ

Chương 486: Đường gia Thiếu chủ

Được

Tô Bình gật đầu.

Truyền niệm cho Long Trạch Ma Ngạc Thú, để nó tại đây ngoan ngoãn chờ đợi.

Long Trạch Ma Ngạc Thú thở hổn hển một tiếng, to lớn thân thể bơi vào đến trong hồ, từ xa nhìn lại, trong hồ một mảnh màu xanh đậm bóng ma, cực kỳ cực đại, giống con thủy quái ẩn nấp.

Thu xếp tốt Long Trạch Ma Ngạc Thú, Tô Bình ở trong đó một vị phong hào cực hạn dẫn đầu dưới, từ hồ nước cầu lớn bên trên bay lượn mà qua, đi vào hồ đối diện.

Nơi này có chút náo nhiệt, trên đường cái tụ tập không ít người bầy, cơ hồ đều là Chiến Sủng Sư, ngẫu nhiên có thể thấy được một chút phổ thông tiểu thương phiến, ở chỗ này bán đồ vật.

Tại ven đường một chút trên biển hiệu, khắp nơi có thể thấy được một chút lời quảng cáo, đều là tuyên truyền Vương Hạ Liên Tái đấy.

"Bằng hữu, ta trước đem ngươi đến cái này, nào đó còn có chức vụ mang theo, liền đi về trước rồi, có gì cần, ngươi tìm ven đường nhân viên công tác hỏi thăm là đủ."

Vị này phong hào cực hạn đem Tô Bình để ở đây, không nhiều đợi, nói với Tô Bình một tiếng, liền quay người bay đi, tiếp tục trở về căn cứ khu bên ngoài phòng thủ tọa trấn.

Tô Bình chờ hắn sau khi rời đi, hạ xuống đường đi một chỗ.

Nhìn thấy hắn từ trên trời giáng xuống, chung quanh một chút du lịch Chiến Sủng Sư, đều là nhìn thoáng qua, nhưng không quá chú ý.

Phong hào cường giả tại địa phương khác có chút hiếm thấy, nhưng ở cái này Cực Đạo Căn Cứ Khu, cũng không tính quá hiếm có, với lại chính vào Vương Hạ Liên Tái, tại đây khu vực, có thể nói là phong hào khắp nơi trên đất đi, đại sư nhiều như chó, giống cao đẳng Chiến Sủng Sư, không sai biệt lắm run lẩy bẩy.

"Nơi này quả nhiên cái gì đều bán."

"Tơ máu trùng sủng? Nghe nói loại này sủng thú, chuyên môn ký sinh tại cái khác sủng thú trong cơ thể, lấy tinh huyết mà sống, đói bụng còn biết chui vào chủ nhân trong bụng kiếm ăn."

Tô Bình trên đường đi dạo, lập tức liền nhìn thấy không ít cái căn cứ khu khác đều liệt vào cấm kỵ vật đồ vật xuất hiện, không chỉ có một chút có truyền nhiễm ôn dịch tính cấp thấp sủng thú, còn có một số đặc biệt nhằm vào Chiến Sủng Sư vũ khí, tỉ như có thể đem một phương trong khu vực Tinh Lực đều trống rỗng, còn có sẽ ở Chiến Sủng Sư vận chuyển Tinh Lực lúc, truyền ra dòng điện công kích Chiến Sủng Sư.

Những này âm hiểm vũ khí, đều là trên thị trường cấm đấy, nhưng một chút tổ chức ám sát, hoặc là mạo hiểm giả, vẫn là sẽ thông qua chợ đen các loại con đường mua sắm một chút, ở trên vùng hoang dã gặp được Chiến Sủng Sư khác, cũng có thể trực tiếp đi săn Chiến Sủng Sư.

Dù sao,

Đi săn không có chút nào phòng bị đồng bạn, dù sao cũng so đi săn nguy hiểm yêu thú mạnh hơn nhiều.

Độc nhất vẫn là lòng người!

Ục ục!

Đang tại Tô Bình đi dạo lúc, đột nhiên máy truyền tin của hắn vang lên, cầm lấy xem xét, là Tần Thư Hải thông tin.

"A tây a tây?"

". . . Tô lão bản, ngài đến rồi sao?" Tần Thư Hải thanh âm truyền đến, có chút kích động, tại trong ngôn ngữ lại dùng tới kính xưng.

Tô Bình lập tức chú ý tới điểm ấy biến hóa, trong lòng lập tức có suy đoán.

Hơn phân nửa là chính mình lúc ra cửa tình huống, bị lão Tần cho mật báo rồi.

"Ta vừa tới, ngươi ở đâu?" Tô Bình hỏi, có Tần Thư Hải ở bên người cũng rất tốt, hắn nhân sinh không quen, vừa vặn có thể tìm hắn dẫn đường, thuận tiện hỏi hỏi hiện tại thi đấu vòng tròn tiến hành đến giai đoạn gì rồi.

"Ta tại trận quán bên cạnh, ngài ở đâu, ta sẽ đi ngay bây giờ đón ngài." Tần Thư Hải vội vàng nói.

"Ta à. . ."

Tô Bình quay đầu nhìn lại bốn phía kiến trúc, lập tức tìm tới một cái đánh dấu tính chiêu bài: "Ta vừa tới thi đấu vòng tròn tổ chức cái kia mảnh sân bãi, trên đường, ta chung quanh có thể nhìn thấy một cái gọi 'Hương Gera' sủng thú cửa hàng, còn có một đại chiêu bài, phía trên là một cái vóc người rất tốt nữ nhân."

"Dáng người rất tốt?"

"Không sai, ngươi biết chỗ này a?"

"Cái này. . . Giống như có điểm giống, ta trước đi qua nhìn xem."

Cúp máy thông tin, Tô Bình không chạy loạn, ở phụ cận đây đi dạo.

Không bao lâu, một đạo tiếng rít bỗng nhiên từ phía sau lưng truyền đến, Tô Bình quay đầu nhìn lại, là Tần Thư Hải tà phi mà đến.

"Cuối cùng tìm tới ngài." Tần Thư Hải nhìn thấy Tô Bình, nhẹ nhàng thở ra, kém chút còn tưởng rằng chính mình tìm nhầm địa phương, hắn ngẩng đầu nhìn một chút cái kia một tòa tháp chuông kiến trúc bên trên chiêu bài, suýt nữa thổ huyết, cái kia chính là Tô Bình nói "Dáng người rất tốt" nữ nhân?

Ân, hoàn toàn chính xác rất tốt, hơn hai trăm cân, có thể không được chứ?

Trong lòng của hắn đậu đen rau muống, nhưng ngoài miệng lại không nói ra.

Trước mắt Tô Bình, thế nhưng là lúc này không giống ngày xưa.

Lúc trước hắn tiếp vào lão gia tử thông tin, đem Long Giang tình huống bên kia nói với hắn, khi biết được Tô Bình cưỡi một đầu Vương Thú đến đây tham gia thi đấu vòng tròn lúc, hắn có chút mắt trợn tròn.

Vương Thú!

Chỉ là hai chữ này, liền để hắn trái tim nhỏ thẳng thắn nhảy.

Có thể khống chế Vương Thú, không nói trước Tô Bình tự thân cảnh giới như thế nào, phần này chiến lực, tuyệt đối là phong hào cực hạn bên trong cường giả đỉnh cao!

Nịnh bợ phải thừa dịp sớm, nếu như nói trước đó tại Tinh Anh Liên Tái lúc, hắn cùng Tô Bình cùng nhau ngồi ở dưới đài, còn thản nhiên xưng huynh gọi đệ, như vậy hiện tại, hắn đã liên xưng huynh đường đệ cũng không quá dám.

Tô Bình làm rất nhiều chuyện, hắn cũng biết, hắn thấy, không có gì bất ngờ xảy ra, Tô Bình trở thành Truyền Kỳ khả năng cực cao!

Hắn cùng Tô Bình giao tình, nói đến cũng không có cái gì giao tình, đã không có cùng một chỗ đi săn qua yêu thú, cũng không đã giúp Tô Bình cái gì đại ân, không còn dám cùng hắn đã bình ổn bối tương xứng, dù sao, tự mình lão gia tử đối (với) Tô Bình đều khách khách khí khí, nếu là hắn mở miệng một tiếng Tô huynh đệ, cái này chẳng phải là rối loạn bối phận?

"Cái gì ngài không ngài đấy, nghe vào ta ta cảm giác chính mình già đồng dạng." Tô Bình muốn uốn nắn Tần Thư Hải nói chuyện cùng thái độ, hắn đã đẹp trai đến không bằng hữu, cũng không muốn mạnh hơn đến không bằng hữu.

Vậy liền quá tịch mịch a!

Tần Thư Hải ha ha cười khan một tiếng, nói: "Nghe ta gia lão gia tử nói, ngài cỡi Vương Thú tới, xem ra đối (với) lần này thi đấu vòng tròn quán quân, Tô lão bản là nhất định phải được a!"

Tô Bình thở dài: "Nói không cần gọi ngài, ta năm nay mới mười chín, ngươi dạng này ta không tự nhiên đấy, Tần huynh cùng ta thật sự không cần quá khách khí."

Nghe được Tô Bình một ngụm "Tần huynh" Tần Thư Hải trong lòng có chút phát nhiệt, trong mắt cũng lộ ra một vòng sắc bén chi khí, nói: "Tốt, vậy ta sẽ không cùng Tô lão bản khách khí."

"Ừm, thi đấu vòng tròn tiến hành đến giai đoạn gì rồi?"

Tô Bình hỏi.

Tần Thư Hải mỉm cười, nói: "Tô lão bản không cần phải lo lắng, trước mắt vẫn là nhập vây tuyển bạt giai đoạn, còn chưa tới cấp Phong Hào ra sân thời điểm, bất quá cũng sắp, ngày mai sẽ đã bắt đầu, hôm nay là sau cùng tuyển bạt."

"Cái này tuyển bạt chiến, là để cho cái khác đại gia tộc, thế lực lớn những cái kia hậu bối tới chơi chơi, lịch luyện một cái, đợi đến ngày mai, bọn hắn liền sẽ trực tiếp bị quét xuống rồi, ngày mai có phong hào tu vi, có thể trực tiếp ra sân dự thi, tranh đoạt xếp hạng."

Tô Bình gật gật đầu, hắn tới cũng không sớm không muộn, hiện tại đã là buổi chiều, ở chỗ này đợi một đêm, liền đến ngày mai chính so tài.

"Tô lão bản tới, là xung quan quân tới đi."

Tần Thư Hải nói ra, hắn nhìn nhìn Tô Bình, hạ giọng nói: "Lấy Tô lão bản thực lực, muốn tranh quán quân là có hi vọng đấy, bất quá, lần này dự thi trong đám người, có không ít lão gia hỏa xuất hiện, nghe nói là bởi vì Thâm Uyên Động Quật bên kia ra chút động tĩnh, dẫn đến những lão gia hỏa này thậm chí nghĩ đi ra, làm ít đồ, tăng cường lực lượng.

Lần này Vương Hạ Liên Tái, cạnh tranh hẳn là sẽ phi thường kịch liệt!"

Tô Bình gật gật đầu, thật không có quá để ý.

Hắn có vừa mới phá mười trận chiến lực lượng Luyện Ngục Chúc Long Thú, cũng đủ để quét ngang không ít phong hào cực hạn, lại thêm nhị cẩu tử, coi như là bình thường Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ tới, đều có thể trấn áp.

Trừ phi dự thi những lão quái vật kia bên trong, cũng có tuyệt thế yêu nghiệt, lấy phong hào cực hạn lực lượng, có Hư Động Cảnh Truyền Kỳ lực lượng, nhưng loại tình huống này, chưa từng nghe nói qua, hiển nhiên rất không có khả năng.

Dù sao, hắn biết Đao Tôn Lãnh Anh Tuấn đồng học, xem như phong hào cực hạn bên trong rất có danh khí đấy, vốn lấy Tô Bình hiểu rõ, hiện tại chiến lực phá 10 Luyện Ngục Chúc Long Thú, hẳn là liền có thể treo lên đánh hắn.

"Thâm Uyên Động Quật là cái gì?"

Tô Bình hiếu kỳ hỏi.

Tần Thư Hải đối (với) Tô Bình "Cô lậu quả văn" sớm thành thói quen, cảm giác Tô Bình giống như là tại trong núi sâu bế quan tu luyện người đồng dạng, rất nhiều phong hào cũng biết thường thức, Tô Bình lại là hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn cũng đã quen, nói ra: "Thâm Uyên Động Quật bên trong là yêu thú hang động hang ổ, hung tàn nhất, tàn bạo nhất yêu thú, đều tại ở trong đó, nghe nói tại Thâm Uyên Động Quật bên trong, Vương Thú cũng không hiếm lạ, số lượng rất nhiều, những này yêu thú đều là sớm nhất thời điểm, lam tinh bên trên yêu thú càn quấy, sơ đại các cường giả, liên hợp lại, đem những này yêu thú khu trục đến cùng một chỗ, thế là liền tạo thành Thâm Uyên Động Quật."

Hắn nói tiếp: "Tại Thâm Uyên Động Quật bên ngoài, lâu dài có Truyền Kỳ trấn thủ, ngươi biết chúng ta Á Lục khu vì cái gì chỉ có hai vị Truyền Kỳ a?

Trước sớm còn có một số Truyền Kỳ, nhưng những Truyền Kỳ đó đều đi trấn thủ Thâm Uyên Động Quật rồi, nghe nói trước mắt hai vị Truyền Kỳ, chờ đến cái kia phục dịch thời điểm, cũng muốn tiến về phía trước Thâm Uyên Động Quật trấn thủ!"

Tô Bình giật mình, không nghĩ tới là chuyện như vậy.

"Nghe nói lần này, tứ đại gia tộc cùng Tinh Không Tổ Chức, đều người đến." Tần Thư Hải bỗng nhiên nói ra, hắn nhìn Tô Bình một chút.

Tô Bình cùng Đường gia cùng Tinh Không Tổ Chức khúc mắc, hắn là biết được, mà lần này tới tham gia Vương Hạ Liên Tái đấy, cũng không phải một hai cái, mà là không ít phong hào cực hạn lão gia hỏa đều tại.

Tô Bình ừ một tiếng, ngược lại không quá lớn phản ứng.

Hắn cảm thấy mình cùng cái này Đường gia cùng Tinh Không Tổ Chức sự tình, đã giải quyết xong rồi.

Cho dù gặp lại, cũng chỉ là người qua đường, đương nhiên, nếu như đối phương còn không chịu phục, hắn sẽ để cho đối phương lại chịu phục chính là.

"Trận quán ở chỗ này."

Tần Thư Hải dẫn đường, phía trước là một cái to lớn trận quán, cửa người ta tấp nập, không ít người còn mang theo một chút manh sủng trên vai, hoặc theo bên người.

Có chút sủng thú là dùng để chiến đấu, mà có chút sủng thú, chính là chuyên môn phụ trách giả ngây thơ đấy.

Hoàn toàn cái này manh sủng, phá lệ được nữ sinh hoan nghênh cùng yêu thích.

Đây cũng là vì cái gì chủ luyện vong linh sủng Chiến Sủng Sư số lượng ít nhất duyên cớ. . . Không riêng tìm không thấy bạn gái, có khả năng bạn trai cũng rất khó tìm.

Sưu

Tần Thư Hải trực tiếp bay lên không.

Tô Bình thấy thế, cũng theo hắn cùng nhau bay lên không, hướng trận quán cửa thông đạo bay đi.

Nhìn thấy hai vị phong hào từ đỉnh đầu lướt qua, đế giày một chút hạt cát đều rơi xuống, không ít Chiến Sủng Sư đều là ngẩng đầu nhìn phải có chút sinh khí, nhưng lại không dám giận mắng đi ra, dù sao người ta là phong hào, nếu không phải tại loại này trường hợp, đổi lại địa phương khác, người ta một cái tát đem ngươi chụp chết, cũng không phạm pháp.

Phong hào là có đặc quyền đấy!

Rất nhanh, hai người tiến vào trận quán, Tần Thư Hải đưa tay thi triển một đạo Tinh Lực ngoại phóng khống vật, cái gì thiếp mời vé vào cửa đều không đưa ra, trực tiếp tại thủ vệ ánh mắt cung kính dưới, mời đi vào.

Trận quán bên trong tiếng hoan hô như nước thủy triều.

Trên sân đang tại tranh tài, là một đôi nam nữ trẻ tuổi, nhìn qua tuổi tác bất quá hai bốn hai lăm dáng vẻ, nhưng tu vi lại làm cho người có chút kinh ngạc, đều là Đại Sư cấp!

Không hổ là hàm kim lượng cao hơn Tinh Anh Liên Tái được nhiều Vương Hạ Liên Tái, hai bốn hai lăm tuổi đại sư, tuyệt đối xem như thiên tài!

Bất quá, Tô Bình nhớ kỹ, tại lạnh đồng học lý lịch bên trên, đối phương trở thành đại sư thời điểm, hai mươi tuổi không đến, có thể thấy được, lạnh đồng học lúc tuổi còn trẻ cũng là cực kỳ yêu nghiệt tồn tại.

Nhưng là bởi vậy thấy, muốn trở thành Truyền Kỳ độ khó là cỡ nào to lớn.

Cho dù là hai mươi tuổi trở thành đại sư, lạnh đồng học bây giờ cũng y nguyên cắm ở phong hào cực hạn, khó mà tiến thêm!

Tần Thư Hải mang Tô Bình đi vào gần phía trước khu vực, mặc dù khu vực khác đều chen lấn tràn đầy, nhưng phiến khu vực này vẫn còn có không ít khe hở, với lại tầm mắt cực giai.

Tô Bình đưa tầm mắt nhìn qua, liền phát hiện nơi này ngồi bóng dáng, đều là cấp Phong Hào!

Khoảng chừng trên trăm vị!

Nhiều như vậy phong hào, đủ để nhẹ nhõm tẩy sạch một tòa giống Long Giang dạng này cấp B căn cứ khu.

"Trên đài thanh niên này, là ông tổ nhà họ Lữ một cái cháu trai, cái này Lữ gia mặc dù không phải một trong tứ đại gia tộc, nhưng tổ tiên từng đi ra Truyền Kỳ!" Tần Thư Hải ngồi xuống, cùng Tô Bình giới thiệu nói: "Có rất nhiều từng sinh ra Truyền Kỳ gia tộc, bởi vì một số phương diện khác nguyên nhân, hoặc là nhân tài ngăn nước, hoặc là vận doanh bất thiện, không thể trở thành đỉnh cấp đại gia tộc, nhưng cũng là không thể coi thường cùng trêu chọc đấy!

Nhất là những cái kia đi Thâm Uyên Động Quật phục dịch Truyền Kỳ gia tộc, trong nhà Truyền Kỳ đi trấn thủ Thâm Uyên Động Quật, trong gia tộc hậu nhân, đều là từ Phong Tháp chỗ chiếu cố, thân phận đặc thù, địa vị so tứ đại gia tộc còn cao, thậm chí cái khác một chút Truyền Kỳ, cũng không dám mạo hiểm nhưng trêu chọc!

Dù sao, người ta Truyền Kỳ đi thay người loại trấn thủ cương thổ, nếu là tự mình hậu nhân bị tùy ý khi nhục, vậy ai còn nguyện ý đi trấn thủ Thâm Uyên Động Quật?"

Tô Bình nghe, hỏi: "Cái kia Tinh Không Tổ Chức bên trong có Truyền Kỳ a?"

"Đã từng có, nhưng rất nhiều năm trước liền đi trấn thủ Thâm Uyên Động Quật, nghe nói đã ở bên trong mất đi." Tần Thư Hải nói ra, hắn tựa hồ sợ Tô Bình động cái gì lệch ra đầu óc, đến lúc đó hắn lời nói này, cũng sẽ đem hắn dính líu vào, vội vàng nói:

"Mặc dù Tinh Không hiện tại không có Truyền Kỳ, nhưng bọn hắn cũng có phần bị Phong Tháp chiếu cố, trước đó ngươi cùng Tinh Không Tổ Chức ân oán, thuộc về tiểu Ân oán, sẽ không đả thương đến Tinh Không Tổ Chức căn nguyên, nhưng nếu như làm lớn chuyện, chỉ sợ Phong Tháp cũng sẽ xuất thủ."

Tô Bình gật gật đầu, biết khuyến cáo của hắn, hắn chỉ là tùy tiện hỏi một chút, không có ý định đi đối (với) Tinh Không Tổ Chức làm cái gì.

Dù sao, hắn cũng không phải một cái thị sát người.

Với lại cừu hận đã sớm kết thúc, một mã thì một mã.

"Đây là. . . Tô lão bản?"

Tại Tô Bình nói chuyện với Tần Thư Hải lúc, bên cạnh truyền tới một thanh âm.

Hai người đồng thời quay đầu nhìn lại, đã nhìn thấy bảy tám cái bóng dáng đứng ở bên cạnh, cầm đầu là mấy cái lão giả, ở bên trong, Tô Bình thấy được Đường Minh Thanh.

Chào hỏi hắn đấy, chính là cái sau.

Tần Thư Hải nhìn thấy bọn hắn, sắc mặt biến hóa, hơi có chút đứng ngồi không yên.

Hắn đại biểu dù sao cũng là Tần gia, lo lắng đem gia tộc của mình cuốn vào đến Tô Bình cùng Đường gia ân oán bên trong.

"Đường gia?" Tô Bình nhìn Đường Minh Thanh một chút, đưa tầm mắt nhìn qua, khi hắn bên cạnh còn chứng kiến một cái khác lúc trước bị hắn ấn xuống tù binh, cũng là Đường gia một vị tộc lão, ngoài ra, còn lại cũng có tuổi tác khá lớn lão giả, khí tức trên thân, cũng không thua ở Đường Minh Thanh, đều là phong hào cực hạn.

Đứng tại tương đối dựa vào sau đấy, thì là mấy cái trung niên phong hào, tựa hồ chỉ là phong hào thượng vị dáng vẻ.

Để Tô Bình hơi ngưng mắt chính là, sau lưng Đường Minh Thanh, đứng tại trong bọn hắn chính là một thiếu nữ, nhìn qua chừng hai mươi tuổi, mi thanh mục tú.

Chỉ là sắc mặt mười phần đạm mạc, ánh mắt đen kịt, có chút thâm thúy, không có một tia tình cảm dáng vẻ.

Tô Bình phát hiện, thiếu nữ này có chút quen mặt.

Hắn hơi tưởng tượng, trong đầu bỗng nhiên hiện ra Đường Như Yên.

"Đây là?"

Tô Bình có chút nhíu mày.

Nhìn thấy Tô Bình ánh mắt rơi vào thiếu nữ trên thân, Đường Minh Thanh cùng bên cạnh hắn mấy cái lão giả, đều là sắc mặt biến hóa, khí tức hơi phóng thích, ẩn ẩn đem thiếu nữ này bảo vệ ở bên người.

"Đây là nhà ta Thiếu chủ." Đường Minh Thanh chê cười nói, nhìn thoáng qua Tô Bình bên cạnh Tần Thư Hải, nhận ra hắn, có kiếm vương phong hào, xem như thế hệ tuổi trẻ có chút danh tiếng nhân vật.

Bất quá, loại này chưa trưởng thành lên nhân vật, hắn cũng không có nhìn ở trong mắt.

Tại Tô Bình bên người, không có gặp vị kia thiếu nữ tóc vàng, hắn hơi yên tâm rất nhiều, trước mắt Tô Bình mặc dù cũng rất mạnh, nhưng bọn hắn Đường gia tộc lão, tới hơn phân nửa, thật muốn giao thủ, không thể lại tại Tô Bình thủ hạ ăn đến thua thiệt.

"Thiếu chủ?"

Tô Bình thầm nghĩ quả nhiên, nghĩ đến bọn hắn chuộc về Đường Như Yên sự tình, không khỏi mắt nhìn thiếu nữ này.

Đường Như Yên là mặt nạ, thiếu nữ này mới là Đường gia chân chính Thiếu chủ.

"Thế nào, hiện tại không sợ các ngươi Đường gia Thiếu chủ, bị người biết hiểu ám sát a?" Tô Bình hỏi.

Đường Minh Thanh sắc mặt biến hóa, ha ha cười nói: "Tiểu Đường đã mất đi mặt nạ tác dụng, nhà chúng ta Thiếu chủ cũng đã bại lộ, lại ẩn tàng cũng không có ý nghĩa gì, không phải sao, thừa dịp lần này thi đấu vòng tròn, mang ta nhà Thiếu chủ tới chơi đùa, làm sao, Tô lão bản ngươi cũng có tâm, nghĩ đến tham gia thi đấu vòng tròn?"

Tô Bình cười nhạt một tiếng, "Nói như vậy, vẫn là ta không cẩn thận, đem các ngươi Đường gia mặt nạ cho đánh nát."

"Không dám không dám." Đường Minh Thanh nói ra, trên mặt lại cười ha hả.

Khi hắn bên cạnh, mấy vị tộc lão đều là nhíu mày nhìn xem Tô Bình, trong mắt có chút lãnh ý.

Bọn hắn biết, chính là thiếu niên trước mắt này phía sau Truyền Kỳ, đem bọn hắn Đường gia phi vũ quân cùng thiên cơ quân cho một thương quét ngang!

Đây chính là ròng rã hai ngàn vị đại sư a!

Đủ để quét ngang tuyệt đại đa số tam lưu căn cứ khu!

Cho dù là một chút cấp B căn cứ khu, đều chưa hẳn có thể ngăn cản được!

Đây là đang bọn hắn Đường gia trên thân sinh sinh kéo ra một đạo đại miệng máu, đau đến không muốn sống! Nhưng là, mặc dù biệt khuất bi phẫn, nhưng bọn hắn cũng không dám đi trả thù.

Chỉ là một thương kia oanh sát hai ngàn đại sư, liền đầy đủ nghe rợn cả người rồi.

Đây là bình thường Truyền Kỳ đều không thể làm được chuyện!

Tô Bình nhìn bọn hắn một lát, đột nhiên trong lòng thầm than một tiếng.

Khó được gặp mặt, đối phương nhưng không có hỏi thăm qua Đường Như Yên tình huống, tựa hồ đối với nó tình cảnh trước mắt, không quan tâm chút nào.

Đây chính là đại gia tộc huyết mạch thân tình a?

Tô Bình có thể hiểu được, lại không thể tiếp nhận.

"Các ngươi đem tên kia ở trước mặt cỗ, ta xem, các ngươi vị này Đường gia chính thống Thiếu chủ, tựa hồ cũng không mạnh tới đâu nha." Tô Bình nhìn thoáng qua sắc mặt này lạnh lùng thiếu nữ, đạm mạc nói ra.

Thiếu nữ này khí tức, là đại sư cảnh.

Cao hơn Đường Như Yên một cảnh giới!

Tuổi tác như vậy cùng tu vi, cơ hồ là so sánh Đao Tôn rồi, bất quá, Tô Bình cũng không cảm thấy có cái gì ly kỳ, dù sao, Đao Tôn hiện tại không phải cũng kẹt tại phong hào cực hạn?

Lại cho thiếu nữ này mười năm, thiếu nữ này vận khí tốt, một đường thuận lợi, cũng bất quá là vị thứ hai Đao Tôn thôi.

Có thể thành hay không Truyền Kỳ, vẫn phải nhìn cơ duyên!

Nghe được Tô Bình đây không phải là quá lời khách khí, Đường Minh Thanh sắc mặt biến hóa, bên cạnh mấy vị Đường gia tộc lão cũng đều là khẽ giật mình, trong mắt hiện ra tức giận.

"Tỷ tỷ của ta tại bên cạnh ngươi?" Thiếu nữ bỗng nhiên mở miệng, thanh âm như một vũng thanh tuyền, lạnh lẽo, nhưng lại có mấy phần dễ nghe.

Tô Bình không trả lời, chỉ là nhìn xem nàng.

"Nếu như ngươi cảm thấy nàng vướng bận, liền giết nàng đi." Thiếu nữ mở miệng lần nữa, sắc mặt không có biến hóa chút nào, tựa hồ trong miệng không phải một cái tươi sống sinh mệnh, mà là một kiện có cũng được mà không có cũng không sao vật phẩm.

Tô Bình đôi mắt nhắm lại, hiện lên một vệt hào quang sắc bén.

"Nàng liền một cái mặt nạ đều không thể đảm nhiệm, không có bất kỳ cái gì giá trị, nàng cùng chúng ta Đường gia không quan hệ, nếu như nàng trêu chọc đến ngươi, ngươi cứ việc giết rồi, chúng ta Đường gia sẽ không để ý." Thiếu nữ nói ra, thanh âm rất lạnh, cũng rất bình tĩnh.

Tô Bình nghe nàng bình tĩnh này ngữ khí kể ra, đột nhiên trong lòng có một đám lửa đang bốc lên.

Hắn cũng không biết vì sao lại nổi giận, dù sao Đường Như Yên chỉ là hắn bắt trở về một cái tù binh.

"Vì cái gì ta gặp phải muội muội, đều là như thế không nghe lời?" Tô Bình nói ra.

Thiếu nữ khẽ nhíu mày.

Tô Bình phảng phất tại nói cho chính mình nghe, hắn sau khi nói xong, ngẩng đầu nhìn chăm chú nàng, nói: "Các ngươi Đường gia chọn lựa ngươi coi Thiếu chủ, thật đúng là một lựa chọn sai lầm, chí ít, ta cảm thấy tỷ tỷ ngươi mạnh hơn ngươi nhiều."

"Có lẽ đi." Thiếu nữ không tranh luận, phản ứng rất bình thản.

Đường Minh Thanh khẽ nhíu mày, cùng Tô Bình chắp tay nói: "Tô lão bản, các ngươi tiếp tục xem tranh tài, chúng ta sẽ không quấy rầy rồi, có rảnh gặp lại."

Nói xong, liền dẫn những người khác rời đi, không lại dừng lại.

Mấy vị khác tộc lão, đều là nhìn Tô Bình một chút, ánh mắt có chút không quá hiền lành, nhưng là không đem lãnh ý cùng sát khí bày ra, bọn hắn không như thế xuẩn.

Vì một điểm miệng lưỡi tranh cãi, dựng đứng Tô Bình đại địch như vậy, không cần thiết.

Mặc dù bọn hắn Đường gia cũng là muốn mặt mũi đấy, đổi lại người khác nói như vậy, đã sớm trực tiếp chơi lên rồi, nhưng Tô Bình phía sau cái vị kia Truyền Kỳ, thật sự là khiến người sợ hãi.

"Đây chính là vị kia Tô lão bản a, nhìn xem cũng chẳng có gì ghê gớm."

"Dựa vào một vị Truyền Kỳ, ở chỗ này diễu võ giương oai, hừ!"

"Thiếu chủ, ngài đừng để ý người này lời nói, khi hắn miệng đầy phun phân thôi."

Rời đi Tô Bình về sau, mấy vị tộc lão bố trí xuống cách âm kết giới, nhỏ giọng nói ra.

Thiếu nữ thần sắc bình tĩnh, nói: "Ta sẽ không để ý đấy, chờ ta trở thành Truyền Kỳ, đều sẽ bị ta chà đạp tại dưới chân, ta sẽ dẫn lĩnh Đường gia, đi hướng trước nay chưa có đỉnh cao!"

"Không sai, Thiếu chủ mục tiêu của ngươi, là trở thành Truyền Kỳ!"

Những người khác là gật đầu, lộ ra mỉm cười.

Không bị ảnh hưởng liền tốt.

Chỉ cần Thiếu chủ trở thành Truyền Kỳ, bọn hắn Đường gia sẽ lại lần tới thăng một bậc thang!

. . .

"Vị này Đường gia Thiếu chủ, quả nhiên khí thế rất mạnh."

Tại Đường gia đám người sau khi rời đi, Tần Thư Hải nhìn qua bóng lưng của bọn hắn, hơi có kiêng kỵ nói ra.

Đối mặt hắn cùng Tô Bình hai vị phong hào, thiếu nữ này lại mặt không đổi sắc, thong dong ứng đối, hắn có thể cảm giác, đợi một thời gian, không được bao lâu, thiếu nữ này đoán chừng liền sẽ siêu việt hắn!

"Khí thế?" Tô Bình nhíu mày, cười lạnh một tiếng.

Có cái gì khí thế?

Một trương mặt chết, mặt không thay đổi, cô nhi khí thế a?

Tần Thư Hải nhìn Tô Bình một chút, không dám nhiều lời.

Cũng không lâu lắm, bỗng nhiên, lại là một đạo tiếng chào hỏi truyền đến: "Tô lão bản?"

Tô Bình nghe xong, thanh âm rất quen tai, quay đầu nhìn lại, quả nhiên là Đao Tôn.

"Ngươi cũng muốn đến dự thi?" Đao Tôn có chút cứ thế, trên mặt lộ ra cười khổ..