Chương 487: Long Giang đã xảy ra chuyện!

Chương 487: Long Giang đã xảy ra chuyện!

"Ngươi cũng là?"

". . . Bây giờ không phải là rồi."

Đao Tôn khóe miệng có chút co rúm một cái nói ra, trong lòng đắng chát, đã Tô Bình muốn tới dự thi, hắn cảm giác mình muốn tranh đoạt đến cái kia hạng nhất, căn bản là không đùa.

Cho dù không có Tô Bình, lần này cạnh tranh phá lệ kịch liệt, hắn cũng không có quá lớn nắm chắc, chớ nói chi là đem Tô Bình gia hỏa này cũng đưa tới.

"Đao Tôn, vị này là?" Bên cạnh có người mở miệng.

Tại Đao Tôn đứng bên người hai bóng người, một cái là lão giả tóc hoa râm, lưng còng xuống, một cái vóc người thẳng tắp khôi ngô, như đầu gấu ngựa cường tráng.

"Vị này là Tô lão bản, phong hào thôi đi. . . Lại nói, Tô lão bản ngươi có phong hào a?"

Đao Tôn muốn cho chính mình hai vị bạn thân giới thiệu, phong hào gặp mặt, đều là trước báo phong hào vì kính, nhưng hắn bỗng nhiên phát sinh, chính mình thế mà không biết Tô Bình phong hào.

"Ta còn không tới phong hào, thật đến, liền kêu lão bản đi." Tô Bình nói ra.

Giống cái khác cái gì kiếm vương, nộ thần, bạo tôn, sát thần các loại phong hào, đều có người dùng, Tô Bình cũng không hứng thú lên như thế tự kỷ phong hào, tương lai thật đến cấp chín phong hào rồi, hắn liền chuẩn bị cho mình phong hào gọi là lão bản.

Cỡ nào điệu thấp mà giản dị tự nhiên.

"A. . ." Đao Tôn có chút không nói gì, còn chưa tới phong hào? Ngươi lại tại trang bức.

Với lại, "Lão bản" đây coi là cái gì phong hào, một điểm sát khí đều không.

Hắn nói ra: "Tô lão bản, phong hào đều là người khác công nhận, chính ngươi lên cũng không tính, giống bên cạnh ngươi vị này Tần huynh đệ, kiếm của hắn vua phong hào, cũng là dựa vào bản thân một thanh kiếm chém giết đi ra đấy, mới bị mọi người gọi kiếm vương, ngươi bình thường đều tại Long Giang ẩn cư, không có người nào biết ngươi, vừa vặn lần này thi đấu vòng tròn, Tô lão bản đoán chừng phải một tiếng hót lên làm kinh người rồi, đến lúc đó nhất định có thể đạt được mọi người công nhận đưa cho ngươi phong hào!"

Bên cạnh Tần Thư Hải sớm đã đứng lên, nghe được Đao Tôn lời này, liên tục gật đầu.

"Của chính ta phong hào, chính ta còn không có cách nào làm chủ?" Tô Bình có chút không nói gì, bất quá, hắn thật cũng không quá để ý cái gì phong hào, dù sao cũng liền một cái xưng hô.

"Phong hào đều là dạng này." Đao Tôn cười một tiếng, lập tức cho Tô Bình giới thiệu bên người hai vị: "Vị này là Hoa lão, phong hào táng vua! Vị này là Ngưu huynh, phong hào Huyết Thần, đừng nhìn Ngưu huynh hiện tại nhã nhặn,

Hắn chiến đấu dáng vẻ nhưng hung, khát máu tàn bạo, đánh nhau ngay cả ta đều sợ ba phần."

Bên cạnh gọi Huyết Thần phong hào người trung niên gặp hắn như thế khen, có chút chất phác vò đầu, đỏ mặt nói: "Ngươi lại nói hươu nói vượn, người ta nào có dạng này."

Tê

Tô Bình nghe được da đầu có chút run lên.

Nhìn một cái cao hai mét giống gấu ngựa to con, tự xưng là "Người ta" cái này lực sát thương thực sự có chút cường hãn.

"Gặp qua Huyết Thần, táng vua hai vị tiền bối." Bên cạnh Tần Thư Hải vội vàng cung kính nói.

Hai cái vị này cũng đều là phong hào cực hạn, đồng thời thành danh nhiều năm, Tô Bình không biết được sự đáng sợ của bọn họ chỗ, nhưng Tần Thư Hải lại nghe qua rất nhiều bọn họ bí văn, đều từng có cực kỳ hiển hách chiến tích.

"Tô lão bản cũng là đến tranh đoạt Vương Thú sủng cùng Truyền Kỳ bí tịch hay sao?" Hoa lão cảm thấy tò mò đánh giá Tô Bình, hắn có thể cảm giác được Đao Tôn đối với người này kính trọng, có thể làm cho tâm cao khí ngạo Đao Tôn khách khí như thế, tuyệt không phải người thường, chỉ là, thiếu niên này mang đến cho hắn một cảm giác, nhưng lại không cường thế như vậy, cái này khiến hắn càng phát ra hiếu kỳ.

"Vương Thú sủng cùng Truyền Kỳ bí tịch?" Tô Bình vô cùng kinh ngạc.

Nhìn thấy Tô Bình kinh ngạc bộ dáng, Đao Tôn ba người cũng đều sửng sốt.

Đao Tôn kinh ngạc nói: "Tô lão bản, ngươi không biết? Lần này Vương Hạ Liên Tái quán quân phần thưởng, phi thường phong phú, không riêng gì có Thiên Phú Thạch các loại dĩ vãng thường gặp ban thưởng, còn có thành niên Vương Thú sủng, cùng Truyền Kỳ Cấp bí tịch!

Nghe nói bí tịch này tu luyện về sau, cho dù là cấp Phong Hào, đều có thể thể hiện ra bộ phận Truyền Kỳ lực lượng, còn đối với truyền kỳ cường giả, cũng có cực lớn tác dụng!"

Tô Bình không khỏi nhìn về phía bên cạnh Tần Thư Hải.

Tần Thư Hải có chút không tốt lắm ý tứ, ngượng ngùng nói: "Ta vừa còn chưa kịp nói với ngươi việc này, đích thật là dạng này, lần này phần thưởng càng phong phú, cho nên lần này dự thi người cũng so dĩ vãng muốn nhiều, càng thêm kịch liệt."

Tô Bình giật mình.

Bất quá, hắn đối (với) hai thứ này tăng giá cả phần thưởng không có gì hứng thú, chỉ là đến đoạt Thiên Phú Thạch đấy.

"Các ngươi đều là đến tranh cái này Vương Thú sủng cùng Truyền Kỳ bí tịch sao?" Tô Bình hỏi.

Đao Tôn cười khổ nói: "Đúng vậy a, nếu không còn lại mấy cái bên kia phần thưởng, đối với chúng ta ý nghĩa không lớn, cái kia Thiên Phú Thạch tuy nói có chút kỳ hiệu, nhưng tương đối xem vận khí, có đôi khi dùng không hề có tác dụng, bất quá, hiện tại Tô lão bản muốn dự thi, xem ra ta chỉ có thể trước tiên lui ra, chúc Tô lão bản hảo vận đi."

Nói đến đây, hắn có chút tiếc nuối cùng không bỏ.

Vương Thú sủng, đây là hắn đều có chút khát vọng muốn, còn có cái kia Truyền Kỳ bí tịch, nếu như hắn có thể được đến, chiến lực sẽ nâng cao một bước, thậm chí có thể mượn từ bí tịch này, đốn ngộ đến đột phá Truyền Kỳ phương pháp xử lý.

Chỉ là, hắn được chứng kiến Tô Bình sủng thú, đầu kia Tiểu Khô Lâu thực sự quá hung tàn rồi, ngay cả phong hào cực hạn đều có thể một đao chém giết, cái này căn bản liền không phải hắn có thể địch nổi đấy, tuyệt đối là Vương Thú cấp chiến lực.

Có dạng này Chiến Sủng tác chiến, chỉ cần không gặp được những cái kia ẩn thế nhiều năm không ra lão gia hỏa, đoạt được quán quân có nhiều khả năng.

Nghe được Đao Tôn, Hoa lão cùng Huyết Thần đều là vô cùng kinh ngạc, có chút không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem Đao Tôn, trước đó còn tin tâm tràn đầy, bây giờ nghe vị này Tô lão bản muốn dự thi, liền thối lui ra khỏi?

Đối (với) Đao Tôn chiến lực, bọn hắn vẫn có chút hiểu rõ, không nghĩ tới thiếu niên trước mắt này, thế mà có thể làm cho Đao Tôn không dám cùng chi đồng đài cạnh tranh.

Hai người liếc nhau, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt có chút ngưng trọng cùng tò mò.

"Cũng tốt."

Tô Bình gật đầu.

Không có thuyết phục Đao Tôn, hắn rời khỏi, cũng có thể tránh cho bọn hắn tại trên sàn thi đấu tranh chấp rồi.

Dù sao đều là xông đệ nhất mục tiêu tới, dù là nửa đường gặp phải người khác, chỉ cần chiến thắng, cuối cùng sớm muộn gặp được.

Nhìn thấy Tô Bình thản nhiên như vậy, Hoa lão cùng Huyết Thần đều là yên lặng, sắc mặt có chút quái dị.

"Tô lão bản là lần đầu tiên đến Cực Đạo Căn Cứ Khu đi, đêm nay để ta làm đông, chúng ta đi ăn uống một trận." Đao Tôn cười nói, mặc dù trong lòng mười phần tiếc nuối, nhưng không tiếp tục biểu hiện ra ngoài.

Được

Tô Bình gật đầu.

"Kiếm vương huynh, cũng cùng đi đi." Đao Tôn chào hỏi một tiếng bên cạnh Tần Thư Hải.

Tần Thư Hải có chút mừng rỡ, vội vàng đáp ứng.

. . .

Cùng lúc đó, tại trận quán bên trong một chỗ trong bao sương sang trọng.

Cái này trong bao sương tầm mắt có thể quan sát đến toàn bộ trận quán, tại trong suốt pha lê trước, đứng đấy ba đạo bóng dáng, ở giữa người bưng một chén rượu ngon, đứng tại trước cửa sổ, hai người khác nhưng đều là khoanh tay đứng ở sau người, đầu cũng không dám nhấc, chỉ là nhìn lấy mình mũi chân.

Nếu là có những người khác nhìn thấy hai người này khuôn mặt, đều sẽ chấn kinh, hai người này đều là danh khí cực lớn phong hào cực hạn, mà giờ khắc này thế mà đối với người cung kính như thế, khúm núm.

"Đều chuẩn bị xong chưa?" Đứng phía trước cửa sổ trung niên bóng dáng, quét mắt toàn trường, ánh mắt chủ yếu lướt qua phía dưới cấp Phong Hào khu vực, cũng nhìn thấy một chút danh khí khá lớn gương mặt, có Đao Tôn, Huyết Thần bọn người, giờ phút này bọn hắn đang cùng người nói chuyện phiếm, mà ánh mắt của hắn không có ở trên người bọn họ dừng lại quá lâu.

Đối (với) Đao Tôn, Huyết Thần những người này, hắn biết được.

Đều là cực kỳ ưu tú "Tuổi trẻ" phong hào cực hạn, tương lai là có nhìn trở thành Truyền Kỳ đấy!

Nhưng muốn nói bây giờ là Truyền Kỳ, cái kia rất không có khả năng, nhưng muốn nói nếu là thật, cái kia thiên phú cũng có chút kinh người rồi, gia nhập Phong Tháp đều có thể đạt được tương đối cao đãi ngộ.

Ánh mắt lướt qua Đao Tôn bọn người, trung niên bóng dáng tại quét mắt cái khác một chút gương mặt.

"Hồi bẩm đại nhân, đều đã chuẩn bị xong." Đằng sau một cái lão giả cung kính nói.

"Mồi câu đã vung xuống rồi, liền nhìn xem lần này có thể treo lên mấy đầu phì ngư. . ." Trung niên bóng dáng hơi híp mắt lại, khóe miệng cong lên một vòng cười lạnh.

. . .

Đêm đó, Đao Tôn làm chủ, tại phụ cận một tòa cực kỳ quý báu khách sạn mua ghế.

Tô Bình chú ý tới, tại đây trong tửu điếm ăn uống đấy, phần lớn đều là cấp Phong Hào, mà ở trong đó một chút đồ ăn giá, cũng là để Tô Bình líu lưỡi, đây quả thực so với hắn cửa hàng còn có thể lừa!

"Thịt kho tàu gan rồng, nước luộc phượng ngực thịt. . ."

Đao Tôn tùy ý điểm vài món thức ăn, đem thực đơn giao cho Tô Bình, Tô Bình chiếu vào hình ảnh cùng phía trên giới thiệu, cũng chọn lựa mấy thứ, mỗi dạng đồ ăn đều là mấy chục ngàn cất bước, cảm giác đêm nay một bàn đồ ăn, liền ăn hết mấy triệu không ngừng, đây là cân nhắc đến ngày mai muốn dự thi, không có chút rượu gì nước.

Mọi người đều biết, rượu vĩnh viễn so đồ ăn Tiền Quý.

Rượu nơi này cũng giống vậy, đều là cao đẳng yêu thú sản xuất đấy.

Tô Bình cũng coi là mở rộng tầm mắt, thuận tiện đại bão có lộc ăn, bình thường đều là ăn lão mụ làm đồ ăn, cái nào nếm qua những này cao đẳng nguyên liệu nấu ăn?

Ăn no nê kết thúc, Đao Tôn biết được Tô Bình còn không có tìm tới đặt chân khách sạn, liền trực tiếp tại đây trong tửu điếm cho Tô Bình mua một gian, đợi đến ăn uống no đủ trở về phòng của mình lúc, Tô Bình chào hỏi Tần Thư Hải cùng nhau lên lầu, mới biết được Tần Thư Hải không có đặt trước đến cái kia khách sạn phòng, chỉ là ở bên cạnh cái khác trong khách sạn mua ở giữa nhỏ phòng.

Thân phận, quyền thế, tài phú!

Những này đều tại vĩ đại đường biển. . . Tại Đao Tôn trên thân thấy được.

Phong hào cường giả cũng phân là cấp bậc, tại bình thường căn cứ khu, đều bị nâng lên trời, nhưng ở nơi này, cũng chỉ có Đao Tôn những này danh khí cực lớn phong hào cực hạn, mới có thể được hoan nghênh, đi tại cái nào đều có thể có đặc quyền, cũng có người nhận biết, giống Tần Thư Hải, vẫn là hơi kém một chút.

Độc thân cẩu một đêm thường thường không có gì lạ đi qua.

Đảo mắt đã đến ngày thứ hai.

Tô Bình đúng giờ rời giường, rửa mặt, sau đó rời đi khách sạn gian phòng, đi vào nghỉ ngơi đại sảnh.

Hắn trước chính mình điểm mấy phần bữa sáng, dù sao là hoa không thể chuyển đổi thành năng lượng tinh tệ, Tô Bình cũng không chút nào đau lòng, bữa sáng ăn đến có chút phong phú, đợi đến trả tiền lúc, muốn kết toán hơn một triệu tinh tệ, mới thoáng đau lòng.

Bất quá, bữa cơm này cũng không tính ăn không, tối hôm qua Tô Bình liền phát hiện, khách sạn này thức ăn mặc dù quý, nhưng nguyên liệu nấu ăn là thật tốt, bên trong còn ẩn chứa nhàn nhạt Tinh Lực, ăn nhiều mấy trận, cảm giác Tinh Lực đều có thể có một chút tăng lên, đương nhiên, loại này hơi yếu Tinh Lực, đối (với) phong hào cường giả mà nói liền cơ hồ bất kể.

"Nguyên lai kẻ có tiền thời gian, cũng không phải ta tưởng tượng vui vẻ như vậy, mà là ta căn bản không tưởng tượng nổi vui vẻ như vậy!"

Tô Bình trong lòng cảm khái.

Không bao lâu, Đao Tôn cũng đi ra, chào hỏi Tô Bình một tiếng, chuẩn bị mời Tô Bình ăn điểm tâm.

Tô Bình nói mình đã ăn rồi, các loại Đao Tôn ăn được về sau, mời hắn cùng nhau xuống dưới.

"Hôm nay chính là chân chính khiêu chiến cuộc sống, bất quá hôm nay vẫn chỉ là khúc nhạc dạo, đều là một chút vừa bước vào phong hào lên đài hút nước, hâm nóng bãi." Đao Tôn nói ra, hắn trước kia cũng từng tham gia Vương Hạ Liên Tái, ở chỗ này xông qua hiển hách thanh danh, so sánh thi đấu tình huống rất quen thuộc.

Tô Bình nhíu mày, nói: "Vậy lúc nào thì là tranh đoạt đệ nhất?"

"Đoán chừng phải đánh mấy ngày đi." Đao Tôn nói ra.

Hắn nhìn Tô Bình một chút, nói: "Bất quá, Tô lão bản hôm nay cũng có thể đi lên lộ hai tay, dù sao trước ngươi tại phong hào vòng tròn bên trong không có danh khí gì, hôm nay lên đài lộ cái mặt, cũng tốt để mọi người quen biết một chút, về sau đi tại đâu, xoát mặt là được, với lại cũng dễ dàng kết giao đến một chút người tốt mạch."

Tô Bình á một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Đã đến trận quán lúc, lại gặp Huyết Thần cùng Hoa lão, hai người vô ý thức mắt nhìn Tô Bình, biết hôm nay là phong hào lên đài, cũng có thể nhìn xem Tô Bình biểu hiện.

Đao Tôn nhìn thoáng qua hai người bọn họ, có lòng muốn muốn khuyên bọn họ cũng từ bỏ, hắn biết bọn hắn cũng là đến tranh đoạt đệ nhất, đến lúc đó sớm muộn gặp được Tô Bình cái quái vật này, thua khả năng cực cao.

Không nói chuyện đến miệng một bên, ngẫm lại khuyên người thả vứt bỏ lời này, nói ra không khỏi khẩu khí có chút lớn, ngược lại dễ dàng hoàn toàn ngược lại, dù sao phong hào cực hạn, ai còn không điểm ngạo khí? Lập tức liền không nói gì.

Các loại tiến vào trận quán về sau, Tô Bình lại thấy được Tần Thư Hải, hắn cũng chủ động bu lại.

Ở phía xa, Tô Bình còn chứng kiến Đường gia đám người, ngoài ra, còn có lúc trước hắn thấy qua Giải Càn Qua cũng ở đây, nhưng Giải Càn Qua tựa hồ không chú ý tới hắn, ngồi ở mấy cái phong hào bên trong, cùng bên người mấy người trò chuyện.

"Đó là Tinh Không Tổ Chức chủ tinh, đều là phong hào cực hạn." Đao Tôn chú ý tới Tô Bình ánh mắt, cùng hắn giới thiệu nói.

Tô Bình gật gật đầu.

Hoa lão mắt sáng lên, hiếu kỳ nói: "Tô lão bản nhận biết tinh không người?"

"Nhận biết." Tô Bình gật đầu, "Đã từng quen biết."

Đao Tôn ở bên cạnh nghe được khóe miệng giật một cái, đích thật là "Đánh" qua quan hệ, đều nhanh để người ta đánh chết.

Hoa lão cùng Huyết Thần đều là có chút ngưng mắt.

"Muốn bắt đầu." Đao Tôn nhìn thấy phía trước trên đài tình huống, đối (với) mấy người nói ra.

Mấy người tìm một chỗ chỗ ngồi ngồi xuống, trận quán bên trong địa phương khác, đã ngồi đầy người, đều là Chiến Sủng Sư, người bình thường cực ít, loại cấp bậc này chiến đấu, người bình thường cũng xem không hiểu, cấp Phong Hào hành động, đều là siêu việt vận tốc âm thanh đấy, người bình thường thị giác căn bản thấy không rõ, đến xem tranh tài trải nghiệm sẽ phi thường nhàm chán cùng hỏng bét, kém xa nhìn Tinh Anh Liên Tái đặc sắc.

Càng là cao đoan đấy, được chúng ngược lại càng ít, đây chính là thái độ bình thường.

Rất nhanh, trên đài nhảy ra một cái trọng tài bộ dáng người, đứng lơ lửng trên không, đem Vương Hạ Liên Tái quy tắc tuyên đọc một lần.

Quy tắc có hai loại.

Loại thứ nhất là rút thăm phương thức, tất cả nhập vây người dự thi, bao quát hôm nay muốn lên đài phong hào, đều có thể thông qua rút thăm để chọn lựa đối thủ.

Mỗi người đều có hai lần cơ hội, một lần thất bại, có thể lần nữa rút thăm, khiêu chiến người khác.

Nếu như hai lần đều thất bại, vậy chỉ có thể "Đáng tiếc không phải ngươi" rồi.

Loại thứ hai là đứng lôi.

Một chút thành danh phong hào cực hạn, có thể trực tiếp lên đài, nếu như liên tục hai trận không người khiêu chiến, liền có thể trực tiếp tấn cấp, đây là cho cao thủ tiện lợi phương thức, bớt việc dùng ít sức, cũng hiển lộ rõ ràng nó địa vị thân phận.

"Đây không phải là Thanh gia lão tộc trưởng a, nghe đồn hắn đã qua đời, rõ ràng còn tại?" Đao Tôn ánh mắt tảo động, bỗng nhiên nghiêng mắt nhìn đến một bóng người, lập tức ánh mắt ngưng tụ, thấp giọng nói ra.

Hoa lão cùng Huyết Thần đều là nhìn sang, sắc mặt biến hóa, Hoa lão thấp giọng nói: "Lão gia hỏa này, cái này đều mai danh ẩn tích hơn một trăm năm, rõ ràng còn không chết?"

"Khó trách Thanh gia những năm này, có thể một mực chiếm cứ hổ khẩu căn cứ khu, nguyên lai là lão gia hỏa này ở sau lưng chỗ dựa."

"Xem ra lần này Vương Thú sủng cùng Truyền Kỳ bí tịch, lực hấp dẫn vẫn là rất lớn a, đem lão gia hỏa này đều cho xâu đi ra."

Nhìn thấy Tô Bình nghi hoặc thần sắc tò mò, Đao Tôn nói với Tô Bình: "Vị kia Thanh gia lão tộc trưởng, tại trăm năm trước chính là phong hào cực hạn, về sau tại một hồi đại chiến kinh thiên bên trong mai danh ẩn tích, ta cho là hắn đã chết, không nghĩ tới vẫn còn, đây chính là lão Phong hào cực hạn, thành danh thời điểm, đoán chừng gia gia của ta đều còn tại đánh xì dầu."

Tô Bình hướng bên kia nhìn thoáng qua, đó là một người có mái tóc hiện thanh lão giả, một thân thanh sam, nhìn qua khí chất tương đối nho nhã, bên người vây quanh một đám đồng dạng người mặc thanh sam phong hào.

Tựa hồ cảm giác được ánh mắt, cái này lão giả áo xanh hướng Tô Bình nhìn bên này một chút, các loại nhìn thấy Đao Tôn cùng Hoa lão lúc, hơi nhíu mày, nhàn nhạt gật đầu, lập tức liền thu hồi ánh mắt.

Về phần Tô Bình, không quen biết gương mặt, trực tiếp bị hắn không để ý đến.

Cũng chính là Tô Bình không có ẩn tàng ánh mắt, kinh động đến cảm giác của hắn, đối (với) loại này ngay cả ánh mắt cũng sẽ không ẩn tàng người, hắn càng không tâm tình quan tâm kỹ càng.

"Bên kia Lâm gia lão tộc trưởng cũng tới, sách, xem ra lần này Vương Thú sủng, không cần cầm a." Hoa lão nhìn về phía một chỗ khác, đôi mắt nhắm lại một cái, ngoài miệng cảm thán nói, nhưng sắc mặt nhưng không có quá nhiều ý sợ hãi.

Huyết Thần cũng là nhìn thoáng qua, biểu lộ hơi ngưng trọng.

Đao Tôn cũng chú ý tới, nghe được Hoa lão, khẽ cười khổ, lắc đầu khẽ thở dài, nào chỉ là không tốt cầm, chỉ là ngồi ở bên người Tô Bình, chính là một cái quái vật cấp đấy, còn tốt hắn đã tắt tranh đoạt tâm, coi như xem náo nhiệt rồi, nếu không thật muốn áp lực như núi.

Tại mấy người lúc nói chuyện, trên đài rút thăm đã kết thúc, trận đầu chiến đấu đã bắt đầu.

Tô Bình cùng Hoa lão, Huyết Thần bọn người không tham gia rút thăm, mà là chuẩn bị đứng lôi.

Rút thăm quy tắc, là ngầm thừa nhận cho những cái kia "Người mới" cơ hội biểu hiện, mà bọn hắn những này có năng lực tranh đoạt mười vị trí đầu đấy, thậm chí tranh đoạt đệ nhất, đương nhiên sẽ không đi chịu đựng.

Trận đầu lên đài chính là hai vị phong hào.

Chiến đấu hết sức căng thẳng, song phương đều là triệu hồi ra riêng phần mình tất cả Chiến Sủng, nhưng tựa hồ là chênh lệch một cảnh giới, rất nhanh trong đó một phương phong hào bị trực tiếp nghiền ép.

Mở màn chiến đấu còn tính là có chút nóng nảy đấy, rất nhanh dẫn đốt toàn trường bầu không khí.

Sau đó là tổ thứ hai, tổ thứ ba. . .

Theo tranh tài, không khí hiện trường càng phát ra lửa nóng.

Bỗng nhiên, Tô Bình nhìn thấy mới một tổ bên trong, trong đó một phương, đúng là hắn hôm qua thấy vị kia Đường gia Thiếu chủ.

Nàng cũng muốn chiến?

Tô Bình vô cùng kinh ngạc lúc, vị này Đường gia Thiếu chủ đối thủ là một vị phong hào, đã lên đài.

Chiến đấu rất nhanh bộc phát.

Vị này Đường gia Thiếu chủ Chiến Sủng đều là có chút hiếm có cấp chín sủng, đều đã trưởng thành, trong đó chủ lực sủng, tiếp cận thời đỉnh cao tu vi, trước mắt là cấp chín thượng vị, tại đây thiếu nữ tỉnh táo dưới sự chỉ huy, chỉ bằng vào chủ lực sủng một ngựa đi đầu, liền nhẹ nhõm phá vỡ vị kia phong hào sủng thú trận, đem đánh bại.

Thắng được gọn gàng mà linh hoạt, không có bị đánh bại, càng không có khổ chiến!

Lấy đại sư chiến thắng phong hào!

Khiêu chiến vượt cấp, với lại thành công!

Toàn trường đều là sôi trào, ở đây cơ hồ đều là Chiến Sủng Sư, phi thường minh bạch loại này vượt cấp là bực nào kinh người, phong hào cùng đại sư chênh lệch, là rất khó bị vượt qua, đại sư có thể cùng hưởng sủng thú một phần thân thể, tỉ như cùng hưởng sủng thú tầm mắt, cảm giác lực các loại, nhưng là phong hào càng đáng sợ!

Phong hào có thể đem tự thân năng lượng, cùng sủng thú ở giữa đồng điệu!

Đã có thể đem sủng thú lực lượng, tất cả đều dẫn dắt với bản thân, cũng có thể đem tự thân Tinh Lực, tất cả đều rót vào cho sủng thú!

Không sai. . . Đây cũng không phải là một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, đương nhiên, cũng không phải tương đương ba.

Một cái cấp chín hạ vị sủng thú, tại hạ vị phong hào năng lượng đồng điệu phía dưới, có thể bộc phát đến cấp chín trung kỳ chiến lực! Có thể khiêu chiến vượt cấp!

Nếu như là cấp chín cực hạn sủng, phối phong hào cực hạn, là có thể phát huy ra tiếp cận với Vương Thú một kích lực lượng!

Cái này giống Tô Bình lúc trước một quyền đánh xuyên kết giới, bị người ngộ nhận là phong hào cực hạn đồng dạng.

Nhưng là chỉ là tiếp cận vừa mới trở thành Vương Thú yếu nhất một kích, dù sao cấp chín cực hạn cùng Vương Thú chênh lệch cực lớn, cái kia chiến lực số bên trên 0. 1, đằng sau hèn mọn ẩn giấu đi không biết bao nhiêu cái con số nhỏ.

Tại năng lượng đồng điệu dưới tình huống, vị kia phong hào y nguyên bị đánh bại, thiếu nữ danh tự trong nháy mắt vang vọng toàn trường!

Tô Bình cũng hiểu biết tên của nàng, Đường Như Vũ.

Một cái Như Yên, một cái Như Vũ.

Chỉ là khói là nhu hòa đấy, mà mưa là lạnh.

Tô Bình nhìn qua cái kia hưởng thụ toàn trường reo hò, đứng ở vinh quang bên trong bóng dáng, khẽ nhíu mày, trong lòng hiện ra Đường Như Yên gương mặt, thầm thở dài một tiếng.

Đường Như Vũ!

Vị này Đường gia Thiếu chủ, ở đây rất nhiều người tựa hồ cũng đã quen biết.

Trong tiếng hoan hô, thiếu nữ an tĩnh xuống trận, sắc mặt không có chút rung động nào, tựa hồ không đủ để ca ngợi.

Chỉ là tại đi xuống bậc thang lúc, nàng ánh mắt nhìn lướt qua, thấy được Tô Bình bên này, cùng Tô Bình ánh mắt có một cái 0. 1 giây không đến va chạm.

Ở đằng kia trong tầm mắt, Tô Bình thấy được một vòng ẩn tàng cực sâu lãnh ý.

Mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng Tô Bình đối sát khí bắt cực kỳ nhạy cảm, hắn có thể cảm giác được, thiếu nữ này đối với hắn ôm trong ngực sát ý, mặc dù ẩn tàng rất khá, nhưng vẫn là bên cạnh lọt. . .

Tô Bình hơi híp mắt lại.

Đường gia, vẫn là không phục a?

Bất quá, hắn cũng không nghĩ bởi vậy tìm Đường gia phiền phức, vẫn là câu nói kia, lúc trước ân oán đã giải quyết xong, trừ phi Đường gia lại trêu chọc, nếu không, mặc dù có sát ý, cũng phải kìm nén.

Nghẹn cả đời sát niệm, cũng không phải là sát niệm rồi.

Mà là tưởng niệm. . . Cái rắm.

Là chấp niệm!

Tại thiếu nữ hạ tràng không lâu, phía sau một tổ lại lên đài.

Ở đây bên trên đang tại giao đấu lúc, bên cạnh vang lên ục ục âm thanh, Tô Bình nhìn thoáng qua, là Tần Thư Hải thông tin.

Tần Thư Hải cũng có chút vô cùng kinh ngạc, nâng lên xem xét, phát hiện mã số là tự mình lão gia tử, hắn hơi kinh ngạc, là tới hỏi thăm chính mình có hay không tiếp vào Tô Bình sao.

Hắn lập tức kết nối, nói: "Lão đầu."

"Thư Hải, ngươi bên kia thi đấu vòng tròn đã bắt đầu a?" Tần Độ Hoàng thanh âm truyền đến, khẩu khí lộ ra vô cùng ngưng trọng, còn có một tơ mơ hồ cấp bách.

Tần Thư Hải vô cùng kinh ngạc, rất ít nhìn thấy lão gia tử sẽ hoảng, hắn nói ra: "Vừa mới bắt đầu, làm sao, ngươi là muốn hỏi Tô lão bản a, ta đã nhận được, hắn ngay tại bên cạnh ta."

"Vậy là tốt rồi, đã Tô lão bản đi, ngươi cũng không cần dự thi rồi, tranh thủ thời gian trở về, Long Giang đã xảy ra chuyện!" Tần Độ Hoàng nhẹ nhàng thở ra, lập tức trầm giọng nói.

Tần Thư Hải khẽ giật mình, sắc mặt biến hóa: "Xảy ra chuyện?"

"Tại Long Giang bên ngoài có yêu thú tụ tập, xem ra, là muốn phát sinh thú tập rồi, với lại kiểm trắc đến Vương Thú bóng dáng, ngươi khi trở về, muốn tránh đi phía đông, cẩn thận một chút." Tần Độ Hoàng nghiêm túc dặn dò.

"Thú tập?" Tần Thư Hải sắc mặt đột biến, "Vậy bây giờ tình huống thế nào, đã xâm nhập vào trong căn cứ rồi sao?"

"Còn không có, yêu thú còn tại tụ tập, ta không cùng ngươi nhiều lời, ta còn muốn đi thông tri mấy cái lão hỏa bạn, để bọn hắn tới giúp đỡ chút." Tần Độ Hoàng nhanh chóng nói ra, nói xong liền trực tiếp treo thông tin.

Tần Thư Hải sắc mặt biến đổi không chừng.

"Làm sao?" Tô Bình nhìn thấy Tần Thư Hải sắc mặt không đúng, đối phương kết nối tin tức khí là dùng cách âm kết giới đấy, hắn cũng không có tâm tìm hiểu tư ẩn, không đi cảm giác.

"Tô lão bản, Long Giang muốn xảy ra chuyện, vừa nhà ta lão gia tử nói, Long Giang bên ngoài có yêu thú tụ tập, còn có Vương Thú bóng dáng, có thể sẽ công kích căn cứ." Tần Thư Hải sắc mặt phức tạp, hai đầu lông mày có một tia vội vàng.

Tô Bình khẽ giật mình.

Yêu thú tập thành?

Bên cạnh Đao Tôn mấy người cũng nghe được Tần Thư Hải, đều là sững sờ, Đao Tôn không khỏi nhìn về phía Tô Bình, Tô Bình là ở tại Long Giang đấy, đây là Tô Bình quê quán.

"Tình huống hiện tại thế nào, đã đánh vào nội thành rồi sao?" Tô Bình liền vội vàng hỏi, lập tức nghĩ đến lão mụ bọn hắn, bất quá nghĩ đến có cửa hàng an toàn lĩnh vực, lão mụ chỗ ở là ở lĩnh vực bên trong, yêu thú coi như tập kích đi vào, chỉ cần lão mụ không rời đi, liền sẽ không xảy ra chuyện.

"Còn không có, lão gia tử nói yêu thú còn tại tụ tập." Tần Thư Hải lông mày có chút sầu lo, hắn đứng lên nói: "Tô lão bản, ta sẽ không giúp ngươi, ta đi tìm mấy cái hảo hữu của ta, muốn trở về tăng viện."

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, còn không có tiến đánh liền tốt.

Dạng này hắn còn kịp chạy trở về.

Nhìn thoáng qua đấu trường, phía trên chiến đấu vừa vặn kết thúc, Tô Bình trong mắt lóe lên một vòng vẻ do dự, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, cũng đứng dậy, nói: "Tốt, ngươi về trước đi, trên đường cẩn thận, ta sau đó liền đến."

Nói xong, thân thể của hắn bỗng nhiên bay lên không, từ xem thi đấu khu nhảy lên, bay thẳng đã đến trên sàn thi đấu mặt.

Nhìn thấy bỗng nhiên đáp xuống trên sàn thi đấu Tô Bình, bên sân trọng tài rõ ràng sững sờ, mà chuẩn bị lên đài hai vị phong hào, cũng đều vô cùng kinh ngạc.

"Ngươi là?" Nhìn thấy Tô Bình là bay lên không mà đến, vị này trọng tài thái độ cũng hơi có vẻ ôn hòa, chỉ là có chút nghi hoặc.

"Thật có lỗi."

Tô Bình nói với hắn một câu, sau đó nhìn quanh toàn trường, nhìn về phía dưới đài phong hào khu, nói: "Tại hạ Long Giang Tô Bình, ta tới đây, chính là tới bắt đệ nhất, ta hiện tại thời gian đang gấp, muốn cầm đệ nhất, liền lên đến một trận chiến, nếu là không ai, cái này thứ nhất liền thuộc về ta!".