Chương 488: Bình thường phong hào, không xứng gặp ta sủng thú!

Chương 488: Bình thường phong hào, không xứng gặp ta sủng thú!

Nghe được Tô Bình, toàn trường đều là kinh ngạc.

Đao Tôn cùng Hoa lão bọn người là gặp quỷ một mặt kinh dị, không nghĩ tới Tô Bình sẽ bỗng nhiên nhảy lên lên đài, mà lại nói ra điên cuồng như vậy!

Đây là muốn khiêu chiến toàn trường a!

Mặc dù bọn hắn cũng đều là xông đệ nhất mục tiêu tới, nhưng ai đều không có như thế cuồng lá gan dám trước mặt mọi người nói ra, dù sao, cái khác một chút ẩn thế không ra lão quái vật, ai cũng không biết thật sâu cạn, không ai có tuyệt đối tự tin, có thể chiến thắng toàn trường tất cả mọi người!

Cái này đệ nhất tranh đoạt, tất nhiên là long tranh hổ đấu, gió tanh mưa máu!

Cái kia Vương Thú sủng cùng Truyền Kỳ bí tịch, cũng không phải tùy tiện liền có thể cầm tới đấy, bất luận một món đồ gì nhét vào bất luận cái gì trường hợp, đều đủ để để cho người ta tranh đến đầu rơi máu chảy!

Giờ phút này, Tô Bình thế mà ngay trước toàn trường trước mặt, tuyên bố muốn bắt đệ nhất!

Đây là cỡ nào cuồng vọng, cỡ nào hào khí, lại là cỡ nào tìm đường chết!

Tại toàn trường ngắn ngủi trong yên tĩnh, bên cạnh trọng tài kịp phản ứng, sắc mặt biến hóa, tiến lên âm thanh lạnh lùng nói: "Vị bằng hữu này, nơi này là Vương Hạ Liên Tái, ngươi muốn cầm đệ nhất tâm tình ta có thể lý giải, nhưng nơi này có quy củ của nơi này, ngươi cũng là có thân phận người, ngươi bao nhiêu hào? Chờ đến phiên ngươi lên đài lúc, công việc của chúng ta nhân viên tự sẽ thông tri ngươi."

Tô Bình quay đầu, nhìn xem hắn.

Ánh mắt sắc bén như đao!

"Ta biết đây là Vương Hạ Liên Tái!" Tô Bình nghiêm túc nói: "Ta cũng biết quy tắc của các ngươi, nhưng các ngươi quy tắc, đơn giản chính là muốn công bằng công chính chọn lựa ra Vương Hạ đệ nhất!"

Hắn ngẩng đầu, nhìn quanh toàn trường, ánh mắt rơi vào cái kia phong hào khu, nói ra: "Cái này thứ nhất, ta chắc chắn phải có được! Phía sau thứ hai đến thứ mười, đến một trăm! Các ngươi muốn làm sao tranh liền làm sao tranh, ta thời gian đang gấp, ta lấy dưới đệ nhất liền đi!"

Cuồng

Toàn trường tất cả mọi người bị Tô Bình cái này cuồng đến không biên giới lời nói cho cả kinh nói không ra lời.

Nắm lấy số một liền đi?

Ngươi thời gian đang gấp?

Ngươi là đại nhân vật gì a! Ở đây nhiều như vậy đại lão ngồi đều không động, đều đang đợi quá trình, liền ngươi thời gian đang gấp? !

Trọng tài sắc mặt âm trầm xuống,

Nói: "Bằng hữu, ngươi đây là quấy rối, ngươi lại không hạ tràng, ta liền tự mình đưa ngươi hạ tràng!" Nói xong, hắn toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ cường hãn khí tức, rõ ràng là phong hào cực hạn!

Hắn là tự do thương mại liên minh một vị cung phụng, cái này thi đấu vòng tròn là tự do thương mại liên minh quan danh tổ chức, sân bãi cùng người phụ trách đều là tự do thương mại liên minh cung cấp, vị này cung phụng cũng ở đây này đảm nhiệm trọng tài.

Tô Bình sắc mặt cũng trầm xuống, không có mỉm cười, hai mắt nhìn chăm chú trọng tài, nói: "Lời nói ta đã nói xong, hôm nay cái này thứ nhất, ta Tô Bình chắc chắn phải có được, Truyền Kỳ tới đều vô dụng!"

"Ngươi muốn phải không phục, ta coi như ngươi là ta người chọn đầu tiên Chiến giả!"

"Thật can đảm!"

Trọng tài lập tức có chút động chân nộ rồi, toàn thân khí thế liên tục tăng lên, giống như một ngọn núi lớn lơ lửng ở sau lưng hắn, tỏa ra phong hào cực hạn đỉnh cao nhất áp bách.

Tô Bình đang muốn xuất thủ, dưới đài bỗng nhiên có người kêu lên: "Chỉ là cuồng đồ, làm sao cần Ngôn lão xuất thủ, liền để ta đến trước giáo huấn ngươi một chút!"

Đang khi nói chuyện, một tiếng gió thổi gào thét mà đến, rơi vào trên sân.

Đây là một cái dáng người khôi ngô tráng hán, bàn chân sau khi hạ xuống, liền giống như một tòa giống như cột điện, cho người ta khó mà rung chuyển nửa phần cảm giác, hắn nhìn xuống Tô Bình, nói: "Tiểu tử, nhìn ngươi cũng là cấp Phong Hào, ở đâu ra, báo lên của ngươi phong hào cùng danh tự, ta Hàn Vương không đánh hạng người vô danh!"

"Ngươi muốn khiêu chiến ta?" Tô Bình nhìn xem hắn, đôi mắt híp một cái, sau đó nói: "Ngươi không xứng!"

Hắn không để ý sắc mặt đột biến khôi ngô tráng hán, mà là đem ánh mắt lướt qua bờ vai của hắn, nhìn về phía phong hào khu: "Không có phong hào cực hạn, cũng không cần lên đài chậm trễ thời gian của ta!"

Thật ngông cuồng!

Toàn trường đều là một mảnh hít thở không thông yên tĩnh.

Bọn hắn gặp qua cuồng đấy, nhưng chưa từng thấy như thế cuồng đấy!

Không có phong hào cực hạn, không muốn lên đài?

Một câu nói kia, đem ở đây tất cả phong hào cực hạn phía dưới phong hào đều cho chọc giận!

"Tiểu tử thúi, ngươi muốn chết! !" Phong hào Hàn Vương khôi ngô tráng hán, trong mắt lóe ra kinh khủng nộ khí, sắc mặt đều ẩn ẩn dữ tợn, đối (với) bên cạnh trọng tài nói: "Ngôn lão, ngài không nên nhúng tay, tiểu tử này, ta giáo huấn định!"

"Không sai, Ngôn lão, để bọn hắn đánh!"

"Cái này tới phong hào, thật là không biết trời cao đất rộng!"

"Hàn Vương, chừa cho hắn khẩu khí, để cho ta tới nện giết hắn!"

Dưới đài không ít phong hào đều phẫn nộ kêu lên.

Không có phong hào cực hạn sẽ không phối hợp đài?

Vượt cấp khiêu chiến đã từng nghe nói chưa?

Trong bọn họ rất nhiều phong hào, đều là có so sánh phong hào cực hạn chiến lực đấy!

Tô Bình một câu nói kia, hoàn toàn đem bọn hắn coi thường!

Quá càn rỡ, quá tức giận!

Trọng tài gặp Tô Bình kích thích bầy giận, sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn Tô Bình một chút, đổi lại cái khác phong hào, tại tất thua lúc hắn còn biết xuất thủ cấp cứu một cái, nhưng trước mắt Tô Bình, hắn cam đoan, coi như bị đánh chết, hắn đều tuyệt sẽ không động một cái!

Nơi này là Cực Đạo Căn Cứ Khu!

Là tự do thương mại liên minh địa bàn!

Mặc kệ Tô Bình là ở đâu ra phong hào, dám ở chỗ này gây sự, chỉ có hai chữ, muốn chết!

Được

Trọng tài gật đầu, cũng thu khí thế: "Quy tắc tranh tài đều biết đi, không được ra sát thủ, không được cố ý đánh chết người!"

Nói xong, hắn quay đầu hướng phía dưới đài nhân viên công tác nói: "Mở ra kết giới!"

Hàn Vương cười gằn nói: "Yên tâm, ta sẽ không cố ý!"

Hắn sẽ không cố ý. . . Nhưng là, hắn sẽ đánh chết người!

Trước mặt mọi người nhục hắn, phong hào tôn nghiêm cho dù là cùng giai, cũng không thể khinh nhục!

"Mở kết giới, cũng không cần phải, ta nói, đừng chậm trễ thời gian của ta! !" Tô Bình trong mắt cũng bộc phát ra một cỗ nộ khí, nhìn qua trước mắt cái này Hàn Vương dữ tợn gương mặt, hắn không có nương tay, toàn thân Tinh Lực bỗng nhiên cuồng bạo phát tiết!

Hỗn Độn Tinh Lực Đồ, vận chuyển!

Ở trong cơ thể hắn tế bào, tất cả đều xoay tròn cấp tốc, Tinh Lực như như cơn lốc quét sạch mà ra!

Đi qua Thiên Kiếp tẩy lễ Tinh Lực, nhẹ nhàng, nhưng lại cực kỳ lực lượng!

Lăng Kính Tinh Hạch tăng phúc!

Bành

Khí thế trong nháy mắt bộc phát, tại Tô Bình dưới chân bụi bặm bỗng nhiên chấn động đến bốn phía tản ra, sau đó, Tô Bình thân thể như như đạn pháo đột nhiên xông ra!

Đấu trường chấn động, Tô Bình thân thể nhanh như một tia chớp, hai chân bên trên, lôi điện đi nhanh!

Cơ hồ trong nháy mắt, Tô Bình tựu đi tới Hàn Vương trước mặt.

Hàn Vương khẽ giật mình!

Quá là nhanh!

Nhanh đến hắn ánh mắt, ý thức của hắn cũng không kịp phản ứng!

Các loại Tô Bình biến mất lại xuất hiện trong nháy mắt, hắn chỉ thấy một đôi băng lãnh như sói hoang con ngươi!

Tinh Thuẫn! !

Kinh khủng khí tức tử vong tới gần, Hàn Vương thân thể tự vệ cơ năng trong nháy mắt trút xuống thấy lạnh cả người, để Hàn Vương từ 0. 1 giây không đến ngắn ngủi ngây người bên trong tỉnh táo lại, trong cơ thể hắn năng lượng điên cuồng phát tiết, từng đạo Tinh Thuẫn xuất hiện, cùng lúc đó, hắn tu luyện một bản hàn thủy quyết bí tịch bộc phát.

Nồng đậm không khí lạnh từ trong cơ thể hắn bộc phát, ở chung quanh nhiệt độ cấp tốc giảm xuống!

Không khí kết băng, hóa thành một đạo trải rộng mũi nhọn tường băng!

Cút

Tô Bình gầm nhẹ.

Đấm ra một quyền!

Bành

Vừa mới ngưng kết tường băng trong nháy mắt vỡ vụn, tại tường băng về sau từng đạo Tinh Thuẫn, cũng là khoảng cách phá thành mảnh nhỏ, như vô số mảnh kiếng bể bay múa, mỹ lệ mà cực hạn.

Không đợi Hàn Vương thấy rõ, phần lưng của hắn liền đột nhiên cong lên, sau đó thân thể như như đạn pháo hung hăng bay rớt ra ngoài, bắn về phía phía sau phong hào khu ghế.

Sưu

Dưới đài, hai đạo phong hào bóng dáng bỗng nhiên bay ra, tiếp được Hàn Vương.

Nhưng vừa mới tiếp được nó thân thể, hai người đều bị nó đeo trên người to lớn thế xông, kéo theo đến ngã hướng phía dưới ghế, đem chỗ ngồi đụng nát bốn, năm đầu, ngã ngửa trên mặt đất, mười phần chật vật.

Hai vị này đều là thượng vị phong hào, vội vàng từ dưới đất đứng lên, cũng đỡ dậy tiếp được Hàn Vương, đều là sắc mặt kinh biến.

Không tiếp xúc không biết, Hàn Vương trên người cỗ lực lượng này quá mạnh mẽ!

Bọn hắn nhìn thoáng qua Hàn Vương, phát hiện mềm nhũn, đã bất tỉnh!

Một đấm xuất ra, toàn trường chấn kinh!

Rất có danh khí Hàn Vương, thế mà bị một quyền đánh ra trận? !

Tuy nói Hàn Vương không phải phong hào cực hạn, nhưng cũng là phong hào trung vị a, với lại có chính mình độc môn bí tịch, tại phong hào bên trong cũng xông ra không nhỏ thanh danh, kết quả, tại Tô Bình trước mặt thế mà bị giây thất bại!

Lần này, không ít người thần sắc đều nghiêm túc.

Bên cạnh gọi Ngôn lão trọng tài, cũng là liền giật mình, hắn vừa cũng chưa kịp phản ứng, bởi vì hắn không ngờ tới, Hàn Vương thế mà lại không tiếp nổi Tô Bình một quyền!

"Còn có ai?"

Tô Bình thu quyền, ánh mắt rơi vào phong hào khu: "Ta thời gian đang gấp, muốn lên cũng nhanh chút!"

Tại lớn như vậy trận quán bên trong, chỉ còn lại có Tô Bình thanh âm.

Càn rỡ!

Quá càn rỡ!

Chỉ là đến đây xem thi đấu Chiến Sủng Sư, đều bị một màn này cho chấn nhiếp.

Một quyền đánh bại phong hào, đây cũng là ở đâu ra ngoan nhân? !

Tại ngắn ngủi trong yên lặng, dưới đài bỗng nhiên truyền ra một cái lạnh lẽo thanh âm: "Đừng muốn lại giương oai, ta đến!"

Đang khi nói chuyện, một cái ba mươi tuổi ra mặt bộ dáng bóng dáng, thả người bay về phía đấu trường, nó phía sau có một cây cấu tạo tương đối đặc thù trường thương, báng thương cực thô, phía trên quay quanh long văn.

"Là Thương Tôn!"

"Hắn cũng tới dự thi rồi."

Không ít người nhìn thấy người này, lập tức liền nhận ra nó thân phận.

Gặp thương tựa như gặp người, cái này đặc biệt thương, toàn bộ Á Lục khu tại đây một thanh, chủ nhân chính là phong hào thượng vị Thương Tôn!

Đã từng một thương đánh giết cấp chín cực hạn yêu thú, danh chấn thiên hạ!

Thương Tôn phong hào, cũng là bởi vậy mà đến!

Tô Bình ngẩng đầu nhìn một chút, hơi híp mắt lại, các loại cảm ứng ra nó khí tức về sau, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang: "Ta nói qua, không có phong hào cực hạn, không muốn lên đài!"

Sưu

Hắn bỗng nhiên thả người, trên chân ánh chớp đi lại, trong hư không hung hăng bước ra một bước, không khí giống như là thực địa, lại bị dẫm đến hung hăng hướng phía dưới đè ép!

Bành một tiếng, mặt đất đấu trường chấn động, lõm xuống một cái thật sâu dấu chân, mà Tô Bình bóng dáng, lại như một đạo bôn lôi, trên không trung đón nhận cái kia lên đài Thương Tôn!

Thương Tôn trên mặt sát khí lóe lên, không nghĩ tới Tô Bình khi hắn lên đài lúc liền không kịp chờ đợi xuất thủ, hắn cũng không có lưu thủ, bỗng nhiên rút súng, cùng lúc đó, phía sau bỗng nhiên hiện ra ba đạo vòng xoáy!

Rống

Rống

Hai đạo tiếng gầm gừ từ bên trong bỗng nhiên xông ra, là hai đầu hung ác vô cùng sủng thú, một đầu là cấp chín long thú, xếp tại Long Giai mười hai cực Viêm Long giáp thú! Bên kia là ác ma sủng, xếp tại ác ma cấp độ thứ mười, thân thể giống con to lớn bạch tuộc, có vô số ám hắc sắc xúc giác.

Hai cái sủng thú tránh ra vòng xoáy, phát ra uy hiếp gào thét.

Mà đổi thành một cái sủng thú lại tương đối tiểu xảo, thân thể gần như trong suốt, còn quấn thanh phong, cái này sủng thú mới vừa xuất hiện, liền cho Thương Tôn trên thân phóng xuất ra một ngọn gió lực lượng vòng tròn.

Cùng lúc đó, mặt khác hai cái sủng thú đang gầm thét lúc, năng lượng trong cơ thể nhanh chóng lưu động, trút xuống đến Thương Tôn trong cơ thể.

Đây hết thảy đều tại trong nháy mắt phát sinh, càng là cường giả, đang triệu hoán Chiến Sủng lúc tốc độ càng nhanh, với lại nghiêm chỉnh huấn luyện Chiến Sủng, tại xông ra Triệu Hoán Không Gian đồng thời, liền đã tại thông qua khế ước câu thông, ấp ủ kỹ năng.

Hô

Thương Tôn mái tóc màu đen bay múa, toàn thân khí thế tăng vọt, trong nháy mắt tiêu thăng đến tiếp cận phong hào cực hạn tình trạng!

Trường thương trong tay của hắn bên trên bộc phát ra ba thước thương mang, trong mắt sắc bén mà nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình cũng ở đây cùng thời khắc đó vọt tới trước mặt hắn, đối với hắn trường thương trong tay, cũng đều không thấy một chút, một đôi vô cùng băng lãnh con ngươi nhìn thẳng hắn, lạnh giọng nói: "Cút! !"

Đưa tay, đấm ra một quyền!

"Muốn chết! !"

Thương Tôn cũng là nổi giận, chưa hề bị người như thế khinh thị, cho dù là cái khác phong hào cực hạn, đều sẽ bán hắn mấy phần mặt mũi, chí ít mặt ngoài đều rất khách khí.

Trường thương lắc một cái, người khác thương cùng một, tại mũi thương bên trên thương mang tăng vọt, như một đạo xoay tròn mũi nhọn, hướng Tô Bình lăng không hung mãnh đâm mà đến!

Dưới đài không ít phong hào đều là sắc mặt thay đổi.

"Là Thí Long Thương!"

"Thương Tôn đây là muốn nhân mạng a!"

Không ít người đều nhận ra, Thương Tôn giờ phút này thi triển, đúng là hắn thành danh súng pháp, cũng chính là một thương này, đánh chết một đầu cấp chín cực hạn long thú!

Cái này súng pháp tên thật, tất cả mọi người không biết được, nhưng giống phong hào đồng dạng, đã cho nó một cái tên, chỉ là không nghĩ tới ở chỗ này, thế mà lại nhìn thấy cái này thí rồng một thương tại hiện!

Ngôn lão cũng là sắc mặt thay đổi, bản năng muốn ngăn cản, nhưng ở hành động nháy mắt, nhưng lại do dự một chút, dừng lại.

Cùng lúc đó, Tô Bình nắm đấm cũng ầm vang bạo nện mà ra!

"Trấn ma! !"

Tô Bình trong mắt sát khí bốn phía.

Hắn có thể cảm nhận được đối phương sát khí, hắn lúc đầu chỉ bằng man lực trấn áp, nhưng giờ khắc này, trong lòng của hắn cũng tức giận!

Giết

Bành

Thương quyền chạm nhau, mãnh liệt tiếng va đập nổ vang, là lẫn nhau Tinh Lực va chạm vào nhau dẫn dắt bạo!

Sau đó, đám người liền trông thấy, cái kia bay về phía đấu trường, người thương hợp nhất Thương Tôn, nó bóng dáng đột nhiên bay ngược mà quay về! Người thương hợp nhất thân pháp cũng bị đánh tan, hiển lộ ra bóng dáng, so vào sân tốc độ nhanh hơn, hung hăng từ giữa không trung tà phi hướng phía sau thi đấu khu!

Lần này, nhưng không ai đi tiếp ứng, oanh một tiếng, toàn bộ trận quán chấn động mạnh một cái, cái kia Thương Tôn bắn về phía khu vực, vừa lúc là phong hào hi dựa vào sau mấy hàng địa phương, nơi đó không có người ngồi.

Ở nơi đó xem thi đấu chỗ ngồi đều bị đập nát, tứ tán bừa bộn, trên mặt đất ném ra một cái hố sâu, Thương Tôn bóng dáng chôn ở trong hố sâu, cái kia cán đặc biệt trường thương đã rời tay, rơi vào hố sâu bên cạnh.

Khi mọi người nhìn thấy trường thương này lúc, đều là con ngươi co rụt lại.

Đầu thương bị đánh gãy! !

Báng thương đều là cong đấy!

Phải biết, đây chính là Thương Tôn ăn cơm gia hỏa, không ít người đều biết được, đây là Thương Tôn hao phí vô số tiền tài cùng trân quý vật liệu mời người chế tạo, ngay cả cấp chín cực hạn long thú thân thể đều có thể xuyên qua, đủ thấy đốm!

Không nghĩ tới tại lúc này, thế mà bị sinh sinh đánh gãy đầu thương!

Về phần cái kia Thương Tôn, không ít phong hào cũng nhìn ra, giờ phút này mặc dù không chết, nhưng cũng là một hơi treo, có khí ra, không chọc tức tiến!

Kinh khủng!

Tất cả mọi người là kinh hãi xoay đầu lại, nhìn qua cái kia đứng lơ lửng trên không đứng tại trên sàn thi đấu trống không bóng dáng.

Thiếu niên kia bóng dáng giờ phút này vẫn là như vậy không ai bì nổi, cuồng vọng bễ nghễ, nhưng giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn ra, thiếu niên này hoàn toàn chính xác có cuồng ngạo vốn liếng!

Sưu

Tô Bình bóng dáng chầm chậm hạ xuống trên sàn thi đấu, ánh mắt của hắn băng lãnh, nói: "Bình thường phong hào, còn chưa xứng gặp ta sủng thú, ta nói, không có phong hào cực hạn, không muốn lên đài chậm trễ thời gian của ta!"

Hắn rõ ràng truyền khắp toàn trường.

Tại to như vậy trận quán yên tĩnh quanh quẩn.

Không ít người lúc này mới chú ý tới, Tô Bình mới ra tay đánh bại cái kia mượn dùng sủng thú lực lượng Thương Tôn, cũng còn không triệu hồi ra chính mình sủng thú!

Chỉ dựa vào tự thân lực lượng, liền đem miểu sát!

Đáng sợ!

Ở đây một chút phong hào cực hạn, sớm đã chú ý tới điểm ấy, tại Thương Tôn bị thua một khắc này, liền ánh mắt ngưng trọng lên, không còn khinh thị Tô Bình.

Trên đài, bên cạnh Ngôn lão cũng là ngơ ngẩn.

Sắc mặt hắn biến đổi, có chút khó coi.

Muốn mở miệng lại nói cái gì, hắn nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Giờ phút này lại muốn ngăn cản Tô Bình, đã có chút đã chậm.

Đổi lại trước đó, Tô Bình lên đài nháo sự, hắn còn có thể lấy nhiễu loạn tranh tài làm lý do đem đuổi đi, nhưng bây giờ, Tô Bình cho thấy không tầm thường chiến lực, tuyệt đối là phong hào cực hạn cấp bậc.

Đây đã là Vương Hạ mạnh nhất cảnh giới!

Đây cũng là tranh đoạt thi đấu vòng tròn đệ nhất chân chính quần thể, tuy nói phong hào cực hạn ở giữa, lẫn nhau vẫn là có khoảng cách, nhưng so đấu đúng là bí tịch, sủng thú, bí bảo, kinh nghiệm chiến đấu các phương diện nội tình rồi.

Giờ phút này hắn muốn ra lại nói xua đuổi Tô Bình, lại tìm không thấy lý do.

Tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, trận quán bên trong có chút rối loạn tiếng nghị luận vang lên, ở phía sau trên khán đài, tất cả mọi người là chỉ chỉ điểm điểm, thấp giọng nghị luận.

Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, không ít người xem ngược lại đều nhìn về phong hào khu, muốn nhìn một chút còn có ai ứng chiến.

Về phần quy tắc tranh tài?

Tranh tài vốn là tranh đoạt thứ nhất.

Hiện tại có người trực tiếp khiêu chiến đứng lôi, khiêu chiến toàn trường, cái này ngược lại tiết kiệm tranh tài quá trình, trừ phi có người đem nó đánh bại, nếu không cái này đệ nhất tên tuổi, vẫn thật là là người nhà đấy!

Dưới đài, phong hào khu đám người cũng đều là hai mặt nhìn nhau.

Một chút mới vào phong hào, hoặc là phong hào thượng vị đấy, đều đã sắc mặt biến hóa, không lên tiếng nữa.

Mặc dù đối với Tô Bình lời nói rất giận, nhưng bọn hắn tự hỏi, không có năng lực cùng Tô Bình ứng chiến.

Thương Tôn đã đủ mạnh rồi, xem như phong hào thượng vị bên trong tương đối gần phía trước người, cái khác phong hào thượng vị người, có thể đánh bại Thương Tôn không phải là không có, nhưng tuyệt không có nhẹ nhàng như vậy!

Mấu chốt nhất vâng, Tô Bình đều không triệu hoán Chiến Sủng!

Cũng còn không có mượn dùng Chiến Sủng năng lượng đồng điệu!

Cái này mới là làm người kiêng kỵ nhất đấy.

Những này phong hào, đều là nhìn về phía những cái kia thành danh đã lâu phong hào cực hạn cường giả.

Bây giờ, có thể cùng Tô Bình cái tên điên này một trận chiến đấy, chỉ còn lại có bọn hắn những này chân chính lão gia này.

Đường gia.

Đường Minh Thanh cùng bên người mấy vị Đường gia tộc lão, đều là sửng sốt, không nghĩ tới thật tốt tranh tài, đột nhiên phát sinh thành dạng này, Tô Bình lên đài phát ngôn bừa bãi coi như xong, kết quả liên tục hai lần xuất thủ, trực tiếp chấn nhiếp toàn trường.

"Gia hỏa này, quả nhiên là tên điên. . ." Đường Minh Thanh cười khổ.

Ở đằng kia cửa hàng bên trong, hắn liền kiến thức đến Tô Bình điên cuồng.

Dám đồng thời trêu chọc Tinh Không Tổ Chức cùng bọn hắn Đường gia đấy, trên đời này ngoại trừ Tô Bình, cũng lại tìm không ra những người khác.

Ở bên cạnh hắn mấy vị Đường gia tộc lão, đều là sắc mặt biến hóa, bọn hắn từ Đường Minh Thanh trong miệng nghe qua Tô Bình đáng sợ, nhưng không nghĩ tới, thiếu niên này không riêng hung hãn, với lại điên!

Tại đây hội tụ Vương Hạ nhiều nhất cao thủ đỉnh cấp thi đấu vòng tròn bên trên, lại dám lên đài khiêu chiến toàn trường, đây không phải cuồng, mà là điên!

Ngồi ở bọn hắn đang bao vây Đường Như Vũ, nhìn qua trên đài cái kia bễ nghễ toàn trường thiếu niên dáng người, không có chút rung động nào trong mắt sáng, cũng là hiện lên mấy phần kinh hãi..