Chương 490: Câu ra Truyền Kỳ!

Chương 490: Câu ra Truyền Kỳ!

Hừ

Mạc lão hừ lạnh một tiếng, đem chính mình Chiến Sủng tất cả đều triệu hoán trở về, phất tay áo quay người, tại trước khi đi, hắn nhìn Tô Bình một chút, nói: "Trận chiến ngày hôm nay, lão phu tâm phục khẩu phục, vừa nghe nói các hạ là Long Giang đấy, ngày sau có cơ hội, lão phu sẽ lại đến Long Giang bái phỏng!"

Tô Bình lạnh nhạt nói: "Tùy thời hoan nghênh."

Mạc lão không nói thêm nữa, bay xuống đấu trường.

Tại trở lại phong hào khu lúc, hắn liếc qua bên cạnh ra sân ông tổ nhà họ Thanh, các loại thấy người sau lạnh nhạt mỉm cười biểu lộ, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Sưu

Ông tổ nhà họ Thanh bóng dáng phiêu nhiên, ở chung quanh mấy vị Thanh gia phong hào cung tiễn dưới, nhẹ nhàng bay đến trên sàn thi đấu, lạnh nhạt rơi xuống đất, hiển lộ ra phiêu dật xuất trần siêu thoát khí tức.

Ngôn lão ánh mắt ngưng lại, cái này ông tổ nhà họ Thanh sống được thời đại quá lâu, hắn đều kính sợ ba phần.

"Kết giới, phong!" Ngôn lão trầm giọng nói.

Đấu trường bốn phía kết giới, lần nữa ngưng kết, đem đấu trường phong tỏa.

Mà trong kết giới bừa bộn đấu trường, không có tu chỉnh, y nguyên duy trì lúc trước đại chiến lúc tàn phá bộ dáng.

Đối (với) loại cấp bậc này phong hào mà nói, sân bãi tính hạn chế đã phi thường nhỏ, tu không tu chỉnh, cũng không ảnh hưởng chiến đấu cùng phát huy.

Tô Bình cùng ông tổ nhà họ Thanh đều tại lẫn nhau nhìn xem lẫn nhau.

Hai người biểu lộ đều rất bình tĩnh, rất lạnh nhạt.

Nhưng dưới đài đám người lại có chút nín hơi, cảm giác được không khí hiện trường dần dần căng cứng.

"Bằng hữu  đợi lát nữa không được, có thể nhận thua."

Ông tổ nhà họ Thanh bỗng nhiên cười một tiếng, mở miệng nói ra, biểu lộ ra khá là nho nhã.

"Ngươi cũng thế." Tô Bình nghiêm túc nói.

Ông tổ nhà họ Thanh mỉm cười, đôi mắt đột nhiên nhíu lại, phía sau bỗng nhiên hiện ra tam đại vòng xoáy.

Cái này ba đạo vòng xoáy cực kỳ to lớn, nhất là đỉnh đầu giữa trời kim sắc tuyền qua, tỏa ra dày đặc vô cùng uy áp, phảng phất một vòng màu vàng kim mặt trời chói chang!

Tại toàn trường chú mục dưới,

Nương theo lấy một đạo trầm thấp tiếng hít thở, một viên màu vàng kim cực đại đầu rồng, từ bên trong chậm rãi duỗi ra, ngay sau đó, là màu vàng kim long dực, cùng hoàng kim rèn đúc long thân!

Đây là. . . Hoàng Kim Cự Long!

Phong hào Long Giai thứ nhất, cao cấp nhất, hi hữu nhất long thú!

Toàn trường lập tức lâm vào yên tĩnh.

Vừa mới xuống đài, đối (với) ông tổ nhà họ Thanh còn có chút không vui Mạc lão, giờ phút này cũng là ngây người, khẽ nhếch lấy miệng, nói không ra lời.

Hoàng Kim Cự Long!

Đây chính là phong hào cực hạn sủng bên trong mạnh nhất tồn tại, nghe đồn tại thời đỉnh cao Hoàng Kim Cự Long, có thể địch nổi Vương Thú! Một chút bình thường Vương Thú tại nó long uy trước mặt, cũng không dám tuỳ tiện xâm phạm!

Đây là có thể bằng cấp Phong Hào tu vi, uy hiếp ở Vương cấp tồn tại sủng thú! !

Như thế hiếm có Long Sủng, cơ hồ tuyệt tích, trăm năm khó gặp, cái này ông tổ nhà họ Thanh lại có một đầu? !

Hơn nữa, còn là thời đỉnh cao đấy!

Trên bầu trời.

Giờ phút này, nương theo lấy cái kia Hoàng Kim Cự Long to lớn thân rồng chậm rãi từ trong vòng xoáy duỗi ra, không có gào thét, không âm thanh vang, nhưng một áp lực đáng sợ, lại làm cho toàn trường đều lặng ngắt như tờ.

Oanh

Hoàng Kim Cự Long hai chân, chầm chậm rơi xuống đất, toàn bộ đấu trường khẽ chấn động, mà trận quán bên trong đám người, cảm giác trong lòng cũng ở đây phanh phanh đập mạnh.

Dưới đài, không ít phong hào đã mắt trợn tròn.

Không nghĩ tới loại này chỉ tồn tại sách tranh bên trên, trong hiện thực cơ hồ khó mà nhìn thấy Long Sủng, thế mà ở chỗ này gặp được.

Cái này vẫn còn so sánh cái gì?

Đao Tôn cùng Hoa lão bọn người, cũng đều là có chút há mồm, có chút kinh ngạc, cuối cùng hóa thành cười khổ một hồi.

Quả nhiên, sống được lâu, giấu sâu a!

Ngay cả Hoàng Kim Cự Long đều có thể làm đến, cái này ông tổ nhà họ Thanh, thực sự rất có thể ẩn giấu!

Lực lượng như vậy, hoàn toàn có thể quét ngang cấp Phong Hào!

Dùng cái này Hoàng Kim Cự Long đến dự thi, đơn giản chính là khi dễ người!

Ngoại trừ cái này Hoàng Kim Cự Long bên ngoài, tại ông tổ nhà họ Thanh tả hữu hai đạo vòng xoáy ở bên trong, các leo ra hai cái sủng thú, đều là ác ma sủng! Trong đó một cái, rõ ràng là Tô Bình lúc trước thấy qua, Huyết Tinh Ma Thị!

Bất quá, đầu này Huyết Tinh Ma Thị, lại là thời đỉnh cao đấy.

Cấp chín cảnh giới cực hạn!

Nó thể trạng cũng xa so với Tần Thiếu Thiên một con kia muốn thon dài, cao lớn, toàn thân tản ra dày đặc ma khí, làm cho người ngạt thở, tăng thêm cái kia đã hoàn toàn thành thục vặn vẹo dữ tợn thân thể, chỉ là đứng ở nơi đó, cũng làm người ta có loại toàn thân bị xé nứt khó chịu cùng khó chịu, không dám nhìn thẳng.

Bên kia ác ma sủng, cũng là loại người hình, thân thể dường như thiên sứ, phía sau có tám đạo hắc ám cánh, ngực có giao nộp hắc ám nhô lên tối gông, giống xiềng xích quấn quanh lấy, có loại không nói ra được tà ác cảm giác, trong hai mắt không có tròng trắng mắt, một mảnh đen kịt, tựa hồ ngay cả tia sáng đều có thể thôn phệ.

Theo cái này ba đầu Chiến Sủng xuất hiện, lớn như vậy trận quán cơ hồ là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Quá kinh khủng!

Đều là truyền thuyết cấp hiếm có sủng thú  bất luận cái gì phong hào đạt được trong đó một cái, đều có thể xem như phong hào bên trong cường giả! Chớ nói chi là ba cái đều tại cùng là một người trong tay, đơn giản không thể tưởng tượng!

Đây chính là ông tổ nhà họ Thanh nội tình? !

"Hiện tại nhận thua, còn kịp." Ông tổ nhà họ Thanh sắc mặt lạnh nhạt nhìn xem Tô Bình, tại ba cái truyền thuyết cấp hiếm có Chiến Sủng vây quanh dưới, hắn mặc dù vẫn như cũ mây trôi nước chảy, đã có loại khó mà diễn tả bằng lời khí thế, uy hiếp toàn trường!

Tô Bình trên mặt cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, có thể tại nơi này một hơi nhìn thấy nhiều như vậy hiếm có sủng.

"Nhận thua?"

Nghe được ông tổ nhà họ Thanh, Tô Bình trên mặt kinh ngạc thu liễm, nói ra: "Nếu không phải thời gian đang gấp, có lẽ ta sẽ có tâm tư, chậm rãi thưởng thức hạ của ngươi Chiến Sủng, nhưng bây giờ, ngươi vẫn là đi xuống đi!"

Nói xong, ý hắn niệm truyền lực, ngồi ở sau lưng của hắn nhị cẩu tử, cũng bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt lười biếng hóa thành băng lãnh, chậm rãi đạp trên nhu hòa bộ pháp, vượt qua Tô Bình, đi tại phía trước, cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đứng sóng vai, lạnh lùng nhìn xem ông tổ nhà họ Thanh ba cái Chiến Sủng.

Ừm

Ông tổ nhà họ Thanh đã sớm chú ý tới Tô Bình đầu này Long Khuyển bộ dáng sủng thú, là không có thấy qua chủng loại, xem xét chính là loại biến dị, nhưng hắn không để ý, lại thế nào biến dị, Hoàng Kim Cự Long vĩnh viễn là thứ nhất, ngồi ở kim tự tháp đỉnh, quan sát hết thảy!

Giết

Ông tổ nhà họ Thanh truyền niệm, đôi mắt lạnh lẽo xuống tới.

Ở tại phía sau Hoàng Kim Cự Long, chậm rãi nâng lên đầu rồng, huyết mạch thuần chính màu vàng kim mắt rồng, phản chiếu lấy phía trước hai cái sủng thú, từ đối phương trên thân, nó có thể cảm nhận được long thú khí tức.

Chỉ cần là long thú, chính là nó nhìn xuống tồn tại!

Rống

Đột nhiên một đạo tiếng gầm gừ vang lên, gào thét toàn trường.

Cái này gào thét khàn khàn, dữ tợn, tràn ngập tàn bạo.

Không ít người đều bưng kín lỗ tai, nhưng rất nhanh, một chút người xem bỗng nhiên kinh ngạc phát hiện, cái này Hoàng Kim Cự Long gào thét, tựa hồ. . . Giống như. . . Không có đáng sợ như vậy?

Ngay tại không ít người kinh ngạc lúc, trong lúc đó một đạo tàn bạo dữ tợn đến cực hạn gào thét, lật ngược toàn bộ trận quán! !

Rống

Cái này mãnh liệt long hống, trong nháy mắt che lại Hoàng Kim Cự Long gào thét!

Rống

Tại đây đường gào thét về sau, lại là một đạo không kém cỏi chút nào long hống phát ra, chấn động đến toàn bộ kết giới đều tại rung động.

Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng nhị cẩu tử, đều tại ngửa đầu phát ra long hống, tiến vào trạng thái chiến đấu.

Tại vô số lần bồi dưỡng dưới, bọn chúng một khi từ bình thường chơi đùa trạng thái, tiến vào trong chiến đấu, loại kia cực hạn cầu sinh mãnh liệt ý chí, liền sẽ chiếm cứ trong đầu của bọn nó, để bọn chúng trở nên cuồng bạo, dữ tợn, nhưng cùng lúc, nhưng lại sẽ không triệt để phát cuồng, mà là ở vào điên cuồng cùng tỉnh táo cực hạn bên trong.

Mắt của bọn chúng trong mắt, lóe ra kinh khủng điên cuồng, hiện ra hồng quang, nhưng lại mang theo dữ tợn vô cùng tỉnh táo.

Giết

Vụt vụt vụt!

Từng đạo thủ hộ lá chắn, đột nhiên trống rỗng xuất hiện, bao trùm đến Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng nhị cẩu tử toàn thân, đây là nhị cẩu tử kỹ năng, trong chốc lát, Phong Hỏa Lôi Nham Thủy các hệ nguyên tố thủ hộ kỹ năng, đều xuất hiện, gia trì tại bọn chúng trên thân hai người, tầng tầng thủ hộ!

Toàn hệ cao đẳng kỹ năng!

Cùng lúc đó, nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ, bỗng nhiên, một đạo to lớn cao ngạo vô cùng cự long hư ảnh, xuất hiện sau lưng Nhị Cẩu, nó bóng dáng giống như dãy núi thật lớn, hư ảnh lại trong nháy mắt chiếm cứ toàn bộ đấu trường, đúng vậy truyền thừa cho Nhị Cẩu lão Long vua bóng dáng, nhưng giờ phút này đã không có đủ lão Long vua ý chí, chỉ là đại diễn Thiên Long nhất tộc kỹ năng.

Đại Diễn Thiên Long Thuẫn!

Đạo này cự long hư ảnh, nó đầu rồng chỗ hóa thành rồng thuẫn, canh giữ ở Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt.

Cái này liên tiếp phòng ngự kỹ năng, để toàn trường đều thấy mắt trợn tròn.

Đây là cái gì sủng thú?

Toàn hệ?

Ông tổ nhà họ Thanh cũng là khẽ giật mình, lúc trước đối phương không có động tác thời điểm, hắn còn không có cảm giác gì, giờ phút này bộc phát ra cỗ khí thế này, hắn ẩn ẩn cảm giác được, đây là một loại nào đó siêu thoát tồn tại!

Cái này Chiến Sủng. . . Tuyệt không đơn giản!

Hắn ánh mắt khẽ biến dưới, không lại nhiều các loại, lập tức truyền niệm cho hắn Chiến Sủng, cùng lúc đó, khi hắn phía sau lại hiện ra năm đạo vòng xoáy, năm con cấp chín cực hạn các hệ nguyên tố sủng xuất hiện.

So toàn hệ? Hắn Chiến Sủng mặc dù không thể một hơi phóng xuất ra toàn hệ kỹ năng, nhưng hắn có tiếp cận toàn hệ nguyên tố sủng!

Phong Hỏa Lôi Nham Thủy!

Năm hệ Chiến Sủng đồng thời phóng xuất ra thủ hộ lá chắn, cùng lúc đó, năng lượng đồng điệu khởi động, trong cơ thể hắn năng lượng đột nhiên rót vào Hoàng Kim Cự Long cùng Huyết Tinh Ma Thị trong cơ thể.

Rống

Hoàng Kim Cự Long nổi giận, lần nữa phát ra gào thét, nó từ trước mắt đầu kia Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân, lại cảm giác được ý sợ hãi, cái này khiến nó cảm giác tôn nghiêm bị giẫm đạp, giờ phút này gầm thét, Hoàng Kim Cự Long nhất tộc truyền thừa long kỹ, hoàng kim quân diễm phát ra!

Hô

Màu vàng kim long viêm như lửa trụ quét sạch, toàn bộ đấu trường mặt đất tàn phá nham thạch, trong nháy mắt cháy đen, có loại dấu hiệu hòa tan, trong không khí nhiệt độ trong nháy mắt đạt tới điểm sôi, nếu là người bình thường dừng lại ở trong kết giới, trong khoảnh khắc liền sẽ thân thể tự thiêu bốc cháy, cho dù là có kết giới ngăn cản, ở đây bên ngoài, đám người cũng cảm giác được không khí nhanh chóng ấm lên, đưa thân vào trong biển lửa.

Bành

Cái này Hoàng Kim Long Viêm đâm vào phía trước nhất Đại Diễn Thiên Long Thuẫn bên trên, đều bị ngăn cản, có thể phá hư hết thảy hoàng kim quân diễm, giờ phút này vậy mà không thể đột phá Đại Diễn Thiên Long Thuẫn phòng ngự, hỏa diễm như sóng lớn, văng vỡ nát, tán lạc tại đấu trường, đem mặt đất thiêu đốt ra từng cái dung nham lỗ thủng.

Vô hiệu? Ông tổ nhà họ Thanh sắc mặt biến hóa.

Tại một bên khác, Huyết Tinh Ma Thị thân thể giống như như quỷ mị, đồng thời bay lượn mà ra, toàn thân liêm đao lưỡi dao, bỗng nhiên xoay tròn, mấy đạo lưỡi dao thân thể khép lại hợp nhất, hóa thành một thanh to lớn loan đao, ầm vang chém vào mà xuống, trảm tại Đại Diễn Thiên Long Thuẫn lên!

Không có người sẽ hoài nghi Huyết Tinh Ma Thị cực hạn lực công kích, nhưng để cho người ta mở rộng tầm mắt một màn xuất hiện, Huyết Tinh Ma Thị loan đao thân thể, lại bị bắn ngược ra, thân thể cũng hướng (về) sau bắn ngược bay ngược ra ngoài, bất quá tại sắp rơi xuống lúc, nó thân thể không trung linh hoạt vặn vẹo, vững vàng rơi xuống đất.

Yên tĩnh!

Một màn này đảo ngược tới quá đột ngột.

Tất cả mọi người là kinh ngạc, không nghĩ tới cái này chưa từng thấy qua kỳ lạ phòng ngự kỹ năng, cư nhiên như thế kiên cố, chặn lại Hoàng Kim Cự Long cùng Huyết Tinh Ma Thị đồng thời công kích!

Rống

Hoàng Kim Cự Long càng phát ra phẫn nộ, lần nữa phun ra ra long viêm, cùng lúc đó, nó trên thân hào quang màu vàng óng bộc phát, tại long viêm phun ra đồng thời, trên thân kim quang lóe lên, lại hóa thành vô số đạo tàn ảnh, cấp tốc tiến lên, gần như sắp đuổi kịp chính mình phun ra long diễm, sau đó một trảo hung hăng đập ở đằng kia cự long hư ảnh cự thuẫn bên trên.

Bành một tiếng, cự trảo bị phản chấn ra, Hoàng Kim Cự Long thân thể bởi vì lực trùng kích quá mạnh, đem chính mình chấn động đến hướng (về) sau lùi lại mấy bước.

Một bên khác, Huyết Tinh Ma Thị cũng công kích lần nữa, toàn thân ma khí quấn quanh.

Bóng tối gió lốc, tanh mùi máu tàn sát, hồn săn. . . Từng đạo Huyết Tinh Ma Thị làm cho người nghe tin đã sợ mất mật kỹ năng, đều hiện ra.

Nhưng vô luận là vật lý công kích đấy, hay là năng lượng thẩm thấu đả kích, đều không thể phá hư đạo này cự long hư ảnh cự thuẫn, cho dù là (  hồn săn  ) dạng này tinh thần xuyên qua công kích, có thể làm cho Huyết Tinh Ma Thị trong nháy mắt ẩn nấp đến con mồi Tinh Thần lĩnh vực, lại thông qua Tinh Thần lĩnh vực chiết xạ, xuất hiện ở nó bên ngoài cơ thể tiến hành săn giết kỹ năng, đều mất hiệu lực.

Tại đây cự thuẫn ngăn cản lại, nó không thể lẻn vào đến thuẫn sau Luyện Ngục Chúc Long Thú thế giới tinh thần ở bên trong, bị chắn bên ngoài.

Giờ phút này, trên sàn thi đấu một màn có vẻ hơi kỳ lạ.

Một bên, Tô Bình cùng hai cái Chiến Sủng đứng đấy không động, mà đổi thành một bên, nhìn qua có tuyệt đối áp đảo ưu thế Hoàng Kim Cự Long, Huyết Tinh Ma Thị, cùng cái kia Bát Dực Ma Vệ, đang liều mạng công kích, lại khó mà rung chuyển cái kia đạo phòng ngự kỹ năng, bị mạnh mẽ chắn bên ngoài, dùng hết các loại đỉnh tiêm kỹ năng, đều không thể phá vỡ!

Đây quả thực có thể xưng tuyệt đối bảo vệ!

"Đây, đây là thứ quỷ gì?"

Dưới đài, không ít phong hào đều là gặp quỷ, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Vốn cho rằng có Hoàng Kim Cự Long cùng Huyết Tinh Ma Thị dạng này đỉnh tiêm truyền thuyết sủng ông tổ nhà họ Thanh, sẽ rất nhẹ nhõm bức ra Tô Bình tất cả át chủ bài, thậm chí có khả năng nhẹ nhõm thủ thắng, nhưng không nghĩ tới sẽ xuất hiện trước mắt cái này buồn cười một màn.

Ông tổ nhà họ Thanh sắc mặt có chút khó coi, trong mắt càng là có một tia mịt mờ sâu hơn rung động.

Chỉ có chính hắn rõ ràng nhất, hắn Hoàng Kim Cự Long cùng Huyết Tinh Ma Thị lực công kích là bực nào đáng sợ, cho dù là Vương Thú, đều có thể làm bị thương! Nhưng mà, trước mắt thế mà không làm gì được đạo này phòng ngự kỹ năng!

Quan trọng nhất là, hắn đã thi triển năng lượng đồng điệu, cho chúng nó vụng trộm tiến hành tăng phúc, khiến cho bọn chúng đã vượt ra khỏi bình thường thời đỉnh cao!

Thế nhưng, thế mà không có hiệu quả!

"Kỹ năng này. . . Tuyệt đối là Vương Thú cấp đấy, mà lại là phi thường cao đẳng Vương Thú cấp kỹ năng!" Ông tổ nhà họ Thanh trong mắt hào quang chớp động, đang do dự, đang giãy dụa.

Ở trước mặt hắn, Hoàng Kim Cự Long cùng Huyết Tinh Ma Thị, Bát Dực Ma Vệ, cũng ở đây liều mạng công kích, nhưng vô luận như thế nào phẫn nộ gào thét cùng vung nện, đều lộ ra phí công.

Ngay cả địch nhân phòng ngự đều không thể phá vỡ, thế thì còn đánh như thế nào? !

Cứ như vậy từ bỏ?

Ông tổ nhà họ Thanh sắc mặt khó coi.

Một bên khác, Tô Bình nhìn qua Đại Diễn Thiên Long Thuẫn trước không ngừng tiến công ba cái sủng thú, chân mày hơi nhíu lại, hắn nhìn một chút nhị cẩu tử, ý niệm trực tiếp truyền vào trong đầu của nó: "Còn muốn lười biếng, cho ta tốc chiến tốc thắng!"

Ánh sáng phòng ngự có ích lợi gì, hắn muốn mấy cái chiến đấu kết thúc!

Nghe được Tô Bình, nhị cẩu tử thân thể rõ ràng có chút run run một cái, nghiêng đầu lại nhìn Tô Bình một chút, các loại nhìn thấy Tô Bình ánh mắt lạnh như băng lúc, lập tức biết, lúc này là tới thật sự.

Nó không còn dám lãnh đạm, có chút nhe răng, lần nữa quay đầu nhìn về phía trước.

Truyền Kỳ kỹ năng, Bóng Đen Tàn Sát!

Rống

Nhị Cẩu bỗng nhiên gầm nhẹ, toàn thân lại toát ra nồng đậm hắc ám ma khí!

Nó nguyên bản thế nhưng là Hắc Ám Long Khuyển huyết thống, có một nửa ác ma sủng huyết dịch!

Giờ phút này, cỗ này ma khí dày đặc vô cùng, mà hắn thân thể tại ma khí che giấu dưới, thân thể bỗng nhiên hóa thành một đoàn hắc vụ, đột nhiên chảy ra Đại Diễn Thiên Long Thuẫn thủ hộ, đột nhiên nhào về phía khoảng cách gần nhất cái kia Bát Dực Ma Vệ!

Bát Dực Ma Vệ chú ý tới Nhị Cẩu tiến công, bỗng nhiên cánh vung vẩy, trong hai tay nắm chặt hắc ám cự kiếm bên trên thiêu đốt ra ngọn lửa màu đen, có cắt chém năng lượng hiệu quả, hướng Nhị Cẩu hóa thân hắc vụ chém tới!

Nhưng sau một khắc, tại hắc vụ bên trong bỗng nhiên có điện quang lấp lóe, hắc vụ bỗng nhiên phân tán, ngay sau đó lấy một cái quỷ dị gia tốc, đem Bát Dực Ma Vệ trong nháy mắt bao lấy.

Thấy cảnh này, ông tổ nhà họ Thanh sắc mặt biến hóa, vội vàng để Huyết Tinh Ma Thị cùng Hoàng Kim Cự Long trợ giúp.

Rống

Màu vàng kim long diễm gào thét xông ra, đã phá vỡ hắc vụ.

Tại hắc vụ phá vỡ lúc, mọi người cũng trông thấy Hắc Ám Long Khuyển bóng dáng, đặt ở Bát Dực Ma Vệ trên thân, dữ tợn Lão Nha cắn đầu của đối phương!

Đối mặt Hoàng Kim Long diễm oanh kích, Hắc Ám Long Khuyển nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

Bành bành bành!

Trên lưng nó các hệ cao đẳng thủ hộ kỹ năng, đều vỡ vụn, nhưng ở vỡ vụn đồng thời, nhưng lại nhanh chóng tạo dựng ra đến, tại phá vỡ đạo thứ năm thủ hộ thuẫn lúc, long diễm biến mất, mà tất cả thủ hộ kỹ năng lại lần nữa toàn bộ tạo dựng mà ra.

Phóng thích cái này thủ hộ kỹ năng, đối (với) Hắc Ám Long Khuyển mà nói, tựa hồ không tốn sức chút nào, tựa như uống nước đơn giản.

Cái này khiến ở đây vô số người thấy mắt trợn tròn, cái này đều là đỉnh tiêm phòng ngự kỹ năng a, thế mà dễ dàng như vậy phóng xuất ra? !

Ông tổ nhà họ Thanh sắc mặt thay đổi.

Phốc

Nhị Cẩu bỗng nhiên đầu hất lên, tại trong miệng nó Bát Dực Ma Vệ đầu bị xé rách xuống.

Gầm nhẹ một tiếng, Nhị Cẩu quay người hướng Hoàng Kim Cự Long phóng đi.

Truyền Kỳ kỹ năng, Long Hình Thuật!

Nhị Cẩu toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra mãnh liệt Long khí, nó thân thể biến hóa, tứ chi trở nên bén nhọn, thân thể kéo dài, lại đảo mắt hóa thành một đầu to lớn Thần Long!

Là Đại Diễn Chân Long!

Rống

Nhị Cẩu bỗng nhiên gào thét, thân thể lại ngang nhiên nhào tới Hoàng Kim Cự Long, tốc độ cực nhanh, lập tức liền đem Hoàng Kim Cự Long cuốn lấy, long trảo vung vẩy, từng mảnh từng mảnh màu vàng kim vảy rồng bay múa.

Hoàng Kim Cự Long bị áp chế!

Rống

Nhị Cẩu tiếng gầm gừ không dứt, thân thể quay quanh ở Hoàng Kim Cự Long, cực đại dữ tợn miệng rồng, cắn về phía Hoàng Kim Cự Long cái cổ.

Hoàng Kim Cự Long toàn thân lân phiến dựng thẳng lên, muốn ngăn cản, thối lui trên người Nhị Cẩu, nhưng để nó hoảng sợ vâng, lấy lực lượng lấy xưng long thú, vẫn là long thú bên trong vương giả, lực lượng của nó vậy mà không bằng đối phương!

"Dừng tay! !"

Ông tổ nhà họ Thanh thấy cảnh này, đột nhiên gầm nhẹ.

Nó trong mắt lóe ra đáng sợ sát khí, lúc trước lạnh nhạt nho nhã gương mặt, giờ phút này càng trở nên có chút dữ tợn.

Nhưng Nhị Cẩu hiển nhiên sẽ không để ý tới hắn, tại một bên khác Tô Bình cũng không có để ý tới ý tứ, trừ phi ông tổ nhà họ Thanh nói rất đúng nhận thua!

Nhưng ngay tại Nhị Cẩu sắp cắn xuống lúc, tại bị nó ngăn chặn Hoàng Kim Cự Long, bỗng nhiên toàn thân bộc phát ra trước nay chưa có kim quang, nồng đậm đến cực điểm, sau đó bộc phát ra một cỗ kinh thiên khí thế, mạnh mẽ đem không có phòng bị Nhị Cẩu cho thối lui.

Nhị Cẩu thân thể lăng không đảo ngược, rơi xuống đất, không có thụ thương, chỉ là trong mắt hung quang, lại dày đặc mấy phần.

Tô Bình thấy cảnh này, lại là ngơ ngẩn.

Đây là... Vương Thú khí tức?

Hắn thấy qua Vương Thú rất nhiều, tuyệt sẽ không sai.

Vừa giờ khắc này, Hoàng Kim Cự Long trên thân bộc phát ra lực lượng, vượt qua thái độ bình thường, tuyệt đối là Vương Thú cấp!

"Có thể đem ta bức đến một bước này, tiểu tử, ngươi thua cũng nên kiêu ngạo." Ông tổ nhà họ Thanh thanh âm truyền đến.

Tô Bình nhìn lại.

Lúc trước nho nhã ông tổ nhà họ Thanh, giờ phút này sắc mặt băng lãnh, giống như bao trùm lấy sương lạnh, hai mắt càng là nhìn chằm chằm Tô Bình, tựa hồ có không đội trời chung thâm cừu đại hận.

Đáng sợ nhất chính là, ở sau lưng của hắn, lại nổi lên một cơn lốc xoáy!

Đạo này vòng xoáy cực kỳ to lớn, so lúc trước Hoàng Kim Cự Long triệu hoán vòng xoáy còn muốn to lớn!

Rống

Một đạo gào thét từ bên trong đột nhiên xông ra.

Ngay sau đó, một cái tráng kiện vô cùng trải rộng lân phiến lợi trảo, từ bên trong leo ra, sau đó là thân thể khổng lồ, đây là một đầu thân thể to mọng, giống cự con ếch yêu thú, nhưng cùng cự con ếch khác biệt chính là, nó tứ chi đều là móng nhọn, tráng kiện vô cùng, toàn thân giống núi thịt thật lớn, mặt ngoài có sừng sắc nhọn chất, mặc dù không phải lân phiến, lại giống áo giáp lạnh lẽo cứng rắn.

Một cỗ siêu nhiên khí tức quét sạch mà ra, truyền khắp toàn trường.

Cỗ khí thế này quân lâm thiên hạ, cho dù là lúc trước uy phong lẫm lẫm Hoàng Kim Cự Long, giờ khắc này cũng lộ ra nhỏ bé gầy yếu.

Dưới đài.

Một chút cá biệt phong hào, đột nhiên con ngươi co rụt lại.

"Vương Thú!" Có người thất thanh nói.

Đao Tôn cùng Hoa lão mấy người cũng đều là khiếp sợ trừng to mắt.

Vương Thú!

Cái này đích xác là Vương Thú!

Với lại, bọn hắn nhận ra cái này Vương Thú loại hình, đây là Bàn Ma Thạch Cáp Thú!

Là phi thường đáng sợ nham hệ Vương Thú, với lại đã đến Vương Thú cấp đừng, dùng đơn nhất thuộc tính hoàn toàn không đủ để khái quát, cái này Bàn Ma Thạch Cáp Thú còn có bộ phận ác ma huyết thống, ngoài ra, tự thân còn có một số phi thường khó dây dưa độc hệ kỹ năng, có thể tuỳ tiện độc chết yêu thú cấp chín, cho dù là kháng tính kinh người long thú, đều khó mà may mắn thoát khỏi!

Vị này ông tổ nhà họ Thanh, lại có Vương Thú sủng!

Giết

Ông tổ nhà họ Thanh gầm nhẹ.

Hắn giờ phút này lại không nửa phần nho nhã lạnh nhạt, trong mắt chỉ còn lại có sát ý cùng hận ý!

Hắn hận Tô Bình đem hắn bức đến một bước này!

Tô Bình nhìn thấy cái này bỗng nhiên xuất hiện Vương Thú, có chút nhíu mày, nhưng không có quá ngoài ý muốn, từ trên lý luận nói, cấp Phong Hào là có thể ký kết Vương Thú sủng đấy, chỉ là, chín mươi chín phần trăm phong hào, đều không thể lực lượng đơn độc bắt được Vương Thú thôi.

Nếu có người khác hỗ trợ, vậy liền rất đơn giản.

Vương Thú...

Tô Bình sắc mặt lạnh nhạt, giết chính là!

Ý niệm truyền ra.

Hắc Ám Long Khuyển gầm nhẹ một tiếng, ánh mắt lộ ra sát ý, Vương Thú khí tức, cái này khơi dậy nó một chút không tốt lắm hồi ức, đó là tại bồi dưỡng thế giới bên trong thống khổ ký ức.

Giết

Nhị Cẩu hai mắt phiếm hồng, nó biết khi (làm) Vương Thú xuất hiện lúc, chính là lần lượt ngươi chết ta sống thời điểm!

Chiến! Chiến!

Nó đột nhiên gào thét, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng mênh mang long ngâm!

Nó am hiểu phòng ngự kỹ năng rất nhiều, nhưng kỹ năng công kích, lại lác đác không có mấy.

Tuy nói sức chiến đấu của nó là 14. 2, so không ít Vương Thú đều mạnh hơn, nhưng nó lực công kích, cũng rất yếu, chỉ là so sánh bình thường Vương Thú! Thế nhưng, nó đạt được Đại Diễn Chân Long truyền thừa, Đại Diễn Chân Long nhất tộc huyết mạch bên trong kỹ năng bên trong, liền có cực mạnh kỹ năng công kích, trước mắt nó liền nắm giữ một cái.

Đây cũng là Đại Diễn Chân Long tộc hạch tâm truyền thừa kỹ năng thứ nhất.

Long Hồn Vãn Ca! !

Loại kia tuyệt cảnh áp bách, để Nhị Cẩu trong nháy mắt, liền bạo phát ra lực lượng toàn thân!

Cầu sinh lực lượng!

Khát vọng sinh tồn!

Rống

Ở tại trên lưng, đại diễn thẳng rồng hư ảnh hiển hiện, cũng cùng nhau phát ra gào thét!

Ở tại trong cơ thể long chi lực lượng bỗng nhiên bộc phát, nó toàn thân đều bốc cháy lên long diễm, giờ phút này nhìn qua, càng phát ra giống một đầu chân chính Đại Diễn Chân Long!

Hô

Nhị Cẩu bỗng nhiên lao nhanh, hướng cái kia Bàn Ma Thạch Cáp Thú đón đầu phóng đi.

Bàn Ma Thạch Cáp Thú ngồi chồm hổm trên mặt đất, một đôi to lớn ma đồng bên trong lộ ra tàn nhẫn hào quang, mặt ngoài thân thể khoảng cách hóa thành đá, cùng lúc đó, nó miệng há mở, to lớn con ếch miệng bên trong là sâu không thấy đáy một đạo miệng, bên trong có hắc ám ánh sáng tụ tập, ngay sau đó, một đạo hắc ám sóng ánh sáng từ bên trong bộc phát ra.

Bàn Ma Thạch Cáp Thú, thế nhưng là lấy một chút nhỏ yếu long thú làm thức ăn đấy!

Nó nếm qua long thú cũng không tại số ít, ông tổ nhà họ Thanh vì chăn nuôi nó, càng là mua không ít á long loại cho nó hưởng dụng.

Đối (với) long thú, cùng long uy, nó chẳng thèm ngó tới!

Oanh

Hắc ám sóng ánh sáng trong nháy mắt va chạm, vỡ nát hết thảy, chôn vùi hết thảy, ven đường chỗ qua, chạm đến đấu trường mặt đất hòn đá, trong nháy mắt biến mất, liên phá nát đều không có, trực tiếp chôn vùi thành bụi bặm.

Hắc ám sóng ánh sáng hung hăng đâm vào Hắc Ám Long Khuyển trên thân, bộc phát ra to lớn chấn động âm thanh, nhưng sau một khắc, Hắc Ám Long Khuyển lại phát ra điên cuồng gào thét, thân thể của nó không có vỡ vụn, không có thụ thương, trên người Long Hồn lực lượng càng phát ra kim hoàng, lóng lánh!

Nó huyết hồng hai mắt, lộ ra dữ tợn đến cực điểm ánh sáng, rống giận một đường đón hắc ám sóng ánh sáng, không ngừng tiến lên, tiến lên! !

Rống

Đạo này hắc ám sóng ánh sáng mạnh mẽ bị thôi động, va nát, sau đó một đạo hoàng kim Long Hồn từ Nhị Cẩu trên thân gào thét mà ra, đột nhiên va chạm, trực tiếp quán xuyên Bàn Ma Thạch Cáp Thú to mọng cái bụng, bành một tiếng, cái này Bàn Ma Thạch Cáp Thú thân thể bay ngược mà ra, đâm vào phía sau kết giới bên trên, ngực sụp đổ đi vào.

Nhị Cẩu thân thể gầm thét, vọt tới trước mặt nó, hai chân giẫm đạp, lợi trảo hung hăng đâm tại nó ma nhãn ở bên trong, máu tươi bạo xuất, long khiếu âm thanh gào thét, truyền vang toàn trường!

Lớn như vậy trận quán, giờ phút này yên tĩnh im ắng.

Chỉ còn lại có cái kia to rõ không dứt long hống!

Chân đạp Vương Thú, gào thét thiên địa!

Tất cả mọi người rung động tắt tiếng.

Đây chính là đường đường Vương Thú a!

Ai cũng không nghĩ tới, cái này Bàn Ma Thạch Cáp Thú thất bại, với lại thua như thế không chút huyền niệm, bị một chiêu áp chế! !

Ông tổ nhà họ Thanh cũng là ngây dại, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Vương Thú thế mà lại thua?

Tại ông tổ nhà họ Thanh ngốc trệ lúc, Nhị Cẩu gào thét về sau, đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu, gặm cắn lấy Bàn Ma Thạch Cáp Thú trên thân, cùng lúc đó, nó thân thể cũng nhanh chóng quấn chặt lấy Bàn Ma Thạch Cáp Thú như núi thịt thân thể, không ngừng nắm chặt.

Giết

Địch nhân không chết, tuyệt không nhả ra!

"Dừng tay! !"

Ông tổ nhà họ Thanh tỉnh táo lại, thấy cảnh này, hốc mắt lập tức đỏ lên.

Đây chính là hắn yêu thích nhất sủng thú!

Là hắn vô số cả ngày lẫn đêm bồi dưỡng chăn nuôi đi ra đấy!

"Ta muốn giết ngươi! !" Ông tổ nhà họ Thanh gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình, bỗng nhiên, nó trên thân tựa hồ có cái gì trói buộc bị giải khai, một cỗ siêu nhiên tuyệt trần khí tức đột nhiên bộc phát ra!

Sưu

Nó thân thể bỗng nhiên lóe lên, Thuấn Thiểm!

Bành một tiếng, thân ảnh của hắn xuất hiện ở Bàn Ma Thạch Cáp Thú trước mặt, sau đó một quyền hung hăng bạo nện mà ra, đánh vào xử chí không kịp đề phòng Hắc Ám Long Khuyển trên đầu.

Bành bành bành bành! !

Một quyền phía dưới, Hắc Ám Long Khuyển trên người tất cả đỉnh tiêm phòng ngự kỹ năng, đều vỡ vụn!

Mà Hắc Ám Long Khuyển đầu bị nắm đấm đập trúng, cũng là ngã lệch ra, lăn lộn trên mặt đất.

Dưới đài, không ít người đột nhiên đứng lên, mở to hai mắt nhìn!

Đây, đây là...

Truyền Kỳ? ! !

Một chút phản ứng chậm chạp phong hào, giờ phút này cũng đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vừa bọn hắn nhìn lầm rồi? Không có khả năng, cái kia Thuấn Thiểm, tăng thêm một quyền kia lực lượng kinh khủng... Còn có giờ phút này ông tổ nhà họ Thanh tư thái, đây tuyệt đối là Truyền Kỳ! !

Trên sàn thi đấu không, Ngôn lão thấy cảnh này, con ngươi co rụt lại, có chút ngơ ngẩn.

Nhưng rất nhanh,  hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía túi kia toa chỗ, đã thấy túi kia toa pha lê bên trong, tựa hồ có bóng người lắc lư, nhưng hắn nhìn không rõ ràng, không khỏi quay đầu lại liếc mắt nhìn trên sân bộ dáng này đại biến ông tổ nhà họ Thanh, sắc mặt biến đổi, biết vị này chính là kia vị đại nhân vật muốn câu đi ra tồn tại.

Thế mà thật có thể câu ra Truyền Kỳ!

Ẩn tàng Truyền Kỳ!

Trên sân.

Ông tổ nhà họ Thanh bộ dáng cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, không còn còng xuống cao tuổi, mà là hóa thành một thanh niên bộ dáng, chỉ là tóc y nguyên tuyết trắng, phiêu dật tán ở sau lưng, một thân thanh sam, chỉ là gương mặt băng hàn vô cùng, nhìn chằm chặp Tô Bình, nói: "Lão phu đại nạn sắp tới, cũng không quan tâm tiếp tục ẩn tàng, lão phu biết chuyện lần này tất có âm mưu, nhưng chuyện cho tới bây giờ, lão phu cũng không sao cả rồi, hôm nay, cho dù không chiếm được cái kia phần thưởng, lão phu cũng muốn tru sát ngươi!"

Tô Bình híp mắt: "Ngươi cũng xứng?".