Chương 491: Oanh sát Truyền Kỳ, Nghịch Vương hoành không (đối nghịch với vua, rung động tận trời) !

Chương 491: Oanh sát Truyền Kỳ, Nghịch Vương hoành không (đối nghịch với vua, rung động tận trời) !

Nhìn thấy ông tổ nhà họ Thanh cho thấy Truyền Kỳ khí tức, Tô Bình cũng không có quá kinh ngạc, ngược lại lộ ra vẻ không sai.

Lúc trước cái kia Hoàng Kim Cự Long đột nhiên bộc phát ra hung hãn khí tức, Tô Bình cũng cảm giác được có chút quỷ dị, cho dù cấp Phong Hào có thể đồng điệu năng lượng, nhưng này cỗ khí thế cũng quá mạnh thế!

Hiện tại đáp án công bố rồi, vị này ông tổ nhà họ Thanh đem chính mình ẩn tàng Truyền Kỳ cảnh năng lượng, đồng điệu trút xuống cho Hoàng Kim Cự Long, lúc này mới dẫn đến nó có thể bộc phát ra vượt xa bình thường lực lượng.

Truyền Kỳ...

Tô Bình trên mặt không có chút nào gợn sóng, ngược lại trong mắt dần dần nổi lên băng lãnh sát ý.

Không cần phần thưởng cũng muốn tru sát hắn?

Đã như vậy, hắn coi như không nhìn quy tắc, cũng muốn đem hắn chém giết!

Lấy cừu hận vì bắt đầu chiến đấu, chắc chắn lấy giết chóc làm kết thúc!

"Ngươi cũng xứng?"

Tô Bình ba chữ này nói ra, ông tổ nhà họ Thanh sắc mặt trở nên càng phát ra rét lạnh, mà trên bầu trời chuẩn bị nhúng tay ngăn trở Ngôn lão, cũng là kinh ngạc.

Đối phương thế nhưng là Truyền Kỳ, còn không thấp đầu? !

Bên ngoài sân một chút phong hào nghe được Tô Bình, cũng là trừng mắt.

Lúc trước cuồng coi như xong, tại đồng bậc phong hào trước mặt phách lối, ngươi thật sự có bản lãnh đó.

Nhưng người ta là Truyền Kỳ a!

Truyền Kỳ cùng phong hào, cái kia chênh lệch so yêu thú cấp chín cùng Vương Thú chênh lệch còn lớn hơn!

Chỉ là tinh lực mênh mông trình độ, chính là gấp mười lần chênh lệch!

Truyền Kỳ có thể nhất niệm khóa lại hư không, trực tiếp trấn sát phong hào, đây chính là tuyệt đối chênh lệch!

"Tên điên!"

Mạc lão nghe được Tô Bình, ngạc nhiên một cái, nhịn không được thấp giọng kêu lên.

Hoa lão cùng Huyết Thần cũng đều là kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình như thế cương, nhìn thấy Truyền Kỳ cũng không cúi đầu, phải biết, cho dù là bọn hắn, tại Truyền Kỳ trước mặt cũng chỉ có thể hỗ trợ trợ thủ, liền xem như Đao Tôn, đều tại Truyền Kỳ thủ hạ hiệu lực, là thuộc hạ!

"Ngươi, hẳn phải chết!"

Ông tổ nhà họ Thanh ánh mắt rét lạnh,

Nhục Truyền Kỳ, chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để đem Tô Bình chém thành muôn mảnh!

Oanh

Hắn toàn thân khí thế bỗng nhiên tăng vọt, nếu như đã thể hiện ra Truyền Kỳ lực lượng, hắn cũng không lại ẩn tàng, đọng lại ở trong cơ thể hắn nhiều năm năng lượng, giờ phút này thỏa thích phóng thích, như mênh mông như đại dương, bao trùm toàn trường, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ nồng đậm cảm giác áp bách, cho dù là ngồi ở kết giới bên ngoài, đều có thể cảm nhận được trên vai như gánh vác cự sơn!

Đây chính là Truyền Kỳ!

Quân lâm thiên hạ!

Thời khắc này ông tổ nhà họ Thanh, một thân thanh sam, phong thần như ngọc, tuyết trắng tóc phiêu dật, tiêu sái đến cực điểm, hắn một tay chắp sau lưng, đưa tay hướng Tô Bình cách không bóp!

Chết

Lành lạnh chữ thổ lộ mà ra, trong hư không năng lượng bỗng nhiên ngưng kết, toàn bộ đấu trường bên trong Tinh Lực, đều bị ông tổ nhà họ Thanh cướp đoạt khống chế, sau đó dưới khống chế của hắn, điên cuồng đè ép, phát ra trầm thấp tiếng ầm ầm.

Tại Truyền Kỳ trước mặt, cấp Phong Hào căn bản là không có cách từ bên ngoài cơ thể mượn Tinh Lực, ngay cả ngự không mà đi đều không thể làm được!

Tô Bình lại là hờ hững nhìn xem ông tổ nhà họ Thanh, đáy mắt có một tia miệt thị.

Oanh

Ông tổ nhà họ Thanh chèn ép Tinh Lực, phát ra ken két âm thanh, nhưng Tô Bình trên thân tóc phiêu đãng, không có nhận ảnh hưởng chút nào!

Mọi người nhất thời kinh ngạc trông thấy, cái này ông tổ nhà họ Thanh lực lượng, lại bị cái kia đạo cự long hư ảnh thủ hộ chặn lại!

Lúc trước đạo này cự long hư ảnh thủ hộ, chặn lại Hoàng Kim Cự Long cùng Huyết Tinh Ma Thị, nhưng không nghĩ tới, tại lúc này ngay cả triển lộ ra Truyền Kỳ Cấp lực lượng ông tổ nhà họ Thanh đều chặn lại!

Cuối cùng là cấp bậc gì phòng ngự kỹ năng a!

Nhìn thấy lực lượng của mình áp bách không thấy hiệu quả quả, ông tổ nhà họ Thanh sắc mặt cũng là khẽ biến, không nghĩ tới đạo này phòng ngự kỹ năng đáng sợ như thế.

"Năng lượng, đồng điệu!"

Bao quát Bàn Ma Thạch Cáp Thú ở bên trong, tất cả sủng thú lực lượng, tại thời khắc này đều đồng điệu đến ông tổ nhà họ Thanh trên thân.

Chín cái phong hào cực hạn, cùng một đầu Vương Thú lực lượng, giờ phút này hội tụ ở trong cơ thể hắn, hắn toàn thân khí tức vô hạn cất cao, tới gần hắn muốn đột phá cảnh giới kia!

Bạo

Trong cổ họng hắn phát ra gầm nhẹ.

Cạch

Đại Diễn Thiên Long Thuẫn hư ảnh, đã nứt ra một cái khe.

Ông tổ nhà họ Thanh nhìn thấy cái này vết rách, càng phát ra dùng sức, sắc mặt đều dữ tợn.

Bành

Đại Diễn Thiên Long Thuẫn ầm vang bạo liệt!

Tại đây đường không thể phá vỡ phòng ngự kỹ năng vỡ vụn nháy mắt, ông tổ nhà họ Thanh không còn có chờ đợi, thân thể bỗng nhiên biến mất, thuấn di!

Sưu

Nó bóng dáng bỗng nhiên xuất hiện ở Tô Bình trước mặt, tóc trắng mắt đen, lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, như một tôn Chiến Thần!

"Tại địa ngục đi oán hận đi!" Ông tổ nhà họ Thanh lạnh như băng nói, đưa tay bỗng nhiên hướng Tô Bình một quyền ném ra.

Tô Bình trong mắt khinh miệt càng phát ra nồng đậm.

Ngay tại nắm đấm sắp đụng vào trên mặt hắn nháy mắt ——

Rống

Bên cạnh đột nhiên đánh tới một đạo cự ảnh, phát ra phẫn nộ gào thét, muốn ra tay với Tô Bình ông tổ nhà họ Thanh bay nhào ra.

Ông tổ nhà họ Thanh bóng dáng lóe lên, lần nữa lăng không đứng lên, liền thấy kia đầu bị hắn một quyền nện lật Long Khuyển, nhe răng trợn mắt đứng tại Tô Bình trước mặt.

"Tốc độ thật nhanh, đầu này sủng thú..."

Ông tổ nhà họ Thanh sắc mặt biến hóa, lúc trước đầu này sủng thú bộc phát ra tốc độ, hắn cũng không kịp phản ứng!

Quá là nhanh!

Lúc trước đánh bại Bàn Ma Thạch Cáp Thú trong chiến đấu, đầu này Chiến Sủng, rõ ràng còn không có bộc phát toàn lực!

Đáng sợ Chiến Sủng!

Ông tổ nhà họ Thanh trong mắt chợt bộc phát ra tinh quang, đầu này sủng thú trên thân không có Vương Thú khí tức, lại có thể đánh bại Bàn Ma Thạch Cáp Thú, tuyệt đối có bí mật!

"Lão phu đã vô duyên cầm thưởng, hay dùng ngươi đầu này Chiến Sủng để đền bù đi!"

Ông tổ nhà họ Thanh trong lòng sát ý càng phát ra nồng đậm, thân thể bỗng nhiên Thuấn Thiểm, đi vào Tô Bình phía sau, lần này hắn không nói nhảm, trực tiếp đấm ra một quyền!

Bành

Một đạo thủ hộ kỹ năng xuất hiện ở Tô Bình phía sau, chặn lại một quyền này.

Lại là Đại Diễn Thiên Long Thuẫn!

"Không cần quản ta, ngươi một mực công kích!" Tô Bình nói với Nhị Cẩu.

Hắn có lão Long vua cho bí bảo, cái này Truyền Kỳ không phải Hư Động Cảnh đấy, muốn giết hắn cơ hồ là không có khả năng!

Nhị Cẩu nghe được Tô Bình, hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là tuân theo hắn mệnh lệnh, hướng ông tổ nhà họ Thanh đánh tới.

Ông tổ nhà họ Thanh công kích lần nữa bị ngăn trở, sắc mặt có chút tái nhợt, không nghĩ tới khó chơi như vậy phòng ngự kỹ năng, cái này Chiến Sủng nhanh như vậy lại có thể phóng thích.

"Đáng chết!"

Thân thể của hắn lóe lên, lui trở về Bàn Ma Thạch Cáp Thú trước mặt.

Không nghĩ tới thể hiện ra chính mình ẩn tàng Truyền Kỳ chiến lực, thế mà không thể nhẹ nhõm cầm xuống Tô Bình.

Ông tổ nhà họ Thanh sắc mặt có chút khó coi.

Mà dưới đài đám người, cũng đều là thấy mắt trợn tròn.

Tô Bình cùng Truyền Kỳ Cấp ông tổ nhà họ Thanh, thế mà đánh cho có đến có về, mảy may xuống dốc tại hạ phong!

Tô Bình đầu kia Chiến Sủng, càng làm cho người mở rộng tầm mắt, đầu này Chiến Sủng trên thân không có Vương Thú khí tức, nhưng chỗ biểu hiện ra chiến lực, lại so bình thường Vương Thú còn đáng sợ hơn!

Hít một hơi thật sâu, ông tổ nhà họ Thanh siết chặt nắm đấm, không nghĩ tới mình bị Tô Bình bức đến một bước này, đối mặt một vị cấp Phong Hào, hắn lại để cho toàn lực ứng phó!

Sỉ nhục!

Trong mắt của hắn tràn ngập phẫn nộ cùng hận ý, nhưng những tâm tình này nhưng không có ảnh hưởng đến hắn đối với chiến đấu phán đoán, lập tức phóng xuất ra ý niệm:

"Hợp thể!"

Truyền Kỳ cảnh đặc biệt năng lực, sủng thú hợp thể!

Có thể cùng chính mình tùy ý Chiến Sủng hợp làm một thể, chỗ bộc phát ra chiến lực, tuyệt không phải điệp gia đơn giản như vậy, mà là tăng lên gấp đôi!

Đây cũng là Truyền Kỳ chân chính nghiền ép phong hào lực lượng, là phong hào khó mà vượt qua lực lượng chênh lệch!

Bò....ò...! !

Cái kia bị thương Bàn Ma Thạch Cáp Thú, đột nhiên phát ra một tiếng bò kêu thanh âm, ngay sau đó, nó thân thể vậy mà giống hoá lỏng, hóa thành một đạo hào quang màu đen, đem ông tổ nhà họ Thanh bóng dáng bao phủ ở bên trong.

Một bên khác, Tô Bình nhìn qua thi triển hợp thể ông tổ nhà họ Thanh, có chút nhíu mày, hắn vốn cho rằng đối phương còn biết lại triệu hồi ra Chiến Sủng, không nghĩ tới nhìn tình huống này, cái này Bàn Ma Thạch Cáp Thú tựa hồ là cái này ông tổ nhà họ Thanh duy nhất Vương Thú.

Tại đây?

Tô Bình nhìn thoáng qua trước mặt Nhị Cẩu, trong mắt hơi do dự, nhưng cuối cùng vẫn cắn răng một cái!

Bất kỳ tình huống gì, không thể khinh địch!

Hắn chuẩn bị giải khai Nhị Cẩu phong ấn!

Giải khai một đạo!

Lúc trước lão Long vua truyền thừa lúc, cho Nhị Cẩu thực hiện chín đạo phong ấn, phong tỏa Nhị Cẩu cảnh giới, để tránh Nhị Cẩu bởi vì đạt được truyền thừa lực lượng, cảnh giới Nhất Phi Trùng Thiên, để hắn khó mà khống chế.

Mà cái này chín đạo phong ấn, đạo thứ nhất phong ấn phóng thích, có thể làm cho Nhị Cẩu tu vi bạo tăng đến cấp tám!

Đạo thứ hai phong ấn, là cấp chín!

Đạo thứ ba phong ấn, là Vương Thú!

Lấy Tô Bình trước mắt tu vi, còn không cách nào cùng Vương Thú ký kết khế ước, cho nên đạo thứ ba phong ấn là tuyệt đối không thể giải khai đấy, chỉ có thể giải khai phía trước hai đạo.

Bất quá, Tô Bình chuẩn bị chỉ giải khai một đạo, hắn cảm giác một đạo hẳn là đủ để!

Dù sao, giải khai hai đạo, Nhị Cẩu cảnh giới sẽ nhảy lên đến cấp chín, sau này bồi dưỡng, độ khó sẽ tăng lớn, nếu như chờ một lát thực sự không được, Tô Bình suy nghĩ thêm giải khai đạo thứ hai phong ấn.

"Long ấn, giải!"

Tô Bình trong hai con ngươi kim quang lóe lên, trên trán một cái cổ lão phức tạp màu vàng kim ấn ký lóe lên một cái rồi biến mất, thông qua khế ước lực lượng, khóa lại tại Hắc Ám Long Khuyển trong cơ thể chín đạo trong phong ấn, phía ngoài cùng một đạo, ầm vang vỡ vụn!

Hô

Một cỗ nồng đậm uy áp, từ Nhị Cẩu trên thân phóng thích mà ra.

Một loại nào đó giam cầm đồ vật vỡ vụn, lực lượng tuôn ra, Hắc Ám Long Khuyển thân thể run lên, sau đó bỗng nhiên ngửa đầu phát ra thét dài!

Khoan khoái!

Nó cảm giác được trước nay chưa có khoan khoái!

Lực lượng từ trong cơ thể liên tục không ngừng tuôn ra, tựa hồ vô cùng vô tận!

Tu vi của nó nhanh chóng bạo tăng, liên tục tăng lên!

Trong nháy mắt, tăng lên tới cấp tám!

Mà lại là cấp tám đỉnh phong!

Tại phong ấn giải khai đồng thời, ngoại trừ lực lượng bên ngoài, một bộ phận truyền thừa ký ức cũng xuất hiện, tràn vào đến Hắc Ám Long Khuyển trong đầu, ở trong đó có Đại Diễn Chân Long nhất tộc truyền thừa kỹ năng!

Nhìn thấy chợt bộc phát ra càng mạnh khí thế Hắc Ám Long Khuyển, toàn trường tất cả mọi người là ngốc trệ, không nghĩ tới cái này Chiến Sủng giấu so ông tổ nhà họ Thanh còn sâu, rõ ràng còn có thể lại đề thăng lực lượng!

Cùng lúc đó, một bên khác, bao phủ ông tổ nhà họ Thanh hắc ám sương mù bỗng nhiên tiêu tán, nhộn nhạo lên, một đạo thân cao gần hơn ba mét khôi ngô bóng dáng xuất hiện, đúng vậy ông tổ nhà họ Thanh, nhưng hắn thời khắc này bộ dáng cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, cái đầu so lúc trước cao hơn, dáng người cũng so lúc trước cường tráng khôi ngô.

Ở tại trên mặt, cái cổ bên trên, trải rộng màu đen sẫm điểm lấm tấm.

Một đầu phiêu dật tóc trắng, giờ phút này cũng hóa thành một đạo hắc ám sừng cong dọc tại sau đầu.

Gương mặt của hắn cạnh dưới, má bên cạnh nâng lên, cùng lúc trước Bàn Ma Thạch Cáp Thú có chút tương tự.

Giờ phút này là bọn hắn thân thể kết hợp, cũng là lực lượng kết hợp!

Như vực sâu khí tức kinh khủng, từ ông tổ nhà họ Thanh trên thân phóng thích ra, hắn biến thành màu tím đen yêu dị thú đồng tử, giờ phút này mãnh liệt bắn ra dữ tợn hung quang.

Giết

Nhìn thoáng qua khí tức hơi tăng trưởng Hắc Ám Long Khuyển, ông tổ nhà họ Thanh không có để ý, thân thể bỗng nhiên lóe lên, vèo một tiếng, trống rỗng xuất hiện tại Tô Bình phía sau.

Hắn bỗng nhiên một quyền bạo nện mà ra!

Bành

Đại Diễn Thiên Long Thuẫn theo tiếng mà nát.

Nắm đấm gào thét, xuyên qua vỡ vụn cự thuẫn, sắp đánh tới Tô Bình trên mặt.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo phẫn nộ đến cực hạn gào thét gào thét mà đến, Hắc Ám Long Khuyển hóa thành cự long thân thể trong nháy mắt xuất hiện, một đạo thủ hộ kỹ năng trong nháy mắt ngưng kết, ngăn tại Tô Bình trước mặt, cùng lúc đó, nó miệng rồng bỗng nhiên mở ra, hướng ông tổ nhà họ Thanh hung hăng nuốt cắn qua đi.

Ông tổ nhà họ Thanh yêu dị thú đồng tử vô cùng lạnh lẽo, có chút chuyển động, không chứa mảy may tình cảm nhìn về phía Hắc Ám Long Khuyển, sau đó thân thể bỗng nhiên lóe lên, xuất hiện ở nó miệng lớn trước, lật bàn tay một cái, một thanh thanh phong kiếm xuất hiện, đột nhiên vung trảm mà ra.

Phốc một tiếng, Hắc Ám Long Khuyển trên mặt tràn ra máu tươi, vảy rồng vỡ vụn, tại trên người nó mấy đạo thủ hộ kỹ năng, cũng không có mảy may chống cự tác dụng.

Nó mặc dù am hiểu các hệ đỉnh tiêm phòng ngự kỹ năng, nhưng những này kỹ năng đều là cấp Phong Hào đỉnh tiêm kỹ năng, đối mặt giờ phút này Vương cấp lực lượng, thùng rỗng kêu to.

Tô Bình nhìn thoáng qua Hắc Ám Long Khuyển, khẽ nhíu mày, còn chưa đủ a?

Ý hắn niệm chuyển động, chuẩn bị lại giải khai một đạo phong ấn!

Nhưng vào lúc này, Hắc Ám Long Khuyển bỗng nhiên lung lay đầu, phát ra to lớn thở dốc, nó thân thể cũng dần dần nâng lên, một đôi tròng mắt từ màu vàng kim biến thành huyết hồng sắc.

Tại nó vết thương trên mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Ở tại trên thân, từng đạo ánh chớp du tẩu mà ra, không khí đột nhiên có chút ngưng kết, một cỗ khó mà hình dung mênh mông khí thế, từ Hắc Ám Long Khuyển trên thân bạo phát đi ra, đem đấu trường bên trong bụi bặm cùng tàn phá cát đá đều tung bay.

Tại trên sàn thi đấu trống không Ngôn lão, con ngươi có chút co rụt lại, bỗng nhiên có loại kinh hồn táng đảm cảm giác.

Hắc Ám Long Khuyển ngẩng đầu, huyết hồng hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm mày nhăn lại ông tổ nhà họ Thanh.

Đại Diễn Chân Long, truyền thừa kỹ năng ——

Thiên Long lôi âm! !

Rống

Hắc Ám Long Khuyển bỗng nhiên há miệng, tại trước mặt nó không khí giống nổ tung, trong nháy mắt đổ sụp ra một cái vặn vẹo vòng xoáy, cùng lúc đó, kinh khủng kia sóng âm xen lẫn vô số ánh chớp, trong nháy mắt oanh ra!

Tại đây sóng âm ở bên trong, tựa hồ có đại diễn Thiên Long hư ảnh gào thét xông ra.

Đây là trưởng thành đại diễn Thiên Long mới có thể nắm giữ truyền thừa kỹ năng!

Ông tổ nhà họ Thanh yêu dị con ngươi chăm chú co rụt lại, bên ngoài cơ thể bỗng nhiên ngưng kết ra từng đạo bình chướng, hắn thủ đoạn nhất chuyển, tách ra một đóa Thanh Liên kiếm quang ngăn tại trước mặt.

Nhưng mà, những Tinh Lực đó bình chướng như yếu ớt pha lê, trong nháy mắt vỡ vụn, cái kia đạo mỹ luân mỹ hoán Thanh Liên kiếm quang cũng nhanh chóng tan vỡ, ánh chớp bay đi, nương theo lấy âm bạo quét sạch mà qua, tại ông tổ nhà họ Thanh phía sau kết giới, cũng là đột nhiên một trận, phát ra đông một tiếng trống chiều chuông sớm tiếng vang!

Tiếng vang kia chấn động toàn trường, truyền khắp toàn bộ trận quán bên ngoài hơn mười dặm!

Trận quán mái vòm bên trên trong suốt thủy tinh công nghiệp, đều vỡ nát, trận quán bức tường vỡ ra đến khe hở lớn hơn, vài chỗ đã rơi xuống hòn đá.

Tại kết giới trên không, Ngôn lão đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, hai lỗ tai của hắn chỗ, chảy ra máu tươi.

Vừa mới đạo này tiếng gầm gừ, không phải uy hiếp kỹ năng, mà là thuần túy âm ba công kích!

Tại kết giới bên trong, không có kết giới suy yếu, mặc dù hắn không phải mục tiêu chủ yếu, nhưng là bị chấn thương rồi, giờ phút này cảm giác đầu óc chìm vào hôn mê, tựa hồ đút vào vô số khối chì, đau đầu muốn nứt.

Dưới đài, tất cả phong hào đều bưng kín lỗ tai, nhưng y nguyên cảm giác đầu óc chấn động đến ông ông, bọn hắn bày ra cách âm kết giới, đều không thể ngăn cản được đạo này gào thét lôi âm xuyên thấu!

Tại hơi hòa hoãn phía dưới, đám người vội vàng hướng trên đài nhìn lại, cái này xem xét, lập tức từng cái miệng giống lấp trứng gà, trên mặt rung động tột đỉnh!

Hắc Ám Long Khuyển thân thể còn tại, nhưng ở đối diện với của nó, lúc trước cái kia bởi vì hợp thể mà biến mất Bàn Ma Thạch Cáp Thú, cũng không biết khi nào xuất hiện, đổ vào kết giới hạ.

Tại đây Bàn Ma Thạch Cáp Thú rách rưới trên bụng, nằm ông tổ nhà họ Thanh thân thể, nó trên người thanh sam, đã rách tung toé, cơ hồ tơ sợi không treo, toàn thân da thịt đều nổ tung, tràn ra mảng lớn máu tươi, trên đầu phiêu dật mái đầu bạc trắng, cũng đều không thấy, mười phần trọc nhưng.

Ông tổ nhà họ Thanh... Thua? !

Tất cả mọi người là gặp quỷ, mặt mũi tràn đầy kinh dị biểu lộ.

Truyền Kỳ Cấp ông tổ nhà họ Thanh, thi triển ra sủng thú hợp thể, vẫn là cùng một đầu Vương Thú hợp thể, kết quả... Thua? ! !

Chấn kinh!

Rung động! !

Toàn trường đám người, tại thời khắc này đều tắt tiếng, yên tĩnh im ắng.

Tại đây vừa hô phía dưới, ông tổ nhà họ Thanh thế mà bị thua, hơn nữa còn bị phá sủng thú hợp thể, đánh về nguyên hình!

Một số người miệng mở rộng, ngây ngốc nhìn về phía đấu trường một bên khác.

Chỉ thấy Tô Bình thần sắc hờ hững đứng ở nơi đó, thân thể từ đầu đến cuối, tựa hồ cũng chưa từng di động, toàn thân không nhiễm trần thế, từ đầu tới đuôi, hắn đều không xuất thủ qua, chỉ bằng chính mình Chiến Sủng, liền đem ông tổ nhà họ Thanh đánh bại!

Hiện trường lâm vào tĩnh mịch, thật lâu, thật lâu.

Không có người nói chuyện, không có reo hò.

Tựa hồ liền hô hấp âm thanh, đều có chút run rẩy!

Tại đây trong yên tĩnh, ông tổ nhà họ Thanh y nguyên nằm ở Bàn Ma Thạch Cáp Thú rách rưới trên bụng, không nhúc nhích, tựa hồ đã bất tỉnh.

Nó trên mặt thất khiếu chảy máu, nhuộm thành huyết nhân, sinh tử không biết.

"Lão tổ! !"

Đột nhiên một đạo bi phẫn tiếng gầm gừ vang lên.

Đám người nhìn lại, là mấy cái kia Thanh gia cấp Phong Hào.

Mấy vị này Thanh gia cấp Phong Hào đã kịp phản ứng, như thế nửa ngày, lão tổ còn không có phản ứng, hiển nhiên là thật sự bị thua, bọn hắn vừa sợ lại sợ, càng nhiều hơn chính là lo nghĩ.

Ông tổ nhà họ Thanh, đây chính là bọn hắn Thanh gia định hải Thần Châm, sao có thể ngã xuống? Sao có thể thất bại? !

Trên đài.

Tô Bình nhìn thoáng qua cái kia ông tổ nhà họ Thanh bóng dáng, hắn có thể cảm giác được, đối phương còn có một khẩu khí tại, bị chấn động đến đã bất tỉnh.

Lúc trước Hắc Ám Long Khuyển công kích, vượt qua tưởng tượng của hắn, mặc dù hắn không bị ảnh hưởng, nhưng là bị cái kia lôi âm gào thét cho chấn nhiếp một cái, đổi lại là hắn, hắn cảm giác không có bí bảo bảo hộ, đoán chừng phải bị âm bạo trực tiếp oanh thành khung xương, da thịt đều khó mà phụ thể, đạo này kỹ năng, lực sát thương quá mạnh!

Đây là Nhị Cẩu vừa lĩnh ngộ ra kỹ năng?

Tô Bình nhìn thoáng qua Nhị Cẩu, giờ phút này Nhị Cẩu đã giải mở Long Hình Thuật, khôi phục lại như trước bộ dáng, tựa hồ năng lượng đã hao hết.

Bất quá, hiện tại thắng bại đã phân, Tô Bình cảm thấy, hẳn không có người sẽ tiếp tục đi lên khiêu chiến, dù sao, cái này đã vượt qua bình thường đoạt giải quán quân cái kia có chiến đấu cấp bậc.

Mắt nhìn cái kia ông tổ nhà họ Thanh, Tô Bình trong đôi mắt sát khí lóe lên, thân thể bỗng nhiên nhanh chóng lóe lên, lòng bàn chân ánh chớp nhảy lên động, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Bàn Ma Thạch Cáp Thú trên bụng.

Nhìn thấy Tô Bình cử động, mấy vị Thanh gia phong hào tất cả giật mình, vội vàng nói: "Ngươi muốn làm cái gì, nhà ta lão tổ đã thua, nhanh mở kết giới!"

Ngôn lão nhìn thấy Tô Bình trên mặt sát ý, cũng là cả kinh, không lo được trong đầu bất tỉnh cảm giác đau, vội vàng nói: "Tô tiên sinh, không thể a, đây là Truyền Kỳ!"

Tô Bình không ngẩng đầu, chỉ là hờ hững nhìn xem chân trước hôn mê ông tổ nhà họ Thanh.

"Truyền Kỳ lại như thế nào? Tại Vương Hạ Liên Tái, lấy Truyền Kỳ thân phận phá hư quy củ tới giết ta, một trận chiến này, không tính Vương Hạ Liên Tái khiêu chiến, là ta cùng hắn tư đấu!"

"Lấy giết chế giết, chính là ta Tô Bình quy củ!"

Dứt lời, Tô Bình giơ bàn tay lên.

Chậm

Đúng lúc này, lại là một thanh âm xuất hiện.

Đạo thanh âm này cực kỳ trầm thấp, nhưng trong nháy mắt bao trùm toàn trường, mang theo một cỗ trước nay chưa có dày đặc uy áp.

Chỉ thấy nơi xa một gian trong rạp, bỗng nhiên pha lê nổ tung, từ bên trong bay ra một bóng người, là một cái vóc người khôi ngô người trung niên, mày kiếm mắt sáng, gương mặt như búa khắc, tràn ngập cương nghị.

Giờ phút này hắn bay về phía kết giới, đối (với) Tô Bình nói: "Mời giơ cao đánh khẽ!"

Mọi người dưới đài nhìn lại, một chút phong hào trông thấy người trung niên này bộ dáng, đều là con ngươi co rụt lại, tại chỗ nghẹn ngào!

"Bắc Vương Truyền Kỳ!"

"Là Bắc Vương! !"

"Hai trăm năm trước, thiên thành căn cứ khu Bắc gia Truyền Kỳ! !"

Tất cả phong hào đều đứng lên, rung động!

Vị này đã sớm mai danh ẩn tích Truyền Kỳ, rõ ràng còn còn sống, với lại liền tại bọn hắn trước mắt!

Cái khác Chiến Sủng Sư, cũng đều là trợn mắt hốc mồm, bị một màn này chấn động phải đầu óc ông ông, phản ứng không kịp.

Ngày bình thường khó gặp Truyền Kỳ, hôm nay liên tiếp đi ra hai cái?

Với lại, Bắc Vương Truyền Kỳ uy danh, đại danh đỉnh đỉnh, là sớm Truyền Kỳ, đương kim Á Lục khu hai vị Truyền Kỳ, ở tại trước mặt, đều xem như hậu bối!

Tô Bình quay đầu nhìn thoáng qua, lại là một vị Truyền Kỳ?

Hắn khẽ nhíu mày, nhưng bàn tay nhưng không có ngừng, mà là bỗng nhiên hướng xuống vỗ!

Tinh Lực từ lòng bàn tay bộc phát mà ra, bành!

Ông tổ nhà họ Thanh thân thể ầm vang nổ tung, nó trên người phòng ngự bí bảo, lúc trước Hắc Ám Long Khuyển trong công kích, liền đã hư hao, giờ phút này bằng thân thể máu thịt, cũng không phải thể tu, tại Tô Bình công kích phía dưới, không có chút nào chống cự, trong nháy mắt thân thể bạo liệt, tại chỗ như huyết cầu nổ tung.

Thi cốt tản mát, máu tươi ở tại Bàn Ma Thạch Cáp Thú trên bụng.

Tô Bình trên thân chống lên Tinh Thuẫn, chặn lại vết máu bắn tung tóe.

Tại huyết dịch thuận Tinh Thuẫn trượt xuống lúc, Tô Bình cũng triệt tiêu Tinh Thuẫn.

Ngươi

Nhìn thấy Tô Bình y nguyên xuất thủ, Bắc Vương biến sắc, sắc mặt lập tức có chút âm trầm khó nhìn lên.

Mà dưới đài đông đảo phong hào, cũng bị Tô Bình chiêu này cho kinh ngạc đến ngây người.

Bắc Vương ra mặt, Tô Bình thế mà không có để ý?

Với lại...

Thanh gia lão tổ, một vị Truyền Kỳ, thế mà... Cứ như vậy bỏ mình? !

Với lại, cái này chết đến cũng quá thảm rồi, thi thể cũng không toàn!

Dưới đài Đao Tôn thấy cảnh này, cũng là sắc mặt thay đổi, hắn biết Tô Bình lần này ra đại họa, vị này Bắc Vương Truyền Kỳ, thế nhưng là so Nguyên Lão còn đáng sợ hơn Truyền Kỳ!

Với lại, đối phương vẫn là Phong Tháp bên trong thành viên trọng yếu!

Khi hắn bên cạnh, Hoa lão cùng Huyết Thần đều là sắc mặt ngốc trệ.

Bọn hắn lúc trước coi là, Tô Bình đã đủ điên, nhưng không nghĩ tới, Tô Bình vẫn còn đang lần lượt khiêu chiến bọn họ cực hạn chịu đựng!

Giữa không trung, Ngôn lão nhìn thấy trên mặt đất đã thân thể chia năm xẻ bảy ông tổ nhà họ Thanh, cũng là ngốc trệ, giờ phút này coi như thần tiên tới cũng không cứu lại được, vị này ông tổ nhà họ Thanh, đương thời Truyền Kỳ, thật đã chết rồi!

Truyền Kỳ vẫn lạc!

Đây là đại sự cỡ nào, đủ để chấn động một châu!

Toàn bộ trận quán đều lâm vào tuyệt đối yên tĩnh, tất cả mọi người có thể cảm giác được, không khí tại kịch liệt hạ nhiệt độ.

"Ngươi, ngươi biết ngươi làm cái gì sao?" Bắc Vương bị Tô Bình tức giận đến không nhẹ, không cho chính mình mặt mũi là nhỏ, mấu chốt là, giết một vị Truyền Kỳ, đây chính là không công hao tổn bọn hắn nhân loại một thành viên Truyền Kỳ chiến lực!

Tô Bình thần sắc bình tĩnh nhìn xem hắn, nói: "Giết chết một cái kẻ muốn giết ta, chỉ thế thôi!"

Bắc Vương tức giận đến khóe mắt có chút nhảy lên, hắn lần này phụng mệnh tới, chính là chuyên môn đến câu Truyền Kỳ đấy, câu những cái kia muốn chạy thoát phục dịch, mà ẩn giấu tu vi Truyền Kỳ!

Vị này ông tổ nhà họ Thanh, liền bị câu đi ra!

Lão gia hỏa này, muốn tránh né trấn thủ Thâm Uyên Động Quật, mà vụng trộm ẩn giấu tu vi, một mực ngụy trang thành phong hào cảnh.

Kết quả hiện tại, thật vất vả câu đi ra Truyền Kỳ, cứ như vậy bị Tô Bình giết đi!

Đã chết một điểm giá trị đều không có!

"Lưu hắn một mạng, hắn có thể thay chúng ta Á Lục khu nhân loại, trấn thủ năm mươi năm Thâm Uyên Động Quật! Ngươi biết đây là khái niệm gì a, ngươi giết rơi hắn, chẳng khác nào là kết thúc năm mươi năm hòa bình!" Bắc Vương tức giận mà nhìn xem Tô Bình, đang khống chế lửa giận của mình.

Tô Bình hờ hững nói: "Hắn năm mươi năm có thể giết bao nhiêu yêu thú? Chờ ta trở thành Truyền Kỳ lúc, ta gấp đôi giết cho ngươi! Hôm nay hắn muốn giết ta, ta liền giết hắn, không phải ta không cho ngươi vị này Truyền Kỳ mặt mũi, đối với chuyện này  bất kỳ người nào dám cùng ta giảng mặt mũi, chính là không cho ta Tô Bình mặt mũi!"

Uy hiếp được hắn người, người khác muốn dựa vào mặt mũi tới cứu dưới, đối (với) Tô Bình mà nói, tuyệt đối không thể!

Da mặt dù dày mặt mũi, đều vô dụng!

Nghe được Tô Bình, toàn trường đều là yên lặng, không nghĩ tới Tô Bình dám đối với Bắc Vương Truyền Kỳ nói chuyện như vậy khí phách, gia hỏa này, đến tột cùng là cái gì làm lá gan a!

Thiết đảm trâu gan đều không đủ lấy hình dung!

Bắc Vương sắc mặt biến thành màu đen.

Hắn thật không có hoài nghi Tô Bình, lấy Tô Bình hiện tại phong hào tu vi, liền có thể chém giết Truyền Kỳ, vô luận là đầu kia sủng thú, vẫn là Tô Bình tự thân lúc trước biểu hiện ra lực lượng, đều để hắn nhìn ra cực lớn tiềm lực, các loại Tô Bình trở thành Truyền Kỳ lúc, nó giá trị hiển nhiên không phải ông tổ nhà họ Thanh loại này trốn tránh phục dịch, kéo dài hơi tàn Truyền Kỳ có thể so với đấy.

Nhưng là.

Trở thành Truyền Kỳ, cũng không phải nhìn những điều này.

Mặc dù Tô Bình hiện tại rất mạnh, rất kinh diễm, nhưng trở thành Truyền Kỳ là muốn cơ duyên!

Có lẽ Tô Bình kết cục sau cùng, là kẹt tại phong hào cả một đời, vô vọng Truyền Kỳ cũng có khả năng!

Với lại, hắn chuyến này tới, cũng là bởi vì thiếu người!

Dưới mắt liền gấp thiếu Truyền Kỳ, cho nên mới sẽ dùng biện pháp này đến câu dẫn những này ẩn tàng Truyền Kỳ!

Cho dù Tô Bình có thể trở thành Truyền Kỳ, nhưng mà ai biết là năm nào tháng nào, đến lúc đó lục súp lơ đều thất bại, hết thảy đã chậm!

Ngươi

Nhìn qua ngang nhiên bất khuất Tô Bình, Bắc Vương nhất thời có chút không biết nên nói cái gì.

Tại chỗ giết Tô Bình?

Cái này sẽ chỉ làm cho nhân loại tổn thất càng lớn!

Dù sao, Tô Bình dạng này tiềm năng, một khi trở thành Truyền Kỳ, tương lai nhất định là nhân loại đại trợ lực, thậm chí có thể sánh ngang hắn!

"Nhìn ngươi cái này thân chiến lực, lại không có tiếng tăm gì, ngươi lão sư là ai?" Bắc Vương chuyển đổi đề tài, không nói thêm nữa, ông tổ nhà họ Thanh đã chết, lại nói cũng vô dụng, tuy nói Tô Bình không cho hắn mặt mũi, để hắn lược buồn bực, nhưng là không có cách nào nhiều truy cứu, huống chi theo đuổi của hắn cùng cảnh giới, đã không thèm để ý những này, hắn chỉ là đau lòng không công hao tổn một vị Truyền Kỳ!

"Tự học." Tô Bình tự nhiên không có khả năng nói là hệ thống.

"Tự học?" Bắc Vương sắc mặt lại đen thêm vài phần, ta là lười nhác truy cứu ngươi, nhưng ngươi thật đem người khác cũng làm đồ đần rồi? Ai có thể tự học thành dạng này?

Dưới đài, mấy vị kia Thanh gia phong hào gặp Bắc Vương không lại nói bọn hắn ông tổ nhà họ Thanh sự tình, đều là sắc mặt thay đổi, bọn hắn biết, cái thế giới này rất hiện thực, chết mất Truyền Kỳ, cũng không phải là Truyền Kỳ, thế nhưng, thật chẳng lẽ cứ tính như vậy, bọn hắn ông tổ nhà họ Thanh thi cốt cũng còn chưa lạnh a!

"Bắc Vương Truyền Kỳ, xin thay nhà ta lão tổ báo thù a!"

"Nhà ta lão tổ gần đây vừa đột phá thành Truyền Kỳ, chuẩn bị thay ta Thanh gia tranh đoạt đến lần này Vương Thú sủng, liền đi phục dịch, thay người loại trấn thủ biên quan, cái này thằng nhãi ranh thế mà lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đối (với) không hề có lực hoàn thủ người, đều ra tay độc ác!"

Mấy vị Thanh gia phong hào bi phẫn kêu lên.

Cái khác phong hào nghe được bọn hắn mà nói, đều là sắc mặt biến hóa.

Trong đó, vị kia Lâm gia lão tộc trưởng, khi nhìn đến Bắc Vương xuất hiện lúc, đôi mắt híp một cái, hiện lên một vòng hào quang.

Bắc Vương nghe thế mấy vị Thanh gia phong hào, mày nhăn lại, trong lòng cười lạnh, gần đây đột phá? Lừa gạt quỷ đâu, thật coi hắn nhìn không ra a, cái này ông tổ nhà họ Thanh tu vi, rõ ràng không phải vừa đột phá Truyền Kỳ trình độ, mà là đã tu luyện không ít thời gian, chí ít có trên trăm năm!

Không để ý tới không hỏi mấy vị này Thanh gia phong hào, Bắc Vương mắt nhìn trước mặt Tô Bình, các loại nhìn thấy Tô Bình lạnh lùng biểu lộ lúc, cảm thấy đau đầu, hắn thừa nhận, Tô Bình rất có thiên phú, là một cái phi thường đáng sợ thiên tài, mà lại là trong lịch sử ít có "Nghịch vua" nhưng Tô Bình tính cách, rõ ràng là cực không thích sống chung cái chủng loại kia, không phải dễ nói chuyện như vậy đấy.

"Ta ở bên kia chờ ngươi, chờ ngươi kết thúc, tới tìm ta." Bắc Vương không nói thêm nữa, chỉ một chút cái kia bị hắn đụng nát bao sương, nói với Tô Bình, sau đó lại bay trở về.

Nhìn thấy Bắc Vương cứ đi như thế, không có ý định truy cứu Tô Bình, Thanh gia mấy vị phong hào đều là kinh ngạc.

Cái khác một chút phong hào, trong mắt đều có chút hiểu ra tới.

Kết hợp lần tranh tài này ban thưởng, tăng thêm Bắc Vương xuất hiện, không ít người đã đoán được một ít gì đó.

Xem ra, lần tranh tài này bóng lưng, không đơn giản như vậy.

Tăng thêm bọn hắn gần nhất nghe nói, một chút liên quan tới Thâm Uyên Động Quật nghe đồn, hiển nhiên, Bắc Vương cùng Vương Hạ Liên Tái chuyện này phía sau chân tướng, đã rõ rành rành.

Xem ra, thế đạo này thật muốn loạn đi lên!

Một chút phong hào đều là ánh mắt chớp động, bọn hắn xem như trước hết nhất đạt được tin tức này đấy, đến lập tức trở về gia tộc, sớm làm tốt chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị mới được.

Nhìn thấy Bắc Vương rời đi, Tô Bình cũng thu hồi ánh mắt, lập tức nhìn thoáng qua phong hào khu, nói: "Tiếp đó, còn có ai muốn tới khiêu chiến?"

Phong hào khu tất cả mọi người là yên lặng không nói.

Ngay cả Truyền Kỳ đều bị ngươi giết, ai còn dám lên đài? !

Lấy phong hào chém giết Truyền Kỳ, loại chuyện này trong lịch sử cực ít xuất hiện, có thể sáng tạo loại này thành tựu người, đều có một cái cộng đồng xưng hô:

Nghịch vua!

Lấy Vương Hạ lực lượng, nghịch thiên mà lên!

Cái này nghịch vua đã mấy trăm năm không xuất hiện qua, dưới mắt Tô Bình, không hề nghi ngờ, là đương kim thế giới nghịch vua!

Tô Bình nhìn chung quanh một vòng, cùng hắn ánh mắt va nhau, tất cả phong hào đều tránh đi ánh mắt.

Khi thấy cái kia Lâm gia lão tộc trưởng lúc, cái sau cũng là sắc mặt biến hóa, dời đi chỗ khác đầu đi, trong tay áo già nua ngón tay cũng có chút nắm chặt, nhưng rất nhanh lại buông ra.

Nhìn một vòng, lại đợi một lát,  gặp không ai lên đài, Tô Bình ngẩng đầu hướng cái kia giữa không trung Ngôn lão nói: "Cái này thứ nhất, xem ra là thuộc về ta, giống như không ai không phục, đã như vậy, đem ban thưởng cho ta đi, ta thời gian đang gấp!"

Nghe được Tô Bình lời này, dưới đài phong hào tất cả mọi người là một trận đắng chát.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn đều bội phục.

Một người uy áp toàn trường, đơn giết Truyền Kỳ, lấy nghịch vua tư thái hoành không xuất thế!

Thiếu niên này bóng dáng, bộ dáng, bao quát thanh âm, bọn hắn đều thật sâu nhớ kỹ!

Đường gia chỗ.

Đường Như Vũ thấy suy nghĩ xuất thần, mục tiêu của nàng, nàng truy cầu, ở trước mắt thiếu niên kia trên thân, dĩ nhiên đã hoàn thành cùng thực hiện!

Nếu là nàng có đối phương lực lượng như vậy, bọn hắn Đường gia, lo gì không cách nào nghiêng nuốt mặt khác tam đại gia? !.