Chương 493: Tro tàn lại cháy

Chương 493: Tro tàn lại cháy

Tại đây đường Vương Thú gào thét uy hiếp dưới, toàn bộ Thú triều đều lâm vào ngắn ngủi đình trệ.

Mà cái kia đang cùng Bạo Linh Hỏa Viên Thú lôi kéo Vương Thú, nghe thế tàn bạo tiếng gầm gừ, cũng là không nhịn được xoay người lại, không lại để ý trước mặt Bạo Linh Hỏa Viên Thú, nhìn về phía hậu phương.

"Vương Thú!"

Cùng lúc đó, tại Long Trạch Ma Ngạc Thú trên đỉnh đầu, Tô Bình ánh mắt cũng chú ý tới đầu này Vương Thú, khi thấy nó đang muốn săn giết từ trong tay hắn bán đi ra cái kia Bạo Linh Hỏa Viên Thú, hắn hai mắt phát lạnh.

Giết

Khi hắn phía sau, ba đạo triệu hoán vòng xoáy bỗng nhiên hiển hiện!

Rống

Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng dẫn đầu gào thét mà ra, Luyện Ngục Long Diễm trong nháy mắt quét sạch, nó tùy tiện bá đạo thân rồng dáng người, ầm vang rơi xuống đất!

Cảm ứng được Tô Bình ý chí cùng phẫn nộ, nó mắt rồng đỏ lên, gầm thét trực tiếp đụng vào đến trong bầy thú, long trảo vung vẩy, liệt diễm đốt cháy, điên cuồng giết chóc!

Cùng lúc đó, Hắc Ám Long Khuyển cùng Tử Thanh Cổ Mãng bóng dáng cũng lần lượt chui ra, rơi vào chỗ này trên chiến trường, lập tức gầm thét hướng hai bên đàn thú phóng đi, giống như sói lạc bầy cừu, quét ngang một mảnh!

Mà Tô Bình thì khống chế lấy Long Trạch Ma Ngạc Thú, thẳng tắp hướng đầu kia Vương Thú đánh tới!

Đầu này Vương Thú tựa hồ cũng cảm ứng được Long Trạch Ma Ngạc Thú hung tàn khí tức, phát ra một đạo như đang thị uy gào thét, nhưng thấy Long Trạch Ma Ngạc Thú không có chút nào dừng lại, tựa hồ cũng bị chọc giận, đột nhiên đập mặt đất, từng đạo bén nhọn nham trụ ầm vang đâm nghiêng mà ra, khoảng chừng hơn trăm mét dài, số lượng rất nhiều, giống vô số từ khắp mặt đất duỗi ra cự mâu!

Long Trạch Ma Ngạc Thú nổi giận gầm lên một tiếng, chân trước đột nhiên đập mặt đất, mặt đất lại cuốn ngược mà lên!

Cuốn ngược mặt đất như một đạo tường lớn, cùng cái này cự mâu va chạm bên trên, trong khoảnh khắc lẫn nhau đâm đến vỡ nát, mà tản mát mấy mét đại cự thạch lăn xuống đến bốn phía, đối (với) bên cạnh đàn thú tạo thành thương không nhẹ.

Đây chính là Vương Thú cấp chiến đấu, nghiêng trời lệch đất!

Rống

Long Trạch Ma Ngạc Thú giống như uy nghiêm nhận khiêu khích, nguyên bản tàn bạo hai con ngươi, giờ phút này bỗng nhiên sung huyết, mà nó thân thể, cũng là đột nhiên gia tốc, cuồng bạo gia tốc khiến cho nó to lớn thân thể liên tiếp chấn động trên mặt đất, giống như địa chấn, giẫm đạp ra từng cái xâm nhập mấy thước hố to.

Mà nó thân thể,

Cũng là trong nháy mắt tới gần đến cái này Vương Thú trước mặt.

Vua gặp vua!

Đầu này Vương Thú quái dị dưới đầu, đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu, toàn thân quái chi ngang nhiên hướng Long Trạch Ma Ngạc Thú kéo dài đi qua, lúc trước quấn chặt lấy Bạo Linh Hỏa Viên Thú những cái kia cứng cỏi sờ thể, cũng là trong nháy mắt đánh ra, chụp về phía Long Trạch Ma Ngạc Thú cực đại hai mắt.

Long Trạch Ma Ngạc Thú lại giống phát cuồng, hờ hững, một đầu bỗng nhiên đâm vào đầu này Vương Thú trên thân.

Bành

Đầu này Vương Thú bị đâm đến thân thể lăn lộn ra ngoài, mà nó trên người lợi trảo, cũng xé tại Long Trạch Ma Ngạc Thú trên thân, nhưng Long Trạch Ma Ngạc Thú toàn thân da, giống áo giáp, lại không có nửa điểm tổn hại, chỉ để lại một điểm nhàn nhạt màu sắc vết trầy!

Đi

Tại Long Trạch Ma Ngạc Thú trên lưng, Tô Bình tại bọn chúng va chạm đồng thời, một tay giữ chặt Tần Thư Hải, đột nhiên lên không vọt lên.

Khi bọn hắn bay lên không lúc, trên mặt đất đụng đổ hai đầu Vương Thú, lần nữa chém giết cùng một chỗ, Long Trạch Ma Ngạc Thú phản công phi thường nhanh chóng, cắn một cái vào đầu này Vương Thú nửa cái đầu, miệng đầy dữ tợn bạo răng, trong nháy mắt phá vỡ cái này Vương Thú trên đầu lân phiến cùng trên vai thô ráp da, tại cắn xé chỗ, lập tức có máu tươi tràn ra!

Ma Ngạc giảo!

Phốc

Long Trạch Ma Ngạc Thú thân thể bỗng nhiên lăn lộn, thể hiện ra vô cùng linh hoạt tốc độ cùng lực bộc phát, trong nháy mắt một cái xoay tròn, chỉ thấy máu tươi phun ra, đầu này Vương Thú nửa cái đầu, lại bị sinh sinh cắn xé xuống tới!

Ngao

Đầu này Vương Thú phát ra thê thảm đau đớn tiếng kêu, truyền khắp toàn bộ Thú triều!

Ở tại kêu thảm lúc, Long Trạch Ma Ngạc Thú thân thể lại không mảy may dừng lại, bỗng nhiên quay người, ở tại phía sau tráng kiện cái đuôi lớn đột nhiên quét ngang mà ra.

Vĩ Chùy Trọng Kích!

Bành

Tráng kiện phần đuôi, hung hăng quất vào đầu này Vương Thú trên thân, đem mấy chục mét thân thể to lớn, lại mạnh mẽ quật đến nỗi ngay cả tục lăn lộn mà ra!

Lộn bốn, năm vòng, bởi vì đầu thụ thương, tại xoay chuyển ở bên trong, ven đường máu tươi không ngừng phun ra, đem mặt đất nhuộm đỏ một mảnh!

Rống

Long Trạch Ma Ngạc Thú phát ra gầm nhẹ!

Nó trên thân năng lượng phun trào, mặt đất bạo động, từng đạo bén nhọn nham trụ, trong nháy mắt bạo lồi mà ra, phốc phốc phốc mấy tiếng, bén nhọn nham trụ càng đem đầu này Vương Thú, sinh sinh xuyên qua, nó thân thể giống như bị loạn thương đâm giết, bị những này dài bảy mươi, tám mươi mét to lớn nham trụ, cho hoành loạn giao xiên đâm thủng!

Máu tươi, nhuộm hồng cả nham trụ.

Tiếng kêu thảm thiết biến mất, đầu này Vương Thú bị mất mạng tại chỗ!

Rống

Long Trạch Ma Ngạc Thú ngửa mặt lên trời phát ra thét dài, tựa hồ tại tuyên bố thắng lợi của nó!

Trước mắt một màn này chiến đấu, rung động căn cứ khu tường ngoài bên trên tất cả mọi người.

Chiến đấu kết thúc rất nhanh, đầu này là bọn hắn họa lớn trong lòng Vương Thú, thế mà trong nháy mắt liền bị Tô Bình đầu này Vương Thú tọa kỵ cho đánh giết!

Mà lại là tính áp đảo đồ sát!

Nhìn qua cái kia tường cao phía dưới, bị từng đạo to lớn nham trụ đâm xuyên thân thể, giá đỡ đến ly khai mặt đất máu xối rừng Vương Thú thi thể, tất cả mọi người cảm nhận được cực lớn trùng kích.

Loại này tràn ngập lực lượng, nguyên thủy tính chiến đấu, để bọn hắn chân chính thấy được, cái gì gọi là lực lượng vô địch!

Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng bọn người là ngu ngơ ở, khó có thể tin.

Đồng dạng là Vương Thú, chênh lệch thế mà lớn như vậy? !

Đáng sợ!

Nhìn qua cái kia sừng sững ở đây bên trên, không có bất kỳ cái gì yêu thú dám tới gần tàn bạo cự ngạc, tất cả mọi người là hoàn toàn không còn gì để nói.

"Quét sạch!"

Giữa không trung Tô Bình, nhìn thấy Long Trạch Ma Ngạc Thú đang đùa uy phong gào thét, lập tức cho nó truyền niệm.

Thu được Tô Bình mệnh lệnh, Long Trạch Ma Ngạc Thú nhìn hắn một cái, có chút bất mãn hắn quấy rầy sự hăng hái của chính mình, lắc lư hạ đầu, nhưng rất nhanh liền đi dạo thân, lãnh huyết sinh vật con ngươi, quét về phía bên cạnh Thú triều.

Cảm nhận được cỗ này quân lâm Vương Thú khí tức, cái này Thú triều lập tức tránh ra đến, bên trong yêu thú chạy trốn tứ phía!

Bành bành bành!

Long Trạch Ma Ngạc Thú gầm thét vọt tới, giống như cự hình xe tăng, trong nháy mắt quét ngang ra một mảnh, một chút cao đẳng yêu thú bị trực tiếp tươi sống giẫm đạp mà chết!

Nhìn thấy tại Thú triều bên trong đại phát thần uy Long Trạch Ma Ngạc Thú, cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tô Bình bóng dáng nhất chuyển, bay đến căn cứ khu tường ngoài bên trên, hắn một chút liền chú ý tới thị trưởng Tạ Kim Thủy, cùng lão Tần bọn hắn, dù sao bọn họ đều là phong hào cường giả, khí tức như hạo ngày giữa trời, có chút dễ thấy.

"Những này yêu thú, còn không có xâm nhập vào căn cứ a?"

Tô Bình rơi xuống hỏi.

"Tô lão bản, ngươi trở về quá kịp thời!" Tạ Kim Thủy nhịn không được nói, trong mắt kích động bành trướng.

Đây chính là căn cứ khu có Truyền Kỳ Cấp chiến lực chỗ tốt a!

Bằng không mà nói, dựa vào trợ giúp, nước xa sao có thể giải gần khát?

Muốn không đợi được trợ giúp, Long Giang bị phá rồi, hắn vị thị trưởng này cũng liền làm đến đầu!

Ngày bình thường bớt giận không nói vu sắc Tần Độ Hoàng, giờ phút này trên mặt cũng khó che đậy vui mừng, nếu không có Tô Bình kịp lúc chạy về, hắn đầu này Bạo Linh Hỏa Viên Thú cũng rất nguy hiểm!

Đổi lại cái khác cấp chín sủng thú, đoán chừng căn bản không có lôi kéo chỗ trống, trực tiếp liền bị giết!

"Tô lão bản, ta thay ta sủng thú, cảm tạ ngươi!" Tần Độ Hoàng thật sâu nói ra, trong mắt tràn ngập chân thành tha thiết.

Hắn là thật sự cảm kích Tô Bình.

Phần nhân tình này, hắn ghi tạc đáy lòng.

"Tô lão bản." Bên cạnh Chu Thiên Lâm cũng gọi là một tiếng, nhìn qua cái này đã từng độc thân bước vào bọn hắn Chu gia, quét ngang mà đi thiếu niên, hắn sớm đã không có ghi hận, giờ phút này ngược lại cảm xúc bành trướng.

Tô Bình cũng đúng Chu Thiên Lâm gật gật đầu.

"Chúng ta phía đông là yêu thú chủ yếu tập kích địa phương, nơi này giữ được, cái khác ba mặt đều có thể giữ vững, nếu không phải Tô lão bản trở về, chúng ta Long Giang liền thật sự nguy hiểm, chúng ta cái này không ai có thể ngăn cản đầu kia Vương Thú." Tạ Kim Thủy ánh mắt phát nhiệt nói, muốn che Tô Bình mạnh tay nặng nói lời cảm tạ, nhưng lại có chút cố kỵ, chỉ là chính mình không ngừng xoa xoa tay chưởng, đem ngày bình thường thị trưởng giá đỡ cùng dáng vẻ hoàn toàn quên.

"Vậy là tốt rồi."

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, không có xâm nhập Long Giang liền tốt.

Hắn vội vã như vậy gấp trở về cũng là có nguyên nhân.

Tuy nói hắn lão mụ tại cửa hàng phạm vi bên trong, có hệ thống che chở, nhưng Long Giang bên trong cũng không ít hắn người quen, đều là hắn khách hàng, trong đó một chút khách quen, thường xuyên vào xem, Tô Bình cũng sẽ bồi tiếp tâm sự, xem như nửa cái bằng hữu, mặc dù chưa nói tới là không tiếc mạng sống cái chủng loại kia, nhưng nếu là trơ mắt nhìn bọn họ tại Thú triều bên trong hi sinh, Tô Bình là tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ.

"Có Tô lão bản tại, cái này Thú triều không phải sợ vậy!" Chu Thiên Lâm cười nói, lúc trước bọn hắn cảm giác đỉnh đầu một mảnh mù mịt, hiện tại mây đen tản ra, đều có chút tâm tình khuấy động, đang khi nói chuyện cũng không quá nhiều ý nghĩ cùng lo lắng.

Tần Độ Hoàng gật gật đầu, lúc trước Bạo Linh Hỏa Viên Thú suýt nữa bị giết, hắn thật có loại nhìn thấy cảm giác tuyệt vọng, loại cảm giác này hắn đã rất nhiều năm không thể hội.

Tô Bình mỉm cười, lập tức xoay người, nhìn qua ngoài tường cái kia ô ương ương Thú triều, ánh mắt lạnh lẽo xuống tới, nói: "Quay lại lại ôn chuyện, hiện tại Vương Thú đã chết, chúng ta đem những này Thú triều, tất cả đều đuổi đi!"

Tốt

Tần Độ Hoàng một lời đáp ứng.

Ừm

Chu Thiên Lâm cũng là dùng sức gật đầu.

Vương Thú không có ở đây, bọn hắn cũng không như vậy cố kỵ, có thể tự thân lên trận, buông tay săn giết!

Giết

Tô Bình bóng dáng lập tức bay ra, giết vào Thú triều bên trong.

"Lão phu cũng tới!" Tần Độ Hoàng cười lớn một tiếng, hào khí vượt mây, trong thoáng chốc tựa hồ tìm tới mấy phần lúc tuổi còn trẻ phóng khoáng cảm giác, hắn đem chính mình còn lại mấy con Chiến Sủng, cũng tận số triệu hoán đi ra, từ trên tường bay ra, trực tiếp giết vào đến Thú triều bên trong.

"Ta Chu mỗ há có thể lạc hậu!"

Chu Thiên Lâm cười một tiếng, đồng dạng bộc phát ra kinh người khí tức, đi theo tại Tần Độ Hoàng về sau, giết vào một mảnh khác Thú triều bên trong.

Tạ Kim Thủy mỉm cười, khi nhìn đến Tô Bình trở về, bằng tọa kỵ liền oanh sát đầu kia Vương Thú lúc, hắn một trái tim triệt để định ra, trong lòng áp lực cũng đều tan thành mây khói.

Bất quá, hắn giờ phút này thật không có cùng theo một lúc ra trận, mà là triệu hồi ra chính mình hai đầu Chiến Sủng, để bọn chúng ra trận chém giết, mà hắn thì lập tức dùng thông tin liên lạc lên cái khác mấy chỗ phòng thủ, để bọn hắn cũng buông tay buông chân, đem những này yêu thú toàn lực xua đuổi!

Không có Vương Thú tọa trấn, tăng thêm Tô Bình cùng hắn mấy con Chiến Sủng gia nhập, toàn bộ Thú triều nhanh chóng sụp đổ, dòng lũ thế công bị nhanh chóng nghịch chuyển.

Nửa giờ sau, phía đông yêu thú đều xua tan, tại chỗ chỉ để lại vô số yêu thú thi thể, cùng thổ nhưỡng đều nhất thời khó mà hấp thu ngâm mình ở mặt ngoài huyết thủy!

Tại phía đông yêu thú bị đuổi tản ra về sau, không đến mười phút đồng hồ, phía tây cũng truyền tới tin chiến thắng, yêu thú cũng bị đều xua đuổi!

Không bao lâu, phương nam cùng phương bắc, cũng đều lần lượt truyền đến tin tức.

Khi biết được Tô Bình trở về, Vương Thú bị giết tin tức, phối hợp quân đội đóng tại cái khác ba mặt tường mấy gia tộc lớn, cũng đều buông tay buông chân, thỏa thích ra trận chém giết, yêu thú rất nhanh liền quân lính tan rã!

...

"Tô lão bản, lần này ngươi cứu vớt Long Giang, là của chúng ta anh hùng, đêm nay tiệc ăn mừng, ngươi muốn tới tham gia a, đến lúc đó tất cả truyền thông đều sẽ trình diện!"

Chiến đấu kết thúc, Tạ Kim Thủy gặp Tô Bình muốn đi, lập tức giữ lại nói ra.

Tô Bình lắc đầu nói: "Ta không phải là cái gì anh hùng, chỉ là tiện tay mà thôi thôi, ta còn muốn tu luyện, tiệc ăn mừng các ngươi tham gia là được rồi, các ngươi cũng là công thần, những tướng lãnh kia cùng binh sĩ, đều có một phần công!"

Nghe được Tô Bình, Tạ Kim Thủy có chút há mồm, có chút tiếc nuối.

Bên cạnh Tần Độ Hoàng khuyên: "Tô lão bản, tu luyện cũng không vội một đêm nha, ngươi vị này chủ công thần không đến, cái kia nhiều mất hứng."

"Không sai." Chu Thiên Lâm cũng phụ họa nói: "Tô lão bản, ngươi không phải muốn làm sinh ý a, tuy nói ngươi bây giờ trong tiệm sinh ý rất tốt, mỗi ngày lưu lượng khách bạo mãn, nhưng nhân khí thứ này còn biết ngại nhiều a, nếu để cho người biết của ngươi công lao, về sau ngươi trong tiệm khách hàng, khẳng định càng nhiều!"

Tô Bình nhíu mày, này cũng có lý.

"Cũng được đi." Hắn đáp ứng nói.

Gặp Tô Bình đồng ý, mấy người đều là trên mặt tươi cười.

Tô Bình cáo biệt bọn hắn, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn hắn thu hồi, sau đó cưỡi Long Trạch Ma Ngạc Thú, trở về cửa hàng.

Long Trạch Ma Ngạc Thú thể tích thực sự quá lớn, Tô Bình lần nữa cảm nhận được khế ước nô lệ không tiện, lấy Long Trạch Ma Ngạc Thú thể tích, coi như nhét vào ngoài tiệm, cũng phi thường chiếm chỗ, nó thân thể to lớn, sẽ ngăn trở cả con đường.

Tiến vào khu dân nghèo về sau, Tô Bình để Long Trạch Ma Ngạc Thú từ một chỗ vắng vẻ lộ tuyến hành tẩu, đi vào một chỗ hoang vu trên núi nhỏ, để cái này Long Trạch Ma Ngạc Thú nghỉ lại ở đây.

Nơi này cách hắn cửa hàng, cũng chỉ cách bảy tám con đường, khu dân nghèo chính là chỗ này một điểm tốt, hoang vu, địa phương lớn, đổi lại lên nội thành, Vương Thú vào thành, đoán chừng phải quét ngang một mảnh kiến trúc, không thua gì yêu thú tập thành lực phá hoại.

Cho Long Trạch Ma Ngạc Thú phát lệnh, không hắn cho phép, không được đả thương người, sau đó Tô Bình liền trực tiếp bay trở về cửa hàng.

Bình thường người nhìn thấy Long Trạch Ma Ngạc Thú, cũng không dám tới gần, Tô Bình cũng là không lo lắng xảy ra chuyện gì.

Bay trở về đến trên đường phố không.

Tô Bình nhìn thấy ngoài tiệm không có người nào, cũng không quá kinh ngạc, trực tiếp hạ xuống.

Cửa tiệm mở rộng ra, hai bóng người ngồi ở trong đại sảnh, đang nói cái gì, đúng vậy Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng.

Nhìn thấy Đường Như Yên, Tô Bình liền nghĩ đến ở đằng kia thi đấu vòng tròn bên trong nhìn thấy muội muội của nàng, Đường Như Vũ.

Đồng thời cũng nghĩ đến đối phương nói ra:

"Nếu là cảm thấy nàng vướng bận, liền giết đi."

Tô Bình đôi mắt có chút ba động một cái, đi vào cửa.

Nghe được tiếng bước chân, hai nữ đều là kinh ngạc ngẩng đầu, các loại thấy là Tô Bình lúc, đều là đôi mắt sáng lên.

Tô Bình nhìn thấy Đường Như Yên trong đôi mắt lóe lên liền biến mất vui mừng, khóe miệng có chút kéo theo một cái.

"Lão sư!"

Chung Linh Đồng giống nhu thuận thỏ, lập tức hưng phấn mà nhảy tới.

Tô Bình gật gật đầu, vuốt vuốt đầu của nàng: "Không cùng ngươi Đường tỷ tỷ cãi nhau a?"

Chung Linh Đồng liền vội vàng lắc đầu: "Làm sao lại, Đường tỷ tỷ người rất tốt."

Đường Như Yên trừng Tô Bình một chút, cả giận nói: "Ta là sẽ cùng người cãi nhau sao?"

"Hiện tại chẳng phải đang cùng ta nhao nhao a?"

Ngươi

Đường Như Yên khí nộ, gia hỏa này, Phật Tổ ở trước mặt ngươi đều phải chọc tức bốc khói!

"Bên ngoài yêu thú tập kích sự tình, các ngươi đã từng nghe nói chưa?" Tô Bình thuận miệng hỏi.

Gặp Tô Bình không quan tâm buôn bán sự tình, ngược lại hỏi trước lên cái này, Đường Như Yên hơi kinh ngạc, nói ra: "Đương nhiên nghe qua, hiện tại các ngươi Long Giang toàn thành đề phòng, cho dù là ba tuổi tiểu hài đều biết, rất nhiều nhà trẻ đều nghe giảng bài rồi, một ít lão nhân cùng tiểu hài, đều bị đưa đến chỗ tránh nạn."

Tô Bình kinh ngạc, không nghĩ tới Tạ Kim Thủy phản ứng nhanh như vậy, ngay cả tị nạn sự tình đều an bài thỏa.

"Ngươi không phải mới từ bên ngoài trở về a, cái kia Thú triều tình huống thế nào, nghe nói lần này có Vương Thú!" Đường Như Yên nói đến Vương Thú lúc, ánh mắt hơi ngưng trọng, bất quá nghiêng mắt nhìn đến bên cạnh Tô Bình lúc, lại có chút im lặng, Vương Thú tại gia hỏa này trước mặt, tựa hồ có chút không đáng chú ý.

"Đã giải quyết rồi, đêm nay sẽ có tiệc ăn mừng, đến lúc đó các ngươi cũng theo ta cùng đi chứ." Tô Bình nói ra.

Đường Như Yên yên lặng.

Quả nhiên...

Khóe miệng nàng có chút run rẩy, gia hỏa này mới thật sự là quái vật.

"Giải quyết? Là lão sư giải quyết a?" Bên cạnh Chung Linh Đồng giống hiếu kỳ Bảo Bảo tựa như hỏi, trong mắt lóe ra cực lớn hiếu kỳ.

Tô Bình lúc trước khống chế Vương Thú rời đi, lấy Tô Bình lực lượng, nếu như gặp gỡ Vương Thú cấp yêu thú, hẳn là cũng không sợ.

"Không kém bao nhiêu đâu, là ta cùng những người khác hợp lực giải quyết." Tô Bình nói ra.

Chung Linh Đồng ánh mắt lộ ra mấy phần sùng kính, lúc trước yêu thú xâm lấn, đại quân áp cảnh, toàn bộ Long Giang đều là một mảnh sợ hãi, dưới mắt Tô Bình vừa trở về, Thú triều liền giải quyết, hiển nhiên Tô Bình trong này không thể bỏ qua công lao.

"Lại nói, ngươi không phải đi tham gia Vương Hạ Liên Tái a, lúc này mới qua một ngày, làm sao lại đã trở về, chẳng lẽ là cố ý trở lại cứu viện binh sao?" Đường Như Yên nhíu mày hỏi, nàng cảm thấy lấy Tô Bình thực lực, nếu như dự thi, không có khả năng nhanh như vậy thảm bại mà về mới là, dù sao, có thể so sánh quái vật này mạnh người, hẳn là không mấy cái.

"Cầm thứ nhất, không trở lại ở lại nơi đó ăn tết a?" Tô Bình nói ra.

Đường Như Yên sửng sốt.

"Cầm đệ nhất?" Nàng có chút trừng mắt, "Ngươi không phải vừa đi a?"

"Cái này đầu tiên là theo đợi độ dài tính toán a?"

"..."

Về sau liền kêu ngươi tô đỗi đỗi tốt.

Không đỗi người sẽ chết a!

Đường Như Yên tức giận bất bình.

Tô Bình nhìn nàng một cái, bỗng nhiên nói: "Về sau ngươi ngay ở chỗ này làm rất tốt, biểu hiện tốt, ta sẽ cho ngươi một chút đặc thù ban thưởng, tỉ như lần sau lại có yêu thú cấp chín, ta trước tiên có thể cho ngươi mua sắm, thậm chí, chờ ngươi trở thành đại sư, ta đầu này tọa kỵ Vương Thú, cũng có thể bán cho ngươi."

Đường Như Yên sửng sốt.

Nàng trừng to mắt, đôi mắt rung động, không cách nào phán đoán Tô Bình là ở rất nghiêm túc, vẫn là nói đùa.

Vương Thú đều có thể bán cho nàng?

"Ngươi... Đang nói đùa sao?" Đường Như Yên nhịn không được nói.

Tô Bình lạnh nhạt nói: "Điều kiện tiên quyết là ngươi được thật tốt biểu hiện, khi (làm) tốt tạm thời nhân viên cửa hàng."

Đường Như Yên kinh ngạc nhìn Tô Bình, lấy nàng ở chỗ này làm thời gian dài như vậy nhân viên cửa hàng, cùng Tô Bình tiếp xúc, nàng cảm giác, giờ phút này gia hỏa không có nói đùa.

"Vì cái gì... ?" Nàng chậm rãi cúi đầu xuống.

"Nhân viên phúc lợi, chớ suy nghĩ quá nhiều." Tô Bình vỗ vỗ đầu của nàng, lập tức đứng dậy, nói: "Tốt, ta về nhà trước, cùng ta mẹ nói rằng."

Đường Như Yên nhìn qua hắn rời đi bóng lưng, có chút cắn môi dưới, đặt ở trên gối ngón tay cũng nắm chặt.

Nàng không ngu ngốc, hoàn toàn tương phản, rất thông minh, rất nhạy cảm.

Tô Bình lời nói này, có chút đột nhiên, tăng thêm lần này Tô Bình đi Vương Hạ Liên Tái, cái kia thi đấu vòng tròn là bọn hắn Đường gia cũng tất nhiên sẽ tham gia đấy, Tô Bình nhất định sẽ cùng người của Đường gia chạm mặt.

Chỉ là, chạm mặt sau đó phát sinh cái gì, nàng lại đoán không ra.

Nhưng nàng ẩn ẩn cảm thấy, Tô Bình bỗng nhiên đối nàng tốt như vậy, hơn phân nửa là cùng lần này đi thi đấu vòng tròn có quan hệ.

Đường gia...

Đường Như Yên cảm giác lòng đang co rút đau đớn.

Đã từng hai chữ này, tại nàng nghe được cùng nói ra lúc, đều là tràn ngập tự hào cùng vinh dự cảm giác đấy.

Nhưng bây giờ, hai chữ này lại như hai thanh đao, mỗi lần nghe được cùng nghĩ đến, đều cảm giác trái tim bị hung hăng nhói nhói!

Đường gia rất lớn, là cao quý một trong tứ đại gia.

Thế nhưng, nàng lại cảm giác ở nơi đó, không cách nào lại tìm tới chính mình lập thân một mảnh thổ nhưỡng.

Chung Linh Đồng nhìn qua bỗng nhiên cảm xúc sa sút Đường Như Yên, hơi nghi hoặc một chút cùng không hiểu.

...

Tô Bình về đến nhà, cùng lão mụ báo bình an, cũng thuận tiện đem Thú triều được giải quyết sự tình cùng lão mụ nói.

Ai ngờ khi hắn lúc nói, lão mụ lại còn nói đã biết được, là từ trên TV thông báo đấy, nguyên lai tại Thú triều bị đánh lui trước tiên, tại Tô Bình còn tại cưỡi Long Trạch Ma Ngạc Thú trở về lúc, tin tức liền đã thông qua chính phủ, truyền khắp từng cái truyền thông, cũng ở đây cùng thời khắc đó, truyền khắp Long Giang!

Giờ phút này Long Giang bên ngoài, đã là một mảnh xôn xao sôi trào.

Khắp nơi đều tại chè chén say sưa!

Tô Bình gặp lão mụ đã biết được việc này, cảm thấy không thú vị, sau đó nói tiệc ăn mừng sự tình, hỏi lão mụ muốn hay không tham gia, kết quả lấy được trả lời chắc chắn lại là không đi.

Nguyên nhân là không muốn lên ti vi, không muốn quá Trương Dương.

Tô Bình cũng không nghĩ tới, lão mụ thế mà có thể bỏ được như thế một cái vinh quang lộ diện cơ hội, ngày bình thường nhìn nàng cùng hàng xóm nói khoác con của mình nữ nhi như thế nào như thế nào, kết quả hiện tại có thể danh dương Long Giang, ngược lại điệu thấp rồi.

Khi (làm) Tô Bình lần nữa thuyết phục lúc, Lý Thanh Như bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi cùng ngươi muội có tiến bộ như vậy, ta ở đằng kia chút hàng xóm trước mặt mặt mũi sáng sủa là được rồi, lớn như vậy trường hợp, ta đi, ta sợ nói nhầm, đến lúc đó đưa cho ngươi hình tượng bôi đen sẽ không tốt."

Nghe xong lời này, Tô Bình trầm mặc.

"Ngươi sẽ không cho ta bôi đen, ta là ngươi nuôi đi ra đấy, ngươi làm cái gì, cũng sẽ không cho ta bôi đen!" Tô Bình nghiêm túc nhìn xem lão mụ, nói: "Với lại, không có bất kỳ cái gì lưu ngôn phỉ ngữ có thể thương tổn được ta, con trai của ngươi ta thế nhưng là phong hào đâu, lời đồn đại chỉ có thể chửi bới người bình thường, đối với ta là không có ảnh hưởng đấy!"

Tại Tô Bình dưới sự yêu cầu, cuối cùng Lý Thanh Như đành phải đồng ý.

Đêm đó.

Tiệc ăn mừng tại chính phủ thành phố sảnh cử hành.

Tất cả tên môi phóng viên tề tụ, tộc trưởng của năm đại gia tộc cũng đều trình diện, bao quát một chút tại thủ trong thành biểu hiện tướng quân kiệt xuất, cũng đều người mặc quân trang, đeo vinh dự huân chương trình diện.

Cái này tiệc ăn mừng, sẽ tại toàn bộ Long Giang truyền thông trực tiếp.

"Ta là thị trưởng Tạ Kim Thủy!"

Tạ Kim Thủy lên đài, thần sắc trang nghiêm mà trang nghiêm: "Lần này Thú triều xâm nhập, lấy một đầu Vương Thú vì lãnh tụ, 57 chỉ yêu thú cấp chín làm hạch tâm công kích, tăng thêm đến 200 ngàn kế cao đẳng yêu thú, trường hạo kiếp này, đủ để lật úp tuyệt đại đa số căn cứ khu, nhưng là, chúng ta Long Giang, thủ vững ở!"

"Chẳng những thủ vững ở, còn thành công xua tan tất cả yêu thú!"

"Cái kia lãnh tụ Vương Thú, bị tại chỗ chém giết, còn lại yêu thú cấp chín, giết ba mươi bốn chỉ! Còn dư lại, hốt hoảng mà chạy!"

Nghe được Tạ Kim Thủy, toàn trường truyền thông đều là yên tĩnh đấy.

Tại truyền thông trước vô số Long Giang thị dân, vô luận già trẻ, tại thời khắc này đều là yên lặng đấy.

Chỉ là mấy câu nói đó, không cần nổi bật phủ lên, liền có thể để bọn hắn nghe được hãi hùng khiếp vía!

Một đầu Vương Thú!

57 chỉ yêu thú cấp chín!

200 ngàn cao đẳng yêu thú!

Nhóm này thành cùng một chỗ, là bực nào mênh mông đáng sợ a!

Lại có thể giữ vững!

Với lại tại tin tức bộc phát không bao lâu, trong vòng một ngày ngắn ngủi, liền đem hạo kiếp đánh tan!

Ngay cả đầu lĩnh kia Vương Thú đều bị chém giết!

"Tại đây tràng chiến dịch ở bên trong, chúng ta có rất nhiều Chiến Sĩ tại nỗ lực, đang chảy máu, thậm chí có nhân tài hồn mai táng, cũng không còn cách nào cùng thân nhân đoàn tụ, bọn họ đều là anh hùng!"

"Là bọn hắn nỗ lực, đổi về chúng ta hòa bình!"

"Trong này, ta còn muốn cảm tạ một vị người trọng yếu nhất, là hắn, thay chúng ta chém giết xâm lấn Vương Thú!"

"Không có hắn, chúng ta có thể sẽ chết càng nhiều người, có càng nhiều Chiến Sĩ, không cách nào lại nhìn thấy thân nhân của mình!"

"Hắn chính là Tiệm Tiểu Tinh Nghịch trải lão bản, Tô Bình tiên sinh!"

Tạ Kim Thủy dõng dạc thanh âm truyền khắp toàn trường, theo hắn rơi, ánh đèn chuyển tới đã sớm chuẩn bị Tô Bình trên thân, giờ khắc này, tất cả màn ảnh, toàn bộ Long Giang ánh mắt, đều hội tụ tại Tô Bình một thân một người.

Tô Bình không có khẩn trương, thần sắc y nguyên bình tĩnh.

Tại Tạ Kim Thủy mời mọc, hắn cũng đi đến đài.

"Ta chỉ là làm ta nên làm, là những người khác kéo lại yêu thú, phải cảm tạ bọn hắn." Tô Bình nói ra.

Gặp Tô Bình ngắn gọn như thế nói xong, Tạ Kim Thủy phản ứng rất nhanh, lập tức tiếp lời: "Tô tiên sinh khách khí, là ngươi kịp thời hồi viên, chém giết Vương Thú, chúng ta mới có thể thuận lợi như vậy khu trục những thứ khác yêu thú, phần này lớn nhất công lao, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

Tô Bình không lại nói cái gì, chỉ là nghe.

Toàn trường truyền thông đều tại quay chụp lấy Tô Bình.

Có ít người đối (với) Tô Bình vẫn là rất xa lạ, mà có ít người từ Tiệm Tiểu Tinh Nghịch trải, cùng trước đó Tinh Anh Liên Tái bên trên, biết được Tô Bình, giờ phút này đều là kinh ngạc, ngoại trừ ít một chút khách hàng bên ngoài, đại đa số người, cho dù là đến Tô Bình trong tiệm khách hàng, đều không nghĩ vậy vị mỗi ngày tiếp đãi bọn hắn Tô lão bản, lại có chém giết Vương Thú lực lượng!

Tạ Kim Thủy tiếp xuống lại nói một chút cảm tạ, ngoại trừ cảm tạ Tô Bình, cũng cảm tạ ngũ đại gia tộc, còn có những cái kia tại trong chiến dịch hi sinh Chiến Sĩ.

Bao quát như thế nào dàn xếp người nhà của bọn hắn, cũng đều làm ra tỏ thái độ.

Các loại buổi họp báo kết thúc, đằng sau chính là tiệc ăn mừng rồi.

Đưa rượu lên, mang thức ăn lên!

Ăn uống thả cửa!

Một mực trang nghiêm yên tĩnh chính phủ thành phố sảnh, tối nay trở nên vô cùng náo nhiệt ồn ào.

Tại trong phòng yến hội, tộc trưởng của năm đại gia tộc, lần lượt đi lên cùng Tô Bình nâng chén, cũng quen biết Tô Bình bên người Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng, còn có Tô Bình lão mụ.

Nhất là Tô Bình lão mụ, đây là Tô Bình thân nhân, Tần Độ Hoàng bọn người là khuôn mặt tươi cười đón lấy, cùng Tô Bình kết giao có chút khó, không thể nịnh nọt quá rõ ràng, nhưng từ nó bên người thân nhân ra tay, liền dễ dàng rất nhiều.

Tô Bình cũng không lo lắng đem lão mụ bại lộ, dù sao thật muốn hữu tâm đối phó hắn người, hơi chút điều tra, liền biết hắn người tế quan hệ, bao quát lão mụ cùng Tô Lăng Nguyệt, ngay cả lúc nào ra đời, đều có thể điều tra ra được.

Cho nên, nếu là vinh dự thời khắc, tự nhiên là cùng thân nhân cùng hưởng.

Đáng tiếc là vị kia lão cha còn không có tin tức, Tô Bình cũng tìm không thấy địa phương đi tiếp ứng, chỉ có thể ngồi đợi nó về nhà.

Tại đây trên yến hội ra vào đấy, ngoại trừ ngũ đại gia tộc cao tầng cùng tinh anh tử đệ bên ngoài, chính là cái khác một chút tại thủ thành lúc kiến công người, cùng thượng lưu vòng tròn nổi danh nhân vật.

Lúc trước Tạ Kim Thủy, làm cho tất cả mọi người đều biết Tô Bình, tại trên yến hội, Tô Bình vội vàng ăn cái gì lúc, không ngừng có người tiến lên bắt chuyện, hắn cũng chỉ đành vội vàng ứng phó.

Yến hội tiến hành đến sau nửa đêm, đi cùng khách nhân Tạ Kim Thủy bỗng nhiên cổ tay thông tin chấn động.

Hắn nhìn một chút, hơi kinh ngạc, cùng người trước mặt nói tiếng thật có lỗi, đi đến một bên, bố trí xuống cách âm kết giới liền tiếp thông thông tin: "Chuyện gì?"

"Thị trưởng,  không xong, tại gần nhất C- 12 trong vùng, lại có yêu thú bóng dáng xuất hiện, mặt khác tại B-0 4 trong vùng, vừa mới nhận được tin tức, nơi đó một chỗ Tinh Không vết rách bị yêu thú từ bên ngoài xâm nhập, từ bên trong không ngừng có yêu thú lao ra, giống như đang tại tập kết..." Trong máy bộ đàm thanh âm vô cùng khẩn cấp nói.

Tạ Kim Thủy ngơ ngẩn, sắc mặt thay đổi.

Bị đuổi tản ra Thú triều, còn không có hoàn toàn rút đi?

Thế nhưng, đầu kia Vương Thú đều đã chết rồi.

Sắc mặt hắn biến ảo một lát, ngẩng đầu lên, ánh mắt xuyên qua lần lượt từng bóng người, mắt nhìn tại trong phòng yến hội đang tại ăn uống thả cửa Tô Bình, trong lòng hơi định, lập tức nói: "Ngay lập tức đi điều tra, ta muốn chuẩn xác nhất cùng kỹ càng tình báo!"

"Tuân mệnh, thị trưởng!"

Thông tin cúp máy, Tạ Kim Thủy lại không tâm tình gì lại ăn uống, xuyên qua đám người hướng Tô Bình đi tới..