Chương 494: Thiên Vương ẩn hiện

Chương 494: Thiên Vương ẩn hiện

"Tô lão bản  có thể hay không cho mượn một bước nói chuyện "

"Cho mượn một bộ "

Tạ Kim Thủy gật đầu, đưa tay mời Tô Bình đi vào bên cạnh vị trí gần cửa sổ, bố trí xuống cách âm kết giới.

Nhìn thấy hắn trịnh trọng như vậy việc bộ dáng, Tô Bình cũng có chút ngưng trọng lên, trong đầu hiện ra từng cái bốn chữ hoặc năm chữ danh tự

"Tô lão bản, ta vừa nhận được tin tức mới nhất, trước đó xua đuổi rời đi những cái kia yêu thú, tựa hồ lại có tro tàn lại cháy dấu hiệu, ta lo lắng, bọn chúng còn biết lại đến xâm phạm" Tạ Kim Thủy trầm giọng nói, đem lúc trước lấy được tình báo, toàn bộ cùng Tô Bình chia sẻ, bây giờ Tô Bình là Long Giang chiến lực thứ nhất, thật có đại quy mô Thú triều tới, vẫn phải là dựa vào Tô Bình mới được.

Tô Bình liền giật mình, trong lòng trầm tĩnh lại: "Tại đây nếu như lại đến xâm phạm lời nói, lại giết một lần chính là, thị trưởng không cần lo lắng."

Nhìn thấy Tô Bình trấn định như thế phản ứng, Tạ Kim Thủy khóe miệng có chút kéo theo một cái, trong lòng đã là cao hứng, lại là ảm đạm.

Có thực lực, nói chuyện chính là đủ kiên cường

Hắn chỉ thầm than chính mình không thể cảm ngộ đến tấn thăng Truyền Kỳ con đường, hắn đã kẹt tại phong hào cực hạn, có trên trăm năm, còn kém một cơ hội

Nếu có thể trở thành Truyền Kỳ, hắn làm sao cần dựa vào người khác

Làm sao cần giống như bây giờ, bởi vì một cái Thú triều mà khẩn trương, lo lắng được sợ

Âm thầm lắc đầu, Tạ Kim Thủy thu hồi những tạp niệm này tâm tư, đối (với) Tô Bình nói: "Tô lão bản, phần ân tình này, ta Tạ Kim Thủy sẽ nhớ "

Mặc dù Tô Bình nguyện ý xuất thủ, nhưng hắn vẫn cũng không có đem cái này xem như đương nhiên.

Ở căn cứ khu thủ vệ trong chiến đấu, giống Tô Bình dạng này cường giả, bao quát ngũ đại gia tộc cùng cái khác phong hào, nguyện ý cho viện thủ, Tạ Kim Thủy đều coi như là bọn hắn tình cảm

Nói đến Tô Bình cùng ngũ đại gia tộc, đều là Long Giang người, lẽ ra xuất thủ, nhưng Tạ Kim Thủy biết, tham chiến sẽ tổn hại đến ích lợi của bọn hắn, là có nguy hiểm, chỉ có trung thực bách tính, mới có thể mở miệng ngậm miệng đàm đạo đức, bởi vì bách tính nghèo đến chỉ còn lại có một thân thuận tiện khống chế đạo đức.

Mưu toan dùng những này đạo đức đến trói buộc chặt những người bề trên này, hiển nhiên là không thực tế đấy, sẽ chỉ đưa đến phản tác dụng, đây chính là hiện thực.

Vô luận là Tô Bình vẫn là ngũ đại gia tộc, vẫn là cái khác phong hào, những này có năng lực giúp người, làm theo cũng có năng lực nhảy đến cái khác căn cứ khu mưu sinh, mặc dù lẫn vào chưa chắc có Long Giang dễ chịu, nhưng đây chính là một cái lấy hay bỏ vấn đề.

Lấy hay bỏ cùng lựa chọn, là nhân loại bản năng.

Tạ Kim Thủy có thể làm đấy, chính là thông qua thái độ của mình cùng cho ra đãi ngộ, để bọn hắn cây cân có khuynh hướng Long Giang.

"Đây là ta nên làm, ta cũng là Long Giang người." Tô Bình nói ra, hắn nghĩ ngược lại không Tạ Kim Thủy nhiều như vậy, cảm tạ cái gì, hắn không cần, hắn xuất chiến cũng không phải vì Tạ Kim Thủy, chỉ là vì quê hương của mình, vì cha mẹ của hắn, vì đến hắn trong tiệm vào xem những khách cũ kia.

Cũng vì tả hữu những cái kia đã từng gọi hắn một tiếng "Tiểu Tô" hàng xóm, còn có đầu đường nhà kia mùi vị không tệ tiệm mì

Rất rất nhiều, đây chính là Tô Bình nhà.

Là hắn đi tới nơi này cái thế giới, mở mắt ra sau chỗ ở.

Là hắn phụ mẫu cùng hắn từ nhỏ sinh hoạt đến lớn địa phương.

Có năng lực đi bảo vệ lời nói, hắn liền tuyệt sẽ không để trong này đổ sụp

Nghe được Tô Bình, Tạ Kim Thủy nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, có dạng này phi phàm chiến lực, nhưng là giống Tô Bình dạng này "Đơn thuần" người, hắn gặp không nhiều, hắn nghĩ tới Tô Bình cuộc đời toàn bộ tư liệu, trong tay hắn có cặn kẽ nhất đấy, bao quát sinh ra ở bệnh viện nào, đỡ đẻ bác sĩ danh tự.

Có lẽ, đây chính là mười chín tuổi thiếu niên đáng yêu đi.

Tạ ơn

Tạ Kim Thủy dưới đáy lòng y nguyên nói một câu, nhưng không có lại nói ra miệng, có ân tình là khó mà nói ra khỏi miệng, bởi vì quá nặng nề

Không lại nhiều đợi, cùng Tô Bình tạm biệt về sau, Tạ Kim Thủy liền quay người vội vàng rời đi, từ yến hội sảnh bên cạnh thông đạo rời đi.

Nhìn qua Tạ Kim Thủy rời đi, Tô Bình hơi suy tư một hồi, cũng quay người trở lại trước đó trước bàn ăn, hắn nhìn mắt Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng, nói: "Ăn no rồi a, ăn no liền chuẩn bị trở về."

"Ừm nấc "

Chung Linh Đồng vừa mở miệng, liền đánh cái vang nấc, vội vàng che miệng, đôi mắt sáng nhìn về phía Tô Bình, mặt tròn nhỏ đỏ lên.

"Ngươi quả nhiên có thể ăn" Tô Bình khóe miệng có chút co rúm.

Gặp các nàng đều đã ăn no, Tô Bình lúc này tìm tới bị một chút phu nhân vây quanh lão mụ, thấy được nàng tựa hồ cũng có chút không ứng phó qua nổi, liền nói với nàng sớm về nhà sự tình.

Lý Thanh Như nghe vậy vui vẻ đồng ý, mặc dù những người này thái độ đối với nàng phi thường khách khí, đều thuận lại nói của nàng, nhưng nàng cảm giác cùng với các nàng không phải người của một thế giới, chỉ là lẫn nhau hàn huyên.

Mấy vị phu nhân nhìn thấy Tô Bình, đều là cung kính kêu một tiếng tô phong hào.

Các nàng không biết được Tô Bình phong hào, đành phải như thế xưng hô mới không hiện thất lễ.

Tô Bình gật gật đầu, liền dẫn lão mụ cùng Đường Như Yên hai nữ cùng nhau, từ yến hội sảnh bên cạnh rời đi, sớm về nhà.

Tại yến hội một bên khác, Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm, Mục Bắc Hải bọn người tập hợp một chỗ.

Bọn hắn mặc dù lẫn nhau trò chuyện, nhưng bộ phận lực chú ý nhưng thủy chung tại Tô Bình trên thân, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình sớm rời đi, đều là mắt sáng lên, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường.

Đã chủ yếu khách nhân đều rời đi, bọn hắn lại giữ lại cũng không có ý gì.

"Thời gian không còn sớm, trong nhà của ta còn có việc, đi về trước." Liễu Thiên Tông cái thứ nhất đứng dậy nói ra, nói xong đối (với) Tần Độ Hoàng bọn người nở nụ cười, liền dẫn bên người tộc lão quay người mà đi.

Chu Thiên Lâm cùng Mục Bắc Hải cũng lần lượt đứng dậy cáo từ rời đi.

Rất nhanh, trên bàn cơm chỉ còn lại có Tần gia.

"Thư Hải, thi đấu vòng tròn chuyện bên kia, ngươi tạm thời không được lộ ra cho những người khác, bọn gia hỏa này bây giờ còn không biết Tô Nghịch Vương sự tình, để bọn hắn trước mơ mơ màng màng lại nói." Tần Độ Hoàng tiện tay bóp ra một cái cách âm kết giới, đối (với) bên người Tần Thư Hải nói ra.

Tần Thư Hải sững sờ, nói: "Vì cái gì "

Mới vừa ở nói chuyện với nhau lúc, những người khác thì có ý thăm dò hắn, nhưng hắn nhìn thấy lão gia tử cho hắn làm ánh mắt, không chính diện trả lời, giờ phút này vừa vặn hỏi thăm.

"Ngươi đang ở đây bên ngoài tung bay nhiều năm như vậy, làm sao vẫn là như thế không ngưỡng cửa, nếu là bọn hắn biết chuyện này lời nói, Tô lão bản trong lòng bọn họ địa vị thì càng cao, bọn hắn đối (với) Tô lão bản liền sẽ càng khách khí, nói như vậy, so sánh dưới, chúng ta thái độ liền không có cách nào nổi bật đi ra, vậy làm sao có thể để người ta Tô lão bản, đối (với) chúng ta Tần gia có tốt hơn ấn tượng" Tần Độ Hoàng bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức tức giận nói ra.

Tần Thư Hải yên lặng, không nghĩ tới cái này cũng có thể coi là mà tính toán.

Bất quá ngẫm lại, cùng Tô Bình giữ gìn mối quan hệ, còn thật sự là một kiện đáng giá động đầu óc sự tình.

Tô Bình hiện tại thì có năng lực giết chết Truyền Kỳ, tương lai nếu là trở thành Truyền Kỳ, chỉ bằng vào bọn hắn Tần gia cùng Tô Bình quan hệ hữu hảo điểm này, liền có thể để bọn hắn Tần gia địa vị bay vụt, ở gia tộc vận doanh các phương diện, đều không người dám làm khó hắn nhóm, thậm chí trêu chọc đến người khác, người khác đều chưa hẳn dám trả thù

"Ta đã biết."

Tần Thư Hải nói ra.

Tần Độ Hoàng nhẹ gật đầu, đôi mắt có chút nheo lại, có chút thổn thức cùng cảm thán, nói: "Chém giết Truyền Kỳ, đơn đấu thi đấu vòng tròn tất cả phong hào, nếu không phải nghe ngươi nói lên, ta cũng không dám tin, khó trách các ngươi đồng thời trở về, với lại hắn chỉ đi một ngày trở về rồi, ta còn tưởng rằng hắn là cố ý gấp trở về đấy, không nghĩ tới là dùng bá đạo như vậy phương thức kết thúc thi đấu vòng tròn trở về."

Tần Thư Hải cười khổ, đừng nói ngươi không dám tin rồi, chính ta tận mắt nhìn thấy cũng giống như đang nằm mơ

"Nghịch Vương cấp thiên tài, đã bao nhiêu năm không xuất hiện."

Tần Độ Hoàng lắc đầu, đã là cảm thán, cũng có mấy phần hâm mộ, còn có một tơ cảm giác bất lực, loại này cảm giác vô lực, cùng hắn lúc trước đối mặt đầu kia Vương Thú, suýt nữa không có cách nào bảo trụ Bạo Linh Hỏa Viên Thú lúc đồng dạng, đều để hắn có loại chính mình già rồi cảm giác.

"Nếu là những cái kia phong hào biết, Tô lão bản năm nay kỳ thật hai mươi tuổi cũng chưa tới, đoán chừng đều đến điên rồi đi." Tần Thư Hải cũng là cười khổ nói.

Bọn hắn Tần gia đã sớm điều tra qua thân phận của Tô Bình tư liệu, mặc dù tài liệu này bên trong tin tức, cùng bây giờ Tô Bình tưởng như hai người, có nhiều chỗ ẩn giấu đi Tô Bình mạnh lên tin tức, nhưng ít ra số tuổi là sẽ không sai.

Tại trong tư liệu, có Tô Bình từ nhỏ đến lớn ảnh chụp, từ tiểu học đến sơ trung học sinh chiếu, còn có về sau Tô Bình chính mình lưu lại kỳ kỳ quái quái tự chụp hình, những hình này bên trong đều có thể nhìn ra hắn bây giờ bộ dáng hình dáng, là một đường như thế trưởng thành tới đây.

Cho nên tuổi tác tuyệt đối chân thực.

Tần Độ Hoàng khóe miệng có chút co rúm một cái, bỗng nhiên không muốn trò chuyện tiếp việc này, hắn nói ra: "Ngươi nói tại thi đấu vòng tròn bên trên Bắc Vương cũng xuất hiện, nói như vậy, lần này thi đấu vòng tròn đặc thù ban thưởng, hẳn là chuyên môn làm mồi câu đấy, vừa vặn câu ra ông tổ nhà họ Thanh đầu này phì ngư, chỉ tiếc vừa câu đi ra, còn không có nhảy nhót mấy lần, đã bị đánh chết rồi, cùng ta trước kia phỏng đoán đồng dạng, quả nhiên có chút không biết xấu hổ lão gia hỏa, vì tránh né phục dịch, tận lực che giấu tu vi "

Tần Thư Hải nói: "Lão gia tử, ngươi nói Bắc Vương đến câu bọn hắn, có phải thật vậy hay không cùng Thâm Uyên Động Quật có quan hệ trước đó nghe được một chút truyền ngôn, nói Thâm Uyên Động Quật bên kia yêu thú bạo động, hy sinh hai ba vị Truyền Kỳ, mới trấn áp xuống."

"Đoán chừng là đấy."

Tần Độ Hoàng ánh mắt có chút chớp động: "Thâm Uyên Động Quật xuất hiện rung chuyển, chúng ta Long Giang nơi này lại có yêu thú tập kích, ta vừa nhìn tin tức, còn có hai tòa căn cứ khu, trước mắt tựa hồ cũng có yêu thú vây quanh dấu hiệu, đang tại thỉnh cầu các phương tiếp viện, những chuyện này đồng thời phát sinh, có chút không giống bình thường, chúng ta cũng phải làm chuẩn bị cẩn thận."

Tần Thư Hải sắc mặt biến hóa.

"Vừa lão Tạ cũng rời đi, hơn nữa cách mở trước đó, cùng Tô lão bản tựa hồ nói cái gì, cái này Tô lão bản cũng rời đi, đoán chừng có chuyện gì." Tần Độ Hoàng nhìn thoáng qua trước kia Tô Bình đợi vị trí, suy tư một cái, lúc này đứng lên nói: "Đi thôi, chúng ta cũng trở về đi, ta thuận đường đi tìm một cái lão Tạ, nhìn xem là chuyện gì."

Tần Thư Hải gật gật đầu.

Rời đi yến hội về sau, có chuyến đặc biệt đem Tô Bình bọn người đưa về.

Tô Bình an bài trước lão mụ đi nghỉ ngơi, Chung Linh Đồng cùng Đường Như Yên, cũng đem các nàng đuổi đến các nàng viên công túc xá, sau đó Tô Bình một mình trở lại trong tiệm, mở đèn lên, đem cửa tiệm đóng lại, nhìn thoáng qua trống rỗng cửa hàng, có loại náo nhiệt ồn ào sau cảm giác cô tịch, nhưng hắn cảm thấy rất dễ chịu.

Đi vào phòng Sủng thú bên trong, nhìn thấy Joanna đang ngồi ở Nơi Nuôi Dưỡng bên trong tu luyện.

"Suốt ngày dừng lại ở cái này, ngươi không buồn bực a "

"Cho nên, ta có thể rời điếm đi "

"Không thể."

"Vậy nói gì "

" "

Không lại tiếp tục để ý  không hỏi Joanna, Tô Bình đem Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu bọn chúng triệu hoán đi ra, cũng làm cho bọn chúng tiến vào bên cạnh Nơi Nuôi Dưỡng bên trong đợi, ôn dưỡng linh tính.

Cùng lúc đó, Tô Bình lật bàn tay một cái, lấy ra khối kia từ Vương Hạ Liên Tái lấy được Thiên Phú Thạch

Nhìn thấy viên này màu xám tảng đá, Tô Bình chợt phát hiện, chính mình còn không biết làm như thế nào dùng.

Nghĩ nghĩ, hắn lấy ra thông tin, liên hệ với Đao Tôn.

"Tô lão bản "

Nửa đêm tiếp vào Tô Bình thông tin, Đao Tôn có chút ngoài ý muốn cùng kinh ngạc.

Tô Bình cũng không ngờ tới, đánh thế mà có thể đánh thông, phải biết, nếu như Đao Tôn tại cái khác căn cứ khu, truyền tin của hắn là liên lạc không được đấy.

"Ngươi đang ở đây Long Giang" Tô Bình vô cùng kinh ngạc hỏi.

Đao Tôn cười nói: "Không có đâu, ta còn tại Cực Đạo Căn Cứ Khu, Tô lão bản trước đó chạy trở về trấn áp Thú triều, hiện tại cũng đã lắng lại đi, có Tô lão bản xuất mã, cái này Thú triều dám xâm phạm các ngươi Long Giang, chính là muốn chết."

Đối (với) Thú triều sự tình, Đao Tôn không chút nào lo lắng.

Long Giang mặc dù chỉ là nhị đẳng căn cứ khu, nhưng bây giờ toát ra Tô Bình tôn này hung nhân, liền xem như Vương Thú đến xâm phạm, đều làm theo có thể đánh lui, lực phòng ngự xem như có thể so sánh bảy đại vừa chờ căn cứ khu rồi.

"Thú triều giải quyết, lại nói ngươi đang ở đây Cực Đạo Căn Cứ Khu, ta sao có thể trực tiếp liên hệ với ngươi" Tô Bình nghi ngờ nói.

Đao Tôn cười nói: "Ta đây thông tin hào là lục địa cấp đặc biệt hào, tại Á Lục khu là bất luận cái cái gì căn cứ khu, ngươi cũng có thể liên hệ với ta, trừ phi là ta tại cái khác lục địa."

Tô Bình ngẩn người, không nghĩ tới còn có chuyện như vậy, quả nhiên, thành danh phong hào vẫn còn có chút chỗ tốt, Tần Thư Hải liền không có cái này, nếu không lúc trước liền có thể liên hệ với tại phía xa Thánh Quang Căn Cứ Khu hắn.

"Cái này thông tin hào làm sao làm, ta cũng có thể làm một cái a" Tô Bình có chút tâm động nói, nếu là có cái này thông tin hào, hắn tùy thời đều có thể cùng Tô Lăng Nguyệt liên hệ, dù sao người xa cuối chân trời, tuy nói có bộ kia hiệu trưởng chiếu ứng, nhưng chung quy đáy lòng có chút lo lắng.

"Đương nhiên có thể, Tô lão bản thế nhưng là trăm năm khó ra Nghịch Vương, ngươi muốn, ta quay đầu cùng á lục thông tin bên kia lên tiếng kêu gọi, bọn hắn liền sẽ chủ động tìm tới của ngươi." Đao Tôn cười nói.

"Đa tạ." Tô Bình gật gật đầu, sau đó hỏi: "Tìm ngươi là hỏi Thiên Phú Thạch sự tình, cái này ngươi biết dùng như thế nào a "

Đao Tôn giật mình, khó trách Tô Bình sẽ hiếm thấy nửa đêm liên hệ hắn.

"Cái này đơn giản, Thiên Phú Thạch chỉ cần tiếp xúc đến Tinh Lực, liền sẽ hóa thành thông linh năng lượng, ngươi để ngươi Chiến Sủng trực tiếp dùng Tinh Lực hấp thu là được." Đao Tôn cười nói.

Tô Bình có chút không nói gì, không nghĩ tới chỉ đơn giản như vậy.

"Đã biết, Cảm ơn." Tô Bình nói ra.

Các loại sau khi cúp máy truyền tin, Tô Bình nhìn xem trong tay Thiên Phú Thạch, nghĩ nghĩ, hay là trước tập trung một điểm lại nói.

Hắn kêu ra Nơi Nuôi Dưỡng bên trong Luyện Ngục Chúc Long Thú, đem Thiên Phú Thạch vứt cho nó.

Luyện Ngục Chúc Long Thú vô ý thức há mồm, một ngụm kéo lại, sau đó lộc cộc nuốt xuống.

Tô Bình yên lặng, cảm giác này, làm sao giống ném cho chó ăn

"Đây không phải ăn, dùng năng lượng của ngươi đi luyện hóa." Tô Bình vội vàng truyền thì thầm.

Luyện Ngục Chúc Long Thú nháy một cái con mắt, lập tức toàn thân năng lượng phun trào, rất nhanh, trên người nó bỗng nhiên có tối tăm mờ mịt ánh sáng hiển hiện, cùng lúc trước Thiên Phú Thạch bên trên ánh sáng tương tự.

Quang mang này bao trùm tại Luyện Ngục Chúc Long Thú bên ngoài thân, mông lung lấp lóe.

Tô Bình hiếu kỳ đánh giá Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Luyện Ngục Chúc Long Thú ngẩng đầu, tựa hồ cửa hàng trên đỉnh có không thể thăm dò đồ vật, con của nó không ngừng co vào, phảng phất khó có thể chịu đựng, toàn thân địa ngục liệt diễm cũng ở đây phiêu hốt, giống có gió lớn phá động, bao quát hô hấp cũng biến thành thô trọng.

Qua mấy phút, trên người nó khí tức mới dần dần ổn định, một đôi mắt rồng lại khôi phục lại ban đầu bộ dáng, nâng lên móng vuốt nhẹ nhàng vò đầu, nghi ngờ nhìn xem Tô Bình.

Đã kết thúc

Tô Bình nghĩ nghĩ, chuẩn bị thử nhìn một chút hiệu quả: "10007 tương đương bao nhiêu "

" "

Luyện Ngục Chúc Long Thú mờ mịt nhìn xem hắn.

Tô Bình thấy nó đáp không được, không khỏi khẽ lắc đầu.

Hắn dùng Giám Định Thuật kiểm tra một hồi Luyện Ngục Chúc Long Thú thuộc tính.

Chiến lực thế mà thay đổi, không phải lúc trước 105, mà là 109

Đề cao 4

Tô Bình lập tức nhảy đến thanh kỹ năng, nhanh chóng nhìn thoáng qua, lập tức phát hiện, bên trong thêm ra một cái kỹ năng, mà lại là Truyền Kỳ kỹ năng

Địa ngục chi ca

Tô Bình nhìn qua, cái này tựa hồ là một cái Long hệ sóng âm kỹ năng.

"Một cái Thiên Phú Thạch đổi một cái Truyền Kỳ kỹ năng, cũng không tệ lắm." Tô Bình có chút mừng rỡ, trước đó liền nghe nói, cái này Thiên Phú Thạch dùng, có một nửa xác suất sẽ thành công, cũng có một nửa xác suất sẽ thất bại, dùng cùng không dùng đồng dạng, mà trước mắt tình huống này, hiển nhiên là thành công.

Cái này cũng không có phí công uổng phí hắn đi một chuyến, đại chiến một trận.

"Không sai."

Tô Bình thỏa mãn vỗ vỗ Luyện Ngục Chúc Long Thú tráng kiện đùi, sau đó dẫn nó đến trắc nghiệm gian phòng, thử nhìn một chút kỹ năng này.

Mấy phút đồng hồ sau, từ trắc nghiệm trong phòng đi ra, Tô Bình càng thêm hài lòng ý nghĩ, cái này địa ngục chi ca uy lực có chút cường hãn, xem như một cái phi thường mạnh mẽ kỹ năng.

"Trở về đi." Tô Bình để Luyện Ngục Chúc Long Thú trở lại Nơi Nuôi Dưỡng bên trong, tiếp tục ôn dưỡng.

Các loại Luyện Ngục Chúc Long Thú tiến vào Nơi Nuôi Dưỡng về sau, Tô Bình mở ra trong tiệm sủng thú không gian, bởi vì hắn rời đi nguyên nhân, Joanna không có cách nào thay hắn tiếp vào chuyên nghiệp bồi dưỡng, mà phổ thông bồi dưỡng giao cho ảnh phân thân là được, hắn đêm nay ngược lại là có thể nhẹ nhõm một chút.

Điều ra bồi dưỡng danh sách, Tô Bình tại bồi dưỡng bí cảnh bên trong tìm kiếm.

Lúc trước lão Long vua bí cảnh ở chỗ này có ghi chép, Tô Bình không biết Á Lục khu mặt khác hai nơi bí cảnh, có hay không cũng bị ghi lại ở nơi này.

Tìm kiếm hồi lâu, những này bí cảnh Khu Bồi Dưỡng số lượng rất nhiều, Tô Bình đọc nhanh như gió nhìn, nhìn chừng mười phút đồng hồ, con mắt đều có chút hoa, nhưng vẫn là không tìm được danh tự có giống nhau, với lại danh sách bên cạnh không có kéo đầu, Tô Bình không biết còn muốn tìm kiếm bao lâu, mới có thể đến ngọn nguồn.

Ngẫm lại hệ thống bên trong bồi dưỡng vị diện, bao trùm đến thái cổ thời kì, cái này vô số trong năm tháng đản sinh cường giả, cùng bọn hắn lưu lại bí cảnh, đoán chừng nhiều đến hù chết người.

Tô Bình lắc đầu, chỉ có thể tạm thời coi như thôi, dù sao những này bí cảnh danh tự ghi chép, cùng Á Lục khu chính thức danh tự, chưa chắc là giống nhau, lớn như vậy biển vớt châm tìm, hi vọng xa vời.

Nghĩ nghĩ, Tô Bình tùy ý chọn tuyển một chỗ cùng lão Long vua bí cảnh cấp thấp bí cảnh, bên trong cao nhất về mặt chiến lực hạn, là Vương Thú.

Bất quá, Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, đối (với) Tô Bình trước mắt mà nói, vẫn là khó mà ngăn cản tồn tại, mặc dù có cái kia lão Long vua để cho bảo mệnh bí bảo, đều không cách nào tới đối kháng.

Lần này, Tô Bình không mang Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng đi vào, bọn chúng tại dạng này cấp thấp bồi dưỡng vị diện bồi dưỡng hiệu quả không lớn, còn không bằng lưu tại Nơi Nuôi Dưỡng bên trong tu dưỡng.

Đến bồi dưỡng vị diện, Tô Bình chủ yếu là muốn mượn dùng bên trong khác biệt tốc độ thời gian trôi qua, để Tiểu Khô Lâu sớm một chút hoàn thành thức tỉnh.

Chỗ này bồi dưỡng bí cảnh, là một mảnh màu đỏ sẫm huyết hải, bên trong khắp nơi đều là thi cốt.

Tô Bình mới xuất hiện không lâu, liền gặp được từ thi cốt cùng trong biển máu chui ra vong linh thú, đều là cấp tám cùng cấp chín đấy, Tô Bình cũng không khách khí, trực tiếp bộc phát Tinh Lực giết vào đi vào.

Ngoại trừ Trấn Ma Thần Quyền, hắn từ Bán Thần Vẫn Địa cái khác Thiên Thần nơi đó, cũng đã học được một chút chiến đấu chém giết kỹ xảo, giờ khắc này ở cận thân trong chém giết, thay nhau thi triển, dần dần thuần thục.

Trong nháy mắt, một đêm trôi qua.

Ở bên ngoài là một đêm, tại bồi dưỡng trong thế giới, Tô Bình chờ đợi hơn mười ngày, cũng đã giết hơn mười ngày, cảm giác cả người đều trở nên càng thêm nhạy cảm.

Chờ về về cửa hàng về sau, giống như thường ngày, Tô Bình điều chỉnh xong tâm tính, liền mở tiệm buôn bán.

Hôm nay khách hàng phi thường nóng nảy.

Đi qua ngày hôm qua toàn Long Giang trực tiếp, tất cả mọi người biết được Tô Bình, tiểu tinh nghịch danh khí đạt tới chưa từng có cường thịnh

Tại ngoài tiệm là mấy đầu trường long đội ngũ.

"Tô lão bản, Thú triều là ngài đánh tan đấy, đây là sự thực sao "

"Ta, ta có thể muốn cái kí tên a, ta là của ngươi bột củ sen "

"Tô lão bản, ta là tới thay con của ta, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi thay con trai của ta báo thù "

Tại đây chút trong khách hàng, có đầy cõi lòng hiếu kỳ, có là đến tham gia náo nhiệt đấy, trong đó còn có một vị lão nhân, đúng là đến đây cho Tô Bình gửi tới lời cảm ơn đấy.

Nghe thế lời của lão nhân, trong cửa hàng cũng biến thành an tĩnh rất nhiều.

Tại chiến hậu chúc mừng bên trong, mọi người cũng lần nữa nghĩ tới những cái kia chiến tử những anh hùng.

Trong lúc nhất thời, không ít người đối (với) vị lão nhân này, đều ném đi trang nghiêm tôn kính ánh mắt.

Tô Bình cũng không nghĩ tới sẽ có tình huống như vậy, đem vị lão nhân này vội vàng đỡ dậy.

Cho tới trưa còn không có kết thúc, cửa hàng đã đầy ngập khách.

Các loại ăn cơm trưa, buổi chiều tại trong tiệm cùng Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng trò chuyện trò chuyện trên việc tu luyện sự tình, Tô Bình lại chui trở lại Bán Thần Vẫn Địa, tiếp tục bồi dưỡng.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, ba ngày đi qua.

Ba ngày này, Tô Bình trong tiệm sinh ý đều là bạo mãn.

Cùng lúc đó, tại chính phủ thành phố trong sảnh, Tạ Kim Thủy sắc mặt lại là càng ngày càng ngưng trọng, phía trước điều tra tới tình báo, không thể lạc quan

Yêu thú hoàn toàn chính xác tại tập kết

Với lại hữu hình thành cực lớn quy mô Thú triều xu thế

Không riêng như thế, bên trong còn có Vương Thú ẩn hiện, với lại lần này, vậy mà không chỉ có một con

Hắn giờ phút này chỉ mong nhìn qua, kiểm trắc đến cái khác Vương Thú sinh mệnh phản ứng, chỉ là đi ngang qua đấy.

Tại ngày thứ ba buổi chiều, bỗng nhiên một đạo tình báo truyền đến, Tạ Kim Thủy cả người đều cứng lại rồi, ngồi yên trên ghế hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn lập tức nghĩ tới xin giúp đỡ.

Khi hắn cầm lấy máy truyền tin thời điểm, vị này phong hào cực hạn bàn tay đều đang run rẩy.

Vào lúc ban đêm.

Nhận thị trưởng mời Tô Bình cùng Tần Độ Hoàng bọn người, tề tụ đến chính phủ thành phố sảnh hội nghị tối cao trong phòng.

"Lão Tạ, đem chúng ta đều gọi tới, có phải hay không tình huống phía trước, lại ác liệt hóa" Tần Độ Hoàng nhìn thấy ngồi trầm mặc không nói Tạ Kim Thủy, sắc mặt biến hóa, chợt phát hiện mới một ngày không thấy, đối phương thái dương, lại đều có chút trắng bệch

Cái này khiến đáy lòng của hắn có loại bất an cùng không rõ cảm giác.

Bên cạnh Chu Thiên Lâm cùng Mục Bắc Hải, cũng đều là ánh mắt ngưng trọng lên.

Trong ba ngày này, mỗi người bọn họ gia tộc cũng phái ra nhân thủ, đã điều tra căn cứ khu tình huống bên ngoài, Thú triều tại tập kết, với lại quy mô cực lớn, điểm này, cho dù Tạ Kim Thủy không nói với bọn họ, cũng không cách nào giấu giếm

Thú triều lại muốn tới tập

Bất quá, lần này, bọn hắn thật không có khẩn trương thái quá, nghĩ đến Tô Bình mấy ngày nay đều tại căn cứ khu bên trong, trong lòng bọn họ rất có lực lượng.

Phải biết, ngoại trừ Tô Bình bên ngoài, tại Tô Bình trong tiệm, nhưng còn có một vị Truyền Kỳ đâu

Lại thêm Tô Bình vị này có thể chém giết Vương Thú gia hỏa, Long Giang phòng thủ chống thiên tai năng lực, hoàn toàn so sánh cấp A căn cứ khu

Tô Bình tùy tiện ngồi ở một vị trí bên trên, nhìn xem không nói lời nào Tạ Kim Thủy, hơi kinh ngạc, chẳng lẽ lần này tới đấy, không chỉ một đầu Vương Thú

"Lão Tạ, đến cùng tình huống như thế nào, ngươi nói chuyện nha, đem chúng ta đều gọi tới, lại không nói lời nào" tộc trưởng Diệp gia tính tình tương đối gấp, nói chuyện cũng thẳng, nhìn thấy buồn bực không lên tiếng Tạ Kim Thủy, nhịn không được kêu lên.

Tạ Kim Thủy khẽ ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, sau đó ánh mắt di động, nhìn thấy cách đó không xa Tô Bình.

Đôi mắt của hắn hơi ngưng tụ mấy phần, cũng khôi phục một ít khí lực, thấp giọng nói: "Đem các ngươi đều gọi tới, cũng không có ý định giấu diếm các ngươi, lần này căn cứ khu bên ngoài tụ tập đàn yêu thú, không chỉ có Vương Thú, với lại trước mắt kiểm trắc đến số lượng không thua năm con "

"Năm con "

Nghe nói như thế, Tần Độ Hoàng cùng vừa nói chuyện tộc trưởng Diệp gia bọn người, đều là con ngươi co rụt lại.

Năm đầu Vương Thú

Đùa giỡn a

Có một đầu Vương Thú tập kích, liền đã xem như đại tai nạn rồi, năm đầu Vương Thú cái này đủ để lật úp bất luận cái gì một tòa căn cứ khu

Những này Vương Thú làm sao lại tụ tập nhiều như vậy, với lại đều tại Long Giang khối này địa phương rách nát

Tô Bình cũng là kinh ngạc, không nghĩ tới có năm con nhiều như vậy, lông mày cũng nhíu lại, năm con Vương Thú nếu như cộng đồng tập kích, bên trong tất nhiên có lãnh tụ, có thể sẽ xuất hiện Hư Động Cảnh Vương Thú cũng có khả năng

Nhìn thấy mấy người giật mình phản ứng,  Tạ Kim Thủy khóe miệng có chút kéo theo, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú tại Tô Bình trên thân, chỉ có Tô Bình chiến lực đạt tới Vương cấp.

Giờ phút này nhìn thấy Tô Bình trong mắt kinh ngạc, Tạ Kim Thủy cảm giác đáy lòng gần như sụp đổ cầu, tựa hồ lại bị vỡ một chút, hắn tiếng nói khàn khàn, nói: "Ngoại trừ cái này năm con Vương Thú bên ngoài còn có người phát hiện hư hư thực thực thế giới bên kia Thiên Vương tung tích."

Yên tĩnh

Trong phòng họp lâm vào tĩnh mịch.

Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm bọn người, đều là miệng mở rộng, như gặp quỷ kinh dị lại rung động mà nhìn xem Tạ Kim Thủy.

Thế giới bên kia Thiên Vương

Tô Bình liền giật mình, nhìn thấy mấy người bọn họ phản ứng, trong lòng cũng có mấy phần dự cảm xấu.

"Lão, lão Tạ, ngươi nói là thật sao, là giả a, gạt người chớ" Liễu Thiên Tông âm thanh run rẩy, nói chuyện đều có chút lời nói không có mạch lạc cảm giác.

Những người khác là yết hầu nhấp nhô, tựa hồ thở không ra hơi, gắt gao nhìn chằm chằm Tạ Kim Thủy..