Chương 495: Các phương tiếp viện, cứu vớt Long Giang!

Chương 495: Các phương tiếp viện, cứu vớt Long Giang!

"Ta cũng hi vọng đây là giả."

Tạ Kim Thủy có chút há mồm, nhìn thấy trên mặt bọn họ khó mà che giấu ý sợ hãi, cuối cùng không nói gì, năm người này đều là các đại gia tộc thủ lĩnh, sát phạt quả đoán kiêu hùng, giờ phút này lại không cách nào ẩn tàng sợ hãi của nội tâm

Bỉ Ngạn

Bất luận cái gì phong hào nghe thế hai chữ, đều sẽ run rẩy, chỉ vì lực uy hiếp thực sự thật đáng sợ

"Bỉ Ngạn Thiên Vương" Tô Bình nghi ngờ nhìn bọn họ.

Hắn chú ý tới từ trước đến nay lạnh nhạt Tần Độ Hoàng, giờ phút này trên mặt cũng có ý sợ hãi, không khỏi trong lòng ám trầm.

Mấy người nghe được Tô Bình, đều từ hai chữ kia sợ hãi chi phối bên trong lấy lại tinh thần, nhìn thấy Tô Bình, trong lòng ý sợ hãi thoáng xua tán đi như vậy một tia, nhưng y nguyên trải rộng mù mịt.

"Tô lão bản không biết "

Mục Bắc Hải nhìn thấy Tô Bình thần sắc nghi hoặc, có chút ngơ ngẩn, đây là cấp Phong Hào phổ biến biết được sự tình, nhưng nhìn Tô Bình thần sắc, không giống giả mạo.

Tô Bình lắc đầu.

Tạ Kim Thủy có chút trầm mặc, đối (với) Tô Bình nói: "Tô lão bản, ngươi có nghe nói qua Tứ Đại Thiên Vương "

Tứ Đại Thiên Vương

Tô Bình kinh ngạc, khẽ gật đầu: "Ta biết, là Lưu Trương Quách Lê "

Tạ Kim Thủy: " "

"Mặc dù không biết Tô lão bản nói rất đúng cái gì, bất quá ta nói Tứ Đại Thiên Vương, không phải cái này, là chúng ta Lam Tinh bên trên tứ đại mạnh nhất Vương Thú "

Tạ Kim Thủy trầm giọng nói: "Bọn hắn theo thứ tự là Bỉ Ngạn, Thất Tội, Thâm Uyên, Thiện Ác "

"Mạnh nhất Vương Thú" Tô Bình ánh mắt ngưng tụ, sẽ không phải là Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú a

"Không sai."

Bên cạnh Chu Thiên Lâm tiếp lời, ánh mắt lộ ra thật sâu kiêng kị: "Bọn chúng bốn cái, là Phong Tháp liệt ra mạnh nhất tứ vương cho dù là Truyền Kỳ đơn độc gặp được, đều phải đào mệnh "

"Tứ vương bên trong lấy Thiện Ác cầm đầu, là mạnh nhất Vương Thủ "

"Nhưng Thiện Ác hành tung bí hiểm, lâu dài không thấy tăm hơi, rất ít gây nên tai nạn, không giống mặt khác ba cái, thỉnh thoảng sẽ đi ra sinh động một cái, tại vài thập niên trước, tứ vương thứ nhất Thất Tội, đường tắt một tòa căn cứ khu, liền đem toà kia căn cứ khu cho trong vòng một đêm san thành bình địa, có hai vị Truyền Kỳ kết bạn đuổi theo giết, đều không thể lưu lại nó."

"Cái này tứ vương chẳng những có thể sợ, còn phi thường xảo trá, so với bình thường Vương Thú hung tàn "

Nghe được Chu Thiên Lâm, mấy người khác đều có chút trầm mặc, tâm tình nặng nề.

Tô Bình cũng là ánh mắt ngưng trọng lên, không tâm tình nói đùa nữa.

Hai vị Truyền Kỳ kết bạn đều khó mà ám sát, Lam Tinh mạnh nhất Vương Thú, cái này vô cùng có khả năng, là Thiên Mệnh Cảnh, coi như không phải, cũng ít nhất là Hư Động Cảnh Vương Thú

Bây giờ Tiểu Khô Lâu huyết mạch thức tỉnh, còn chưa kết thúc, Tô Bình bên người chiến lực mạnh nhất, chính là vừa dựng dục ra Long Trạch Ma Ngạc Thú, nhưng nó cũng chỉ là Hãn Hải Cảnh đỉnh phong, không thể bước vào Hư Động Cảnh, thật gặp được Hư Động Cảnh Vương Thú, căn bản vốn không đủ nhìn

"Tứ vương bên trong, lấy Bỉ Ngạn yếu nhất, nhưng cho dù là yếu nhất Bỉ Ngạn, cũng giết chết qua ba vị Truyền Kỳ" Tần Độ Hoàng sắc mặt âm trầm nói.

Bên trong phòng họp khí áp lại trầm thấp một điểm.

Nếu như chỉ là bình thường Vương Thú, bọn hắn còn có thể trông cậy vào Tô Bình, nhưng ngay cả Truyền Kỳ đều có thể giết chết, chỉ dựa vào Tô Bình, đều chưa hẳn có thể đỡ nổi

Liễu Thiên Tông cùng Chu Thiên Lâm ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy tư cái gì.

Nếu như Long Giang không thể bảo trụ, kịp thời rút đi, mới đúng mỗi người bọn họ gia tộc có lợi nhất.

Có lẽ làm như thế, có thuộc vứt bỏ toàn bộ Long Giang, nhưng ít ra có thể bảo vệ hắn nhóm tộc nhân của mình.

Tạ Kim Thủy ngẩng đầu, nhìn thấy Tần Độ Hoàng cùng Mục Bắc Hải bọn hắn âm trầm ánh mắt phức tạp, tâm tình của hắn càng phát ra trầm thấp mấy phần, hắn chỉ triệu tập bọn hắn cùng Tô Bình tới, chính là biết, tin tức này một khi truyền ra, tất nhiên sẽ gây nên cực lớn khủng hoảng, chỉ là năm con Vương Thú tin tức, cũng đủ để tại trong dân chúng tạo thành bối rối, chớ nói chi là còn có tứ vương cấp Bỉ Ngạn ẩn hiện.

Chỉ là, tin tức này hắn muốn giấu diếm cũng vô dụng, các loại khai chiến lúc, bọn hắn tự nhiên sẽ biết được.

Hắn sở dĩ hạ quyết tâm nói cho bọn hắn, chính là để bọn hắn có một cái sớm lựa chọn, dù sao cũng tốt hơn trong lúc chiến đấu bỗng nhiên biết được, sau đó bối rối chạy trốn mạnh hơn.

Với lại, hắn nguyện ý xuất ra tin tức này, cũng là biểu đạt thành ý của mình.

Mặc dù trong lòng tuyệt vọng, nhưng hắn vẫn là hi vọng, Tô Bình cùng lão Tần bọn hắn cái này ngũ đại gia tộc, có thể lưu lại, giúp hắn cùng một chỗ vượt qua đạo này cửa ải khó khăn

Ai cũng có thể bỏ qua Long Giang, nhưng hắn Tạ Kim Thủy không thể

Hắn là nơi này thị trưởng, cái gì là thị trưởng, chính là bảo hộ một tòa thành thị lãnh tụ

Chỉ cần hắn còn có một khẩu khí tại, liền tuyệt sẽ không rời đi nơi này

"Thị trưởng, tin tức có mấy phần có thể tin" Tô Bình nhìn về phía Tạ Kim Thủy, mặc dù biết, Tạ Kim Thủy nguyện ý xuất ra cái này dễ dàng gây nên khủng hoảng tin tức chia sẻ, hơn phân nửa là tám chín phần mười, nhưng hắn vẫn là muốn hỏi một câu.

Nghe được Tô Bình, Tạ Kim Thủy nhìn hắn một cái, lập tức lại quét về phía ôm trong ngực một loại nào đó chờ mong ánh mắt nhìn tới Tần Độ Hoàng năm người, hơi trầm mặc một cái, mới nói: "Mặt đất giám sát có đập tới ảnh chụp, mặc dù có chút mơ hồ, nhưng đi qua máy tính phân tích ra, tin tức cơ bản có tám thành là thật."

Tần Độ Hoàng, Mục Bắc Hải bọn người trong mắt chờ mong lập tức bị đánh nát, lộ ra tuyệt vọng.

Tám thành

Điều này hiển nhiên là uyển chuyển lời nói, đều có ảnh chụp rồi, căn bản là chắc chắn sự tình

Lại thêm năm đầu Vương Thú

Ngoại trừ Bỉ Ngạn dạng này quái vật, còn có ai có thể thúc đẩy năm đầu Vương Thú nghe lệnh

Tô Bình cũng là có chút trầm mặc, qua một lúc lâu, hắn chậm rãi đứng lên, nói: "Thị trưởng."

Tạ Kim Thủy nhìn về phía hắn, trong lòng căng thẳng.

Tô Bình chậm rãi nói: "Ta khác không nói, nhưng ta Tô Bình, tuyệt sẽ không rời đi Long Giang nửa bước "

Tần Độ Hoàng bọn người cùng Tạ Kim Thủy, đều là ngơ ngẩn.

Nhìn thấy thiếu niên này nghiêm túc mà thần sắc kiên nghị, Tạ Kim Thủy đột nhiên hốc mắt ướt át, có loại nóng bỏng bão cát tiến vào trong mắt cảm giác.

Bên cạnh Tần Độ Hoàng bọn người, đều là sắc mặt biến hóa.

Sau một lúc lâu, Chu Thiên Lâm bỗng nhiên cũng nói: "Chúng ta Chu gia, nguyện tại Long Giang cùng tồn vong "

Mấy người nhìn về phía hắn, giờ phút này Chu Thiên Lâm biểu lộ vô cùng nghiêm túc cùng trịnh trọng, không có chút nào đùa giỡn bộ dáng, trong lòng bọn họ chấn động, tại thời khắc này, bọn hắn biết Chu Thiên Lâm là rất nghiêm túc.

Lời nói này đi ra, cũng không phải vì nịnh nọt Tô Bình, cũng không phải vì nịnh nọt Tạ Kim Thủy.

Dù sao, tại Bỉ Ngạn dạng này trước mặt quái vật, tăng thêm năm đầu Vương Thú, nịnh nọt Tô Bình đã không có ý nghĩa.

Hắn là thật sự muốn lưu lại

Tần Độ Hoàng trầm mặc nửa ngày, đột nhiên khẽ thở dài, nói: "Ta Tần gia tại Long Giang, đã có mấy trăm năm sao, ta bậc cha chú, cháu của ta, đều là Long Giang người "

Ánh mắt của hắn dần dần sắc bén: "Đã sinh là Long Giang người, sau khi chết, cũng là Long Giang hồn ta Tần gia, tuyệt không lui lại "

Nghe được hắn cái này âm vang, Mục Bắc Hải có chút há mồm, cuối cùng cắn răng một cái, nói: "Chúng ta Mục gia phụng bồi "

"Ta Diệp gia, chưa hề biết cái gì là nhượng bộ "

"Đã các vị đều lưu lại, chúng ta Liễu gia, cũng sẽ không trốn đi làm con rùa đen rút đầu, lại nói lão Tạ, chúng ta nơi này tin tức, ngươi truyền ra ngoài a, có người đến tiếp viện a, thông tri Phong Tháp đến sao "

Nghe được Liễu Thiên Tông, mấy người đều là nhìn về phía Tạ Kim Thủy, nhắc tới Phong Tháp, đôi mắt tỏa sáng.

Tạ Kim Thủy khẽ gật đầu, nói: "Tin tức ta đã phát ra, về phần có hay không tới tiếp viện cũng không biết, Phong Tháp bên kia, ta sẽ tự mình đi một chuyến, tin tức là hôm nay vừa lấy được, trước mắt căn cứ khu tình huống bên ngoài, Thú triều vẫn còn đang tụ họp, chính giám sát đã có Vương Thú tiến vào từng cái Hoang Khu, ở bên trong điều động yêu thú, đoán chừng chính thức công kích thời gian, còn muốn một hai ngày, ta đi một chuyến Phong Tháp, còn kịp "

Ừ

"Nếu như có thể mời đến Phong Tháp mấy vị Truyền Kỳ tới, lại phối hợp Tô lão bản, tăng thêm Tô lão bản trong tiệm cái vị kia nữ Truyền Kỳ, cái này Bỉ Ngạn muốn tới xâm phạm chúng ta Long Giang, cũng phải cân nhắc một chút "

"Không sai "

Nghe được Tạ Kim Thủy, mấy người đều ẩn ẩn thấy được một tia hi vọng.

Chưa hẳn không có một trận chiến khả năng

Bỉ Ngạn tuy mạnh, nhưng tài liệu và chiến tích, nhưng còn xa không bằng tứ vương đệ nhất Thiện Ác, nếu như là Thiện Ác, bọn hắn thật sự chỉ có thể chạy trốn, đó chẳng khác nào là dùng lấy trứng chọi với đá, coi như nửa cái Phong Tháp tới, đều chưa hẳn có thể săn giết Thiện Ác

Dù sao, Phong Tháp cũng không phải không có vây quét qua, đã từng vây quét Thiện Ác hy sinh bảy tám vị Truyền Kỳ, phải biết, đây chính là Truyền Kỳ hợp lực công kích, kết quả còn bị giết chết bảy tám vị, đồng thời cuối cùng còn để Thiện Ác chạy trốn, có thể nghĩ Thiện Ác cường hãn là bực nào kinh khủng, cùng đơn độc săn giết ba vị Truyền Kỳ Bỉ Ngạn, có ngày kém đừng.

"Đã các vị nguyện ý cùng Long Giang đồng tâm hiệp lực, ta cũng không nói thêm cái gì rồi, phần ân tình này, ta Tạ Kim Thủy sẽ ghi nhớ trong lòng "

Tạ Kim Thủy đứng dậy, nhìn chung quanh một chút Tô Bình cùng Tần Độ Hoàng các loại năm người, sau đó thật sâu bái.

"Lão Tạ "

"Ngươi làm cái gì vậy "

Tần Độ Hoàng vội vàng đưa tay nâng lên hắn.

"Đúng đấy, chúng ta đều là tự nguyện, cũng không phải xem ở ngươi lão tạ trên mặt mũi, ngươi không đáng cho chúng ta cúi đầu."

"Lão Tạ, ngươi số tuổi nhưng so với ta lớn, cái này lễ ta cũng không tiếp "

Chu Thiên Lâm cùng Mục Bắc Hải bọn người nói ra.

Tạ Kim Thủy hốc mắt có chút phiếm hồng, tựa hồ muốn tràn ra nước mắt, nhưng theo hắn hít một hơi thật sâu, lại ép xuống, hắn sắc mặt thay đổi, trầm giọng nói: "Các vị, ta đêm nay liền suốt đêm đi Phong Tháp, các ngươi cũng làm chuẩn bị cẩn thận, có việc chờ ta trở lại lại thương nghị."

Được

Mấy người đều là gật đầu.

Hội nghị này cứ như vậy vội vàng kết thúc, rời đi phòng họp về sau, Tạ Kim Thủy trực tiếp khống chế cấp chín chim bay tọa kỵ, trong đêm rời đi Long Giang, đi Phong Tháp viện binh.

Căn cứ khu bị tập kích, Phong Tháp là có nghĩa vụ giúp, cho nên Tạ Kim Thủy mới có thể trực tiếp đi Phong Tháp cầu cứu.

"Ta cũng đi tìm tìm ta các lão bằng hữu." Tần Độ Hoàng cũng muốn quay người rời đi.

Mục Bắc Hải nhìn hắn một cái, "Ngươi sẽ không sợ hố của ngươi những cái kia lão bằng hữu a, lần này tuy nói có hi vọng, nhưng chưa hẳn thật có thể giữ vững "

Hắn còn có câu nói không nói, coi như có thể thủ ở, thế nhưng là chiến đấu, ai biết có thể hay không chết

Có lẽ Long Giang vẫn còn, nhưng tham chiến người, cũng đã chết tại ngoài thành.

Chiến tranh là phải đổ máu

Tần Độ Hoàng không có quay đầu, chỉ nói: "Nếu như bọn hắn không muốn đến, ta cũng sẽ không cưỡng cầu, tương phản, ta ngược lại hi vọng bọn họ đừng đến tiếp tay làm việc xấu, bất quá, đã Long Giang gặp nạn, ta vẫn là sẽ dốc hết năng lực của ta, đi làm hết sức tranh thủ nhiều một phần hi vọng "

Nói xong, trực tiếp thẳng rời đi.

"Lão gia hỏa này" Mục Bắc Hải nhìn hắn một cái, lại không nói cái gì.

"Ta sẽ không kêu, ta cũng không có gì bằng hữu." Liễu Thiên Tông lắc đầu cười khổ nói.

Chu Thiên Lâm nhìn hắn một cái, "Lăn lộn kém như vậy, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói."

"Tới ngươi."

"Hai người các ngươi tám lạng nửa cân, cũng đừng bẩn thỉu rồi." Tộc trưởng Diệp gia lườm bọn hắn một cái nói.

Mấy người nói vài câu, liền không tâm tình nói thêm nữa, riêng phần mình rời đi.

Tô Bình cũng không nhiều đợi, trực tiếp rời đi.

Trở lại trong tiệm, Tô Bình nghĩ đến Đao Tôn, lập tức bấm truyền tin của hắn.

"Tô lão bản "

Gặp Tô Bình lại liên hệ hắn, Đao Tôn hơi kinh ngạc.

Tô Bình nói ngay vào điểm chính: "Long Giang gặp nạn, lúc trước bị đánh lui Thú triều lại phải ngóc đầu trở lại, lần này có năm con Vương Thú, hơn nữa còn phát hiện Bỉ Ngạn bóng dáng, ngươi nhưng nguyện đến Long Giang hỗ trợ "

Đao Tôn sửng sốt.

Nghe được Tô Bình nói một hơi, các loại nghe được cuối cùng, hắn con ngươi hung hăng co rụt lại, thất thanh nói: "Bỉ Ngạn "

"Không sai."

"Là tứ vương bên trong Bỉ Ngạn "

"Không sai."

" "

Thông tin bên kia lâm vào yên lặng.

Đao Tôn tựa hồ tại tiêu hóa tin tức này, Tô Bình cũng không thúc giục, đang lẳng lặng chờ đợi, hắn cũng không bắt buộc, dù sao Đao Tôn đã không nợ hắn cái gì.

"Tin tức này là thật sự a, vậy các ngươi Long Giang định làm gì" trầm mặc qua đi, Đao Tôn nhịn không được hỏi.

Tô Bình đôi mắt bén nhọn, nói: "Thủ tử thủ đến cùng "

Đao Tôn lần nữa trầm mặc.

Tử thủ

Tại Bỉ Ngạn trước mặt, liền thật là tử thủ

"Ta đi" Đao Tôn nói ra.

Hắn rất thẳng thắn, tựa hồ cũng hạ quyết tâm, nói đến rất kiên quyết.

Tô Bình liền giật mình, không nghĩ tới hắn sẽ đáp ứng sảng khoái như vậy, với lại nghe ra được loại kia kiên quyết tâm.

"Thật sự ngươi có thể nghĩ muốn, lần này, ta cũng chưa chắc có nắm chắc" Tô Bình nói ra.

Hắn là thật sự không nắm chắc, hắn bây giờ đối với cái này Bỉ Ngạn thực lực, vẫn là hoàn toàn không biết gì cả, giống lão Tần bọn hắn cũng hiểu biết không nhiều, cái này tứ đại Vương Thú đều là vài chục năm, hoặc mấy chục năm mới tại nhân loại địa bàn hoạt động một lần, mỗi lần đều tạo thành to lớn phá hư, ai cũng không biết bọn chúng thực lực chân chính.

Đao Tôn nghe được Tô Bình lời này, không khỏi cười khổ, nói: "Ta biết, nhưng là ta sẽ đi, nếu như các ngươi dự định tử thủ, ta hi vọng, ta có thể vãn hồi một chút sinh mệnh."

Tại Bỉ Ngạn trước mặt, Tô Bình nếu là nói có nắm chắc, đó mới gọi gặp quỷ

Ai có thể có nắm chắc đối chiến tứ vương yêu thú

Hắn đến, căn bản không phải xông Tô Bình tới, mà là nhằm vào Long Giang những người này

Cái này từng cái sinh mệnh

Đã Long Giang quyết định tử thủ, hắn chỉ hy vọng, mình có thể đến giúp một số người, dù là giảm bớt mấy trăm, mấy ngàn người thương vong cũng tốt

Nghe được Đao Tôn, Tô Bình trong lòng có chút xúc động, giờ khắc này hắn bỗng nhiên có chỗ cảm nhận được Tạ Kim Thủy tâm tình.

"Tạ ơn "

Tô Bình trầm trọng nói.

Đao Tôn ào ào cười một tiếng, nói: "Cái này có gì có thể tạ đấy, Tô lão bản phải không coi ta là người nhìn a "

Tô Bình cũng cười.

"Đợi ngươi tới lời nói, lần này chiến dịch kết thúc, ta sẽ cho ngươi phần tiểu lễ vật." Tô Bình nói ra.

Đao Tôn nhiều hứng thú, "A là cái gì "

"Tạm thời trước giữ bí mật." Tô Bình cười nói.

Đao Tôn cười ha ha một tiếng, cũng không lại truy vấn.

Các loại cúp máy Đao Tôn thông tin, Tô Bình lại gọi cho rừng thanh, thay hắn tìm tài liệu vị kia.

Khi biết được Long Giang có Bỉ Ngạn ẩn hiện lúc, rừng xong thông tin lập tức tựa hồ nhận sóng điện quấy nhiễu, không bao lâu, chỉ nghe được một tiếng tín hiệu không tốt lắm, liền cắt đứt.

Tô Bình cũng không để ý.

Hắn biết dùng đủ mạnh Tinh Lực, là có thể quấy nhiễu thông tin đấy.

Người khác không muốn đến mạo hiểm, cũng không thể quở trách nhiều.

Tô Bình lại lần lượt liên hệ rồi mấy người, chỉ có tại phía xa Chân Vũ học phủ cái vị kia Hàn Ngọc Tương, Tô Bình không có liên lạc, là vì để hắn lưu tại Chân Vũ học phủ chiếu cố Tô Lăng Nguyệt, đồng thời cũng sợ hắn không đến, ngược lại còn đem tin tức này truyền cho nàng, làm cho hắn lo lắng, nếu là nàng bởi vậy cố ý lại gấp trở về, kia liền càng làm loạn thêm.

Đến cuối cùng, Tô Bình liên hệ rồi Đường gia cùng Tinh Không Tổ Chức Giải Càn Qua.

Tuy nói trước đó là kẻ thù, nhưng là xem như Tô Bình biết đỉnh tiêm lực lượng.

Nghe được Tô Bình mời, Đường gia Đường Minh Thanh có chút mắt trợn tròn, hắn hoài nghi Tô Bình có phải hay không phạm hồ đồ rồi, bọn hắn trước đó thế nhưng là địch nhân

Hiện tại thế mà cầu đến bọn hắn trên đầu

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình tại Vương Hạ Liên Tái biểu hiện, Đường Minh Thanh thật không có trực tiếp từ chối, chỉ nói sẽ bẩm báo cho tộc trưởng, quay đầu lại cho Tô Bình tin tức.

Tại một bên khác, Giải Càn Qua thu được Tô Bình thông tin, cũng là kinh ngạc vô cùng, nhất là Tô Bình thế mà đến mời bọn họ Tinh Không Tổ Chức hỗ trợ, đây càng là chuyện lạ.

Nghe tới Bỉ Ngạn tin tức lúc, Giải Càn Qua không chút suy nghĩ liền cự tuyệt.

Nói đùa, bọn hắn Tinh Không Tổ Chức từ khi Truyền Kỳ lãnh tụ đi phục dịch, vẫn lạc tại Thâm Uyên Động Quật về sau, bây giờ duy trì cái này đệ nhất tổ chức, liền đã có chút khó khăn, đâu còn có thể hi sinh dư thừa nhân thủ, đi giúp Tô Bình

Huống chi, bọn hắn trước đó còn có khúc mắc, tuy nói Tô Bình tại thi đấu vòng tròn bên trên biểu hiện, vượt qua tưởng tượng của hắn, nhưng một mã thì một mã.

Đối (với) Giải Càn Qua hồi phục, Tô Bình cũng không quá ngoài ý muốn, cũng tương tự không có gì thất lạc, lần lượt liên lạc một lần về sau, hắn liền tiếp theo trở lại trước đó sơ đẳng bồi dưỡng bí cảnh, ở bên trong rèn luyện, đồng thời cũng vì để trong này tốc độ thời gian trôi qua, tăng tốc Tiểu Khô Lâu huyết mạch thức tỉnh, tranh thủ tại khai chiến trước, có thể tỉnh lại.

Dòng chảy thời gian trôi qua.

Long Giang tin tức rất nhanh truyền khắp các phương.

Mặc dù cái căn cứ khu khác dân chúng chưa chắc sẽ lưu ý đến, nhưng một chút cái căn cứ khu khác thượng lưu vòng tròn, lại là tin tức linh thông, đều nghe nói Long Giang sự tình.

Năm đầu Vương Thú

Bỉ Ngạn hiện thân

Vô luận đầu nào tin tức, đều đầy đủ kình bạo.

Một chút căn cứ khu lập tức đem thông hướng Long Giang dưới mặt đất đoàn tàu, khẩn cấp quan ngừng.

Mà ngày thứ hai, căn cứ khu bên ngoài chợt có lần lượt bóng dáng xuất hiện, đi vào Long Giang.

Khẩn trương đóng tại căn cứ khu tường ngoài Chiến Sĩ, đều là giật mình vô cùng, nhìn thấy lần lượt tới đây người, phát hiện đều là cao đẳng Chiến Sủng Sư, trong đó cũng không thiếu cưỡi cấp chín tọa kỵ phong hào.

"Nghe nói Long Giang gặp nạn, chúng ta tới hỗ trợ "

"Các huynh đệ, cho chúng ta tùy tiện tìm một chỗ, chúng ta liệt diễm mạo hiểm đoàn, sẽ cùng các ngươi cùng tiến thối "

Có là đơn độc cá nhân, có là một chút cái căn cứ khu khác mạo hiểm đoàn, đều là nghe hỏi mà đến.

Trong đó cũng có thành danh đã lâu cấp Phong Hào, cố ý chạy đến trợ trận.

Từng cảnh tượng ấy, để căn cứ khu tường ngoài đóng giữ binh sĩ, đã là kích động, lại là nước mắt băng.

Long Giang không cô độc

Nhân loại không cô độc

Toàn bộ Long Giang đều tiến vào khẩn cấp chuẩn bị chiến đấu trạng thái, lúc trước từ chỗ tránh nạn bên trong đi ra tiểu hài cùng phụ nữ, lại một lần nữa bị an bài đến chỗ tránh nạn bên trong.

Một ít lão nhân, thậm chí chủ động rời khỏi vị trí, cam nguyện ở lại bên ngoài, để tiểu hài trốn đến chỗ tránh nạn, nói cho tuổi trẻ cùng tương lai lưu một chút hi vọng.

Tại tai nạn cùng tuyệt vọng trước mặt, mỹ hảo cũng ở đây khắp nơi nở rộ.

Chỉ có hắc ám, mới có thể chiếu rọi ra quang minh

Ở căn cứ khu bên trong các nơi, đều đưa ra mảng lớn phòng ốc, cung cấp những cái kia đến đây tiếp viện thế lực khắp nơi ở lại, lấy Tần Độ Hoàng cầm đầu, ngũ đại gia tộc đều vận dụng trong tay bọn họ tài phú cùng tài nguyên, đại lượng trù bị chiến đấu vật tư, miễn phí cung ứng cho các phương đến đây tiếp viện thế lực, cùng quân đội chính phủ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người xuất hiện ở lực lượng, trên dưới một lòng.