Chương 497: Ta, không đi!

Chương 497: Ta, không đi!

Gặp gọi bất động Chung Linh Đồng, lão giả cũng là bó tay toàn tập.

Dù sao thật nhiều lời nói, ngay trước mặt Tô Bình, hắn cũng không tiện biểu lộ ra.

Lưu tại Long Giang, đây quả thực là tự chui đầu vào rọ, hắn cũng không biết Tô Bình là thế nào nghĩ, đây chính là Bỉ Ngạn, Vương Thú bên trong đỉnh tiêm vương giả, đừng nói Tô Bình là Nghịch Vương, liền xem như Truyền Kỳ tới đều vô dụng!

"Đã dạng này, lão hủ cũng ở lại đây đi, hy vọng có thể lược thi sức mọn." Lão giả nói ra.

Hắn nói như vậy, là vì lưu lại chăm sóc Chung Linh Đồng.

Thật muốn đã đến thành phá khó xử lúc, hắn nhưng không quản được nhiều như vậy, đến lúc đó coi như đắc tội Tô Bình, hắn cũng phải đem Chung Linh Đồng cưỡng ép mang đi.

Lấy Chung Linh Đồng thiên phú, coi như không Tô Bình, thay cái các lão sư khác dạy bảo, trở thành đại sư cũng là thỏa thỏa đấy, đây chính là bọn hắn Chung gia người kế tục, không thể bồi Tô Bình như thế tùy hứng mất mạng.

Đối (với) lời của lão giả này, Tô Bình không nói gì, đúng lúc này, máy truyền tin của hắn bỗng nhiên vang lên, Tô Bình xem xét dãy số, lại là thị trưởng Tạ Kim Thủy đấy.

"Thị trưởng, ngươi ở đâu?"

Tô Bình lập tức kết nối hỏi.

"Ta đã đã trở về." Tạ Kim Thủy thanh âm có chút bình tĩnh.

Tô Bình vô cùng kinh ngạc, nhanh như vậy?

Tối hôm qua xuất phát, hôm nay liền có thể trở về?

"Mời mấy vị Truyền Kỳ?" Tô Bình liền vội vàng hỏi.

Tạ Kim Thủy trầm mặc một lát, nói: "Tô lão bản, ngươi bây giờ thuận tiện tới một chuyến a, ta nghĩ triển khai cuộc họp, có một số việc ở trước mặt nói tương đối tốt."

Tô Bình liền giật mình, bỗng nhiên cảm giác được Tạ Kim Thủy ngữ khí có chút không đúng vị, trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút bất an cảm giác.

"Tốt, ta đây liền đi."

Tô Bình lập tức nói ra.

Các loại thông tin cúp máy, Tô Bình mắt nhìn bên cạnh Đao Tôn cùng ba vị Chung gia lão giả, nói: "Ta có việc gấp, đi ra ngoài trước một chuyến, các ngươi tùy tiện ngồi."

Đao Tôn nhìn hắn một cái, Tô Bình không cách âm, hắn cũng nghe đã đến thông tin, lông mày hơi nhíu lại, nói: "Tốt, chính ngươi cẩn thận."

"Tô lão bản cứ việc đi làm việc, không cần không hỏi chúng ta." Chung gia lão giả vội vàng nói.

Tô Bình gật gật đầu, lập tức cách cửa hàng.

Ra cửa, Tô Bình nhìn thấy đường đi cửa đối diện trong mì, Tần Độ Hoàng cùng Liễu Thiên Tông cũng đều từ trong tiệm đi ra, hai người nhìn thấy Tô Bình, đều là kinh ngạc.

"Tô lão bản, lão Tạ vừa trở về rồi."

"Ừm, hắn vừa liên hệ ta, gọi ta tới một chuyến."

"Thật sao, ta cũng đúng lúc muốn đi, ta hỏi hắn mời mấy vị Truyền Kỳ trở về, hắn không nói." Tần Độ Hoàng cau mày nói.

Bên cạnh Liễu Thiên Tông cười khan nói: "Lão gia hỏa này, cái kia không nghĩ là muốn cho chúng ta một kinh hỉ a?"

Tô Bình cùng Tần Độ Hoàng đều không cười, cảm thấy thuyết pháp này không một chút nào thú vị.

Vào thời khắc này, bọn hắn không tâm tình nói đùa, nhất là tại như vậy chuyện đại sự bên trên.

Lão Tạ phản ứng thật sự là rất quái lạ.

Cái này khiến bọn hắn không tự chủ được, nghĩ đến một loại hỏng bét khả năng.

Chỉ mong không phải là thật sự!

...

Rất nhanh, chính phủ thành phố trong sảnh.

Trong phòng họp.

Ngoại trừ kết bạn mà đến Tô Bình cùng Tần Độ Hoàng, Liễu Thiên Tông bên ngoài, Mục Bắc Hải cùng Chu Thiên Lâm mấy người cũng đều đến, bọn họ là tại cái khác địa phương làm việc, vừa nghe đến Tạ Kim Thủy trở về tin tức, liền lập tức chạy tới.

Trong phòng họp, vẫn là bọn hắn mấy người.

"Lão Tạ, chuyện gì xảy ra, ngươi đừng không rên một tiếng a!" Tộc trưởng Diệp gia tính tình nóng nảy, nhịn không được lo lắng nói.

Tần Độ Hoàng nhìn qua cúi đầu không nói Tạ Kim Thủy, sắc mặt trở nên khó coi, nói: "Lão Tạ, đến tột cùng tình huống như thế nào, ngươi nói cái lời nói, chẳng lẽ, Phong Tháp bên kia Truyền Kỳ, cũng không đến?"

Những người khác nhìn thấy Tạ Kim Thủy về sau, đều là ý nghĩ như vậy, giờ phút này nghe được Tần Độ Hoàng đem bọn hắn lo lắng nói ra, đều là sắc mặt biến hóa, nhìn chằm chằm Tạ Kim Thủy.

Nghe được Tần Độ Hoàng, Tạ Kim Thủy thân thể giống như là khẽ chấn động dưới, hắn trầm mặc ít khi, chậm rãi ngẩng đầu lên, lại là một mặt khó mà miêu tả thần sắc.

Tràn ngập mệt mỏi rã rời, thất vọng, tuyệt vọng, còn có thống khổ, cùng áy náy chờ chút.

Nhìn thấy gương mặt này, trái tim tất cả mọi người đều chìm xuống dưới.

"Phong Tháp nói... Tiền tuyến Thâm Uyên Động Quật báo nguy, bọn hắn không có cách nào đưa ra nhân thủ tới hỗ trợ." Tạ Kim Thủy chậm rãi mở miệng, tiếng nói lại khàn khàn đến đáng sợ.

Tần Độ Hoàng đám người sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Không có cách nào đưa ra nhân thủ?

"Một cái Truyền Kỳ đều không đến? !" Chu Thiên Lâm nhịn không được trừng mắt, vừa khiếp sợ, lại là phẫn nộ, nói: "Phong Tháp không phải nói, có hơn mười vị Truyền Kỳ a, bình thường cái căn cứ khu khác gặp được Vương Thú cấp tai nạn, đều có thể mời được Phong Tháp bên trong Truyền Kỳ tương trợ, lần này vì cái gì không được? !"

"Chẳng lẽ bọn hắn cũng ở đây sợ hãi Bỉ Ngạn! ?"

Nghe được Chu Thiên Lâm thanh âm tức giận, bên cạnh mấy người đều là có chút há mồm, lời này bọn hắn cũng muốn hỏi, nhưng Chu Thiên Lâm đã thay bọn hắn nói.

Mục Bắc Hải sắc mặt âm trầm vô cùng, nói: "Lão Tạ, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, căn cứ khu hàng năm cho Phong Tháp thuế, nhiều tiền như vậy, bọn họ là có nghĩa vụ tới giúp chúng ta đấy, hiện tại thật cần bọn họ, vì cái gì không có tới, liền ngay cả một vị Truyền Kỳ đều không mời nổi sao?"

Tần Độ Hoàng tâm tình cùng Chu Thiên Lâm đồng dạng, giờ phút này nhìn chăm chú Tạ Kim Thủy, nói: "Lão Tạ, ngươi biết bây giờ là tình huống như thế nào, nếu là Phong Tháp Truyền Kỳ không đến, chúng ta Long Giang cùng chờ chết khác nhau ở chỗ nào? Mặc dù ta lão Tần nguyện ý vì Long Giang hi sinh, nhưng hy sinh vô vị, cũng quá ngu xuẩn!"

"Không sai." Tộc trưởng Diệp gia cũng mở miệng nói: "Bọn hắn không nguyện ý đến, đến tột cùng là vì cái gì?"

"Lão Tạ, có phải hay không là ngươi thái độ không tốt?" Liễu Thiên Tông cau mày nói.

Tạ Kim Thủy nghe được Liễu Thiên Tông, u ám đôi mắt có chút chuyển động, nhìn hắn một cái, khóe miệng run nhè nhẹ, nói: "Thái độ? Ha ha, ta cho bọn hắn quỳ xuống, lần lượt từng cái quỳ xuống! Ngươi nói thái độ của ta có được hay không, ta đã không biết nên làm sao thỉnh cầu rồi, đây không phải là thỉnh cầu, là cầu khẩn!"

Liễu Thiên Tông liền giật mình, Tần Độ Hoàng mấy người cũng đều là sửng sốt.

Quỳ xuống?

Tạ Kim Thủy mặc dù không phải Truyền Kỳ, mà dù sao là phong hào cực hạn a!

Với lại lại là thị trưởng, thế mà cho người ta quỳ xuống? !

Cho dù là nhìn thấy Truyền Kỳ, phong hào kính sợ, nhưng là chỉ là cúi người chào!

Quỳ xuống, cái này đã vượt ra khỏi đối đãi Truyền Kỳ lễ ngộ!

Tô Bình cũng là sắc mặt rét run, cơ hồ có thể tưởng tượng đến Tạ Kim Thủy quỳ xuống cầu khẩn bộ dáng.

"Vậy thì vì cái gì? Chẳng lẽ là Thâm Uyên Động Quật sự tình? Ta nghe nói Thâm Uyên Động Quật bên kia hy sinh mấy vị Truyền Kỳ, lão Tạ, ngươi đang ở đây Phong Tháp bên trong gặp được mấy vị Truyền Kỳ?" Tần Độ Hoàng chau mày nói.

Tạ Kim Thủy trầm mặc.

Sau một lúc lâu, hắn mới chậm rãi nói: "Ta tối hôm qua đi suốt đêm đến Phong Tháp, đem sự tình đủ số bẩm báo, bọn hắn để cho chúng ta, ta là ở chỗ này chờ. . . chờ hai giờ, bọn hắn nói mặt trên người muốn gặp ta, ta liền đi rồi, sau đó ta liền gặp được Phong Tháp bên trong quản sự Truyền Kỳ."

"Ta đem sự tình nói, bọn hắn nói hiện tại Thâm Uyên Động Quật cần Truyền Kỳ trấn thủ, để cho chúng ta tự mình giải quyết, hoặc là thừa dịp Bỉ Ngạn còn không có công kích trước, để cho chúng ta tranh thủ thời gian dời đi, ta liền nói, Long Giang những nhân khẩu này, không phải lập tức nói dời đi liền có thể dời đi đấy, coi như muốn dời đi, cũng cần người hộ tống, ta thỉnh cầu bọn hắn phái một vị Truyền Kỳ tới, trợ giúp chúng ta dời đi, nhưng không đồng ý."

"Về sau, ta liền đi tìm một cái chút đã từng tới Long Giang, cùng Long Giang từng có nguồn gốc Truyền Kỳ."

"Ta tìm mấy cái, nhưng bọn hắn đều cự tuyệt."

"Ta ngay tại Phong Tháp bên trong tìm khắp nơi, tìm hơn mười vị Truyền Kỳ, nhưng không một người đáp ứng..."

Tạ Kim Thủy có chút trầm mặc một cái, nhìn về phía Tần Độ Hoàng cùng Tô Bình bọn người, nói: "Ta xem đi ra, bọn hắn cũng ở đây sợ hãi, sợ hãi bởi vì đến giúp đỡ, mà gặp được Bỉ Ngạn."

Tần Độ Hoàng bọn người là ngơ ngẩn.

Tô Bình cũng là sửng sốt, nhưng rất nhanh trong mắt hàn quang thoáng hiện.

"Ta nhớ được có một vị Truyền Kỳ, gọi Bắc Vương, ngươi gặp qua không?" Tô Bình hỏi.

Tạ Kim Thủy liền giật mình, tựa hồ không nghĩ tới Tô Bình sẽ nhận biết sớm như vậy Truyền Kỳ, hắn khẽ gật đầu, "Ta gặp được, cũng tìm hắn rồi, nhưng hắn nói có khác nhiệm vụ mang theo, không tiện tới."

Tô Bình trầm mặc.

Hắn cảm giác trong lòng giống có một đoàn lửa giận tại đốt.

Mấy người khác cũng đều lấy lại tinh thần, Chu Thiên Lâm nhịn không được nói: "Ngươi nói ngươi cầu hơn mười vị Truyền Kỳ? Bọn hắn nếu là đều tới đây lời nói, chẳng lẽ còn sợ cái kia Bỉ Ngạn sao? Bọn hắn chỉ cần tới đi một chuyến, vừa đi vừa về một ngày công phu cũng chưa tới, thể hiện ra lực lượng, cũng đủ để đem vậy bên ngoài tập kết Thú triều giết bại, vì cái gì không đến?"

"Không phải nói Thâm Uyên Động Quật gấp thiếu Truyền Kỳ tọa trấn a, vì cái gì ngươi đang ở đây Phong Tháp bên trong còn có thể gặp được hơn mười vị Truyền Kỳ?" Tần Độ Hoàng hơi nghi hoặc một chút, lúc trước từ Tần Thư Hải nơi đó đạt được Thâm Uyên Động Quật tin tức, hắn biết bên kia gấp thiếu Truyền Kỳ trấn thủ, cho tới ngay cả Vương Hạ Liên Tái, đều trở thành mồi nhử.

Kết quả tại Phong Tháp tổng bộ, thế mà có thể nhìn thấy hơn mười vị Truyền Kỳ?

Tạ Kim Thủy nhìn hắn một cái, lại liếc mắt nhìn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Chu Thiên Lâm cùng Mục Bắc Hải bọn người, trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở.

Hắn tự mình đi qua Phong Tháp, gặp qua nơi đó tình huống, cho nên hắn so những người khác biết được càng nhiều.

Còn có rất nói nhiều, hắn đều không nói ra, bởi vì nói, cũng không có ý nghĩa.

Hắn là người trưởng thành, cũng là thị trưởng, hắn trải qua rất nhiều, cũng đã gặp rất nhiều, hắn đã thấy được vô số mỹ hảo, cũng nhìn thấy vô số ghê tởm, cho nên hắn hiểu, có thể lập tức lý giải.

Nhưng là đã hiểu, cũng không có chút ý nghĩa nào.

Sẽ chỉ càng thấy thống khổ.

"Bọn hắn chí ít có một điểm không có nói sai." Tạ Kim Thủy thanh âm trầm thấp, nói: "Ta bảo các ngươi tới, chính là muốn nói với các ngươi một cái chuyện này, Phong Tháp Truyền Kỳ không đến, dựa vào chúng ta muốn giữ vững, hoàn toàn chính xác rất khó, là không thể nào sự tình, cho nên ta dự định, giúp tất cả mọi người dời đi."

Trong lòng mọi người đều là chấn động.

Nhìn thấy Tạ Kim Thủy dần dần biểu tình bình tĩnh, cùng rất nghiêm túc ánh mắt, tất cả mọi người biết, khi bọn hắn trước khi đến, Tạ Kim Thủy hơn phân nửa ngay tại làm một trận chật vật đấu tranh tư tưởng.

"Dời đi..." Tộc trưởng Diệp gia sắc mặt khó coi: "Cái căn cứ khu khác đối với chúng ta Long Giang đường sắt ngầm, đã đóng, chúng ta làm sao dời đi? Với lại, chúng ta Long Giang nhân khẩu, có hơn 20 triệu, đây là khái niệm gì, coi như giao thông thông suốt, muốn tất cả đều rút đi, cũng không phải một chuyện dễ dàng."

Mục Bắc Hải ánh mắt tỉnh táo, nhanh chóng suy tư, nói: "Ta cảm thấy, có thể liên lạc chung quanh căn cứ khu, lại mở thông dưới mặt đất đoàn tàu thông đạo, mặt khác, chúng ta chưa hẳn muốn toàn bộ dời đi, lưu lại một chút già yếu tàn tật, một chút mắc bất trị tật bệnh đấy, ở đây làm mồi câu, đem những người còn lại rút đi!"

Tô Bình khẽ giật mình.

Bên cạnh mấy người đều là sắc mặt biến hóa, nhìn Mục Bắc Hải một chút.

Lời này, rất lạnh lùng, cũng rất tàn khốc!

Lưu lại một một số người làm mồi câu, hấp dẫn Thú triều chú ý?

Tại Thú triều trước mặt, mồi câu chính là đồ ăn!

Chính là chuyên môn lưu lại cho Thú triều ăn, có lẽ Thú triều ăn no rồi, liền sẽ không có động lực lại đuổi theo những người khác!

Từ tuyệt đối lý tính góc độ mà nói, cái này đích xác là một cái biện pháp, chỉ là, quá tàn nhẫn!

Ai không muốn sống?

Ai cam nguyện lưu lại, biến thành yêu thú đồ ăn?

Chu Thiên Lâm cùng Tần Độ Hoàng đều là trầm mặc, bọn họ đều là thượng vị giả, bọn hắn biết, loại này quyết định là tàn khốc, nhưng ở loại tình huống này, có thể lựa chọn đồ vật, thực sự không nhiều.

Chiến tranh là tàn khốc, tàn nhẫn đều là tại chiến tranh phía dưới bức bách đi ra đấy.

Khi (làm) mãnh hổ đuổi theo lúc, không cần chạy so mãnh hổ nhanh, chỉ cần chạy so đồng bạn nhanh là được, đây chính là sinh tồn!

Sinh tồn bản thân, chính là một trận khôn sống mống chết, một trận tàn khốc lại tàn nhẫn sự tình.

Hiện tại có thể quyết định phía dưới dân chúng sinh tử đấy, chính là bọn họ.

Tạ Kim Thủy con ngươi có chút rụt rụt, Mục Bắc Hải, giống như là ma quỷ, hắn phản ứng đầu tiên là phẫn nộ, nhưng muốn nổi giận lúc, lửa giận nhưng lại nhanh chóng trừ khử vô hình, hắn giận mắng không ra, bởi vì hắn biết, muốn tất cả đều dời đi, đó là không có khả năng sự tình!

Một khi đưa lưng về phía yêu thú, Thú triều sẽ chỉ truy kích đến càng hung mãnh!

Long Giang người chạy tứ tán, sẽ chỉ đã chết càng nhiều, dù sao ở căn cứ khu bên ngoài, đều là hoang dã, cùng cái căn cứ khu khác ở giữa cách khoảng cách, lúc nào cũng có thể gặp được yêu thú, ngoại trừ một chút thực lực khá mạnh Chiến Sủng Sư, có năng lực tại dã ngoại sinh tồn, có thể tự vệ bên ngoài, còn lại phổ thông bình dân, gặp được yêu thú nhất định phải chết!

Trong phòng họp lâm vào một trận trầm mặc.

Mục Bắc Hải nhìn thấy mọi người thần sắc, cũng biết chính mình nói cái này lựa chọn, quá mức lãnh khốc, hắn không nói gì, việc đã đến nước này, muốn đi, hắn cũng vui vẻ, dù sao dời đi, bọn hắn Mục gia tử đệ đều có năng lực rời đi Long Giang, lưu lại những cái kia, chỉ là không quyền không thế không có bối cảnh người bình thường thôi.

Tại đây trong trầm mặc, Tạ Kim Thủy nhìn thấy Tô Bình không nói lời nào, tựa hồ tại suy tư chuyện gì, hắn hỏi: "Tô lão bản, ý của ngươi thế nào?"

Nghe được hắn, những người khác là liền giật mình, lúc này mới nghĩ đến Tô Bình.

Chỉ đổ thừa Tô Bình bề ngoài thực sự tuổi còn rất trẻ,  đang thảo luận loại này nặng nề trên sự tình, bọn hắn vô ý thức đem Tô Bình không để ý đến, mặc dù Tô Bình thực lực đủ mạnh, nhưng chỉ là thực lực mà thôi, không có nghĩa là có thượng vị giả lực khống chế cùng lựa chọn ánh mắt.

Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, nói: "Nếu như các ngươi thật nghĩ dời đi, ta cũng không để lại các ngươi, nhưng ta... Cũng sẽ không đi."

Mấy người đều là ngây người.

Bọn hắn có chút trừng mắt, nhìn xem Tô Bình, nội tâm lời nói lộ rõ trên mặt: Ngươi biết chính ngươi đang nói cái gì sao? !

Không đi?

Thật chẳng lẽ muốn theo Bỉ Ngạn liều chết?

Nếu như giống trước đó bọn hắn hy vọng như thế, Phong Tháp đến mấy vị Truyền Kỳ, bọn hắn còn có hi vọng, nhưng bây giờ Phong Tháp ngay cả một vị Truyền Kỳ đều chưa từng có đến, chỉ bằng bọn hắn?

Tuy nói Tô Bình rất mạnh, Tô Bình trong tiệm còn có Truyền Kỳ, nhưng tăng thêm Tô Bình, cũng liền một cái nửa a!

Mà lần này Vương Thú, thì có năm con!

Có lẽ Tô Bình có thể giết chết năm con Vương Thú, nhưng nếu như cái này năm con Vương Thú tách ra tập kích đâu?

Tô Bình chung quy là một người, tăng thêm hắn trong tiệm Truyền Kỳ, cũng chỉ có thể giữ vững căn cứ khu hai cái phương hướng, còn lại phương hướng, ai có thể thủ được?

Một khi bị công phá, chính là hai mặt thụ địch, đến lúc đó Tô Bình giữ vững cái kia mặt căn cứ khu, dù là lông tóc không tổn hao gì, thì có ích lợi gì, nhà đều bị trộm hết rồi!.