Chương 498: Thú triều đột kích

Chương 498: Thú triều đột kích

Tô Bình không muốn đi, đã là bởi vì cửa hàng nguyên nhân, cửa hàng không có cách nào dời đi, đồng thời cũng bởi vì, hắn là thật sự không muốn nhìn thấy Long Giang luân hãm!

Có lẽ đi cái căn cứ khu khác, có thể sinh hoạt.

Nhưng mỗi tòa khu căn cứ cảm giác đều là khác biệt đấy, tựa như hắn đi đến Thánh Quang Căn Cứ Khu, nơi đó rất phồn vinh, đường đi cũng rất sạch sẽ, nhưng là, nhưng không có để hắn lưu luyến hương vị.

Nhà là duy nhất, không thể thay thế!

"Tô lão bản, vì cái gì?" Tạ Kim Thủy cũng có chút khó có thể lý giải được Tô Bình, Phong Tháp đều không Truyền Kỳ dám tới, còn muốn thủ vững?

Đáng giá a?

"Cần lý do a?" Tô Bình nói ra.

Mấy người đều là kinh ngạc nhìn hắn.

Cần lý do a?

Chẳng lẽ không cần sao? !

Bọn hắn cảm giác Tô Bình là điên rồi, nhưng thiếu niên này biểu lộ, giờ phút này lại trước nay chưa có nghiêm túc cùng tỉnh táo.

Thà rằng chịu chết, cũng muốn lưu lại sao?

Tất cả mọi người là trầm mặc.

"Đã Tô lão bản nguyện ý lưu lại, ta tên Chu nào đó, cũng nguyện ý phụng bồi!" Đang trầm mặc ở bên trong, Chu Thiên Lâm bỗng nhiên mở miệng nói, hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt kiên quyết.

Lời nói này ra, mấy người đều là giật mình nhìn xem hắn.

Ai cũng không ngờ tới, bọn hắn Chu gia lại có dạng này khí phách!

Chẳng lẽ là xem ở Tô Bình trên mặt mũi?

Thế nhưng, không có Phong Tháp hỗ trợ, coi như muốn lấy lòng Tô Bình, tại loại này đại sự trước mặt, cũng không cần thiết chút nào đi!

Đây chính là muốn đem toàn bộ Chu gia, cùng Tô Bình cùng Long Giang cùng nhau chôn cùng a!

Tất cả mọi người nhìn về phía Chu Thiên Lâm, lập tức từ nơi này nam nhân trên mặt, nhìn ra một chút những vật khác, cái kia tuyệt không phải là dĩ vãng lấy lòng cùng vui cười.

Tần Độ Hoàng có chút trầm mặc, đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, nói: "Chúng ta Tần gia tại Long Giang, cũng có mấy trăm năm sao, từ ta tổ tông ngay tại Long Giang, ở chỗ này trong lăng mộ, còn có bọn hắn mai táng thi cốt... Thật muốn đi, lão phu thật là có chút không nỡ, chúng ta Tần gia cũng sẽ lưu lại, bất quá một chút phụ nữ trẻ em cùng hậu bối, vẫn là sẽ đưa ra thành đi, lưu một phần hạt giống của hi vọng."

Nhìn thấy lão nhân này trên mặt cười nhạt ý, mấy người khác đều là con ngươi có chút rụt rụt.

Chu Thiên Lâm cũng là cười một tiếng, vỗ vỗ Tần Độ Hoàng bả vai, "Lão Tần, lần này chúng ta đến so tài một chút nhìn, xem ai giết yêu thú nhiều, Chu mỗ đã sớm muốn theo ngươi cái lão hồ ly này, phân cao thấp!"

Tần Độ Hoàng không có để ý cử động của hắn, cũng là cười một tiếng: "Vui lòng phụng bồi, nhưng ngươi còn non bối phận, ta cũng sẽ không đổ nước!"

"Ha ha!" Chu Thiên Lâm cười to.

"Các ngươi..." Mục Bắc Hải kinh ngạc nhìn bọn hắn, nhịn không được nói: "Các ngươi là điên rồi sao, người ta Tô lão bản có Truyền Kỳ bảo hộ, thật muốn đi, tùy thời có thể đi, các ngươi lưu lại, chỉ là những Vương Thú đó, liền có thể muốn các ngươi mệnh, chớ nói chi là cái kia Bỉ Ngạn lúc nào cũng có thể sẽ xuất thủ!"

Tần Độ Hoàng nhìn hắn một cái, mỉm cười: "Có lẽ là điên rồi đi, Tô lão bản nguyện ý lưu lại, chúng ta cũng nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ, điên một trận!"

"Khá lắm điên một trận!"

Bên cạnh tộc trưởng Diệp gia bỗng nhiên mở miệng, trên mặt vẻ phức tạp tiêu tán, phát ra cười to, nói: "Uổng ta ngày bình thường tự ngạo, cảm thấy chúng ta Diệp gia là nhất có cốt khí gia tộc, không nghĩ tới nguy nan trước mắt, ngược lại là Thiên Lâm nhất có loại, thực không dám giấu giếm, trước kia ta còn có chút không nhìn trúng ngươi, nhưng hôm nay, các ngươi Chu gia, ta nguyện ý thừa nhận, là chúng ta Diệp gia đối thủ!"

"Ngươi nằm mơ đi, các ngươi Diệp gia, ta cũng không có để vào mắt, chúng ta Chu gia mặc dù xếp tại thứ năm, nhưng chúng ta trong mắt, chỉ có lão Tần nhà!" Chu Thiên Lâm tức giận nói.

Tần Độ Hoàng mỉm cười.

"Tên điên!" Mục Bắc Hải nhìn xem cũng nguyện ý lưu lại tộc trưởng Diệp gia, trên mặt tuôn ra vẻ giận dữ, nhìn qua ba người bọn họ nói nói cười cười thần sắc, càng phát ra phẫn nộ: "Các ngươi nhưng biết lưu lại là cái gì hậu quả, trên đời sẽ không còn các ngươi tam đại gia tộc! Đối mặt như thế cách xa một trận chiến đấu, đáng giá a? !"

"Có đáng giá hay không đến, làm mới biết được." Tần Độ Hoàng nhìn xem hắn, nói:" chúng ta Tần gia là Long Giang đệ nhất đại gia tộc! Nhắc tới Long Giang, người bên ngoài cũng biết, Long Giang có Tần gia!"

"Coi như muốn đi, chúng ta Tần gia cũng là cái cuối cùng đi!"

Mục Bắc Hải tức giận nhìn xem hắn, nhưng đối mặt, lại là Tần Độ Hoàng bình tĩnh mà kiên quyết ánh mắt, hắn siết chặt nắm đấm, bỗng nhiên hung hăng vung quyền.

"Ta mặc kệ các ngươi làm sao điên, dù sao chúng ta Mục gia không phụng bồi!" Hắn cắn răng nói.

Nói xong, hắn nghĩ tới cái gì, nhìn thoáng qua Tô Bình, nói: "Tô lão bản, không phải ta không nể mặt ngươi, hi vọng ngươi có thể hiểu được!"

Tô Bình sắc mặt không có biến hóa, nói ra: "Ngươi quá lo lắng, các ngươi muốn dời đi hoặc lưu lại, đều không quan hệ với ta, ta sẽ không bởi vậy đối với các ngươi có bất kỳ cái nhìn!

Ta lưu lại, chỉ là ta chính mình ý nguyện cá nhân, ta sẽ không dùng cái này tới yêu cầu các ngươi, các ngươi đều là đại gia tộc, có to như vậy gia nghiệp, đổi thành ta là các ngươi, ta có lẽ cũng sẽ rời đi, cho nên, ngươi không cần cảm thấy khó xử cái gì."

Nghe được Tô Bình, Mục Bắc Hải nhẹ nhàng thở ra, lập tức nhìn Tần Độ Hoàng ba người một chút, không lại nói cái gì.

Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm thần sắc như thường, không có quá ngoài ý muốn, bọn hắn lưu lại vốn cũng không phải là bởi vì Tô Bình, tuy nói Tô Bình lựa chọn lưu lại, cho bọn hắn một chút xúc động, nhưng bọn hắn làm ra lựa chọn, lại là phát ra từ nội tâm, cho dù Tô Bình cũng muốn đi, bọn hắn cũng nguyện ý lưu lại!

Không sai, có lẽ sẽ chết.

Mà lại là lấy trứng chọi với đá!

Nhưng nơi này là Long Giang!

Rời đi nơi này, bọn hắn lại đi đến địa phương khác, cảm giác cũng không còn muốn sống.

Đây không phải là bọn hắn "nhà" !

Bất quá, bọn hắn cũng sẽ không đem trong gia tộc tất cả mọi người lưu lại, chỉ là lưu lại một bộ phận chiến lực, dù sao, thật muốn tất cả đều lưu lại, nhưng chính là diệt tộc!

"Thật có lỗi, chúng ta Liễu gia đã không có dư thừa chiến lực, lưu lại chiến đấu." Liễu Thiên Tông cũng mở miệng, mặt mũi tràn đầy áy náy.

Mọi người thấy hắn một chút, đều không nói cái gì.

Đây là tự nguyện, muốn đi người, bọn hắn cũng ngăn không được.

Tạ Kim Thủy một mực đang trầm mặc.

Đợi đến tất cả mọi người nói xong, đã không lời nào để nói đều nhìn về hắn lúc, Tạ Kim Thủy vẫn còn đang trầm mặc.

"Lão Tạ, ngươi tính toán gì?" Tần Độ Hoàng nhíu mày hỏi.

Tạ Kim Thủy chậm rãi ngẩng đầu, nhìn bọn hắn một chút, lại nhìn một chút Tô Bình, cuối cùng thấp giọng nói: "Ta ý nghĩ vâng, dời đi."

Tần Độ Hoàng bọn người ngơ ngẩn.

Tạ Kim Thủy trên mặt lộ ra thâm trầm vẻ thống khổ, cúi đầu nói: "Thật có lỗi, làm một cái thị trưởng, ta không thể để cho tất cả mọi người lưu lại, làm như thế một trận không chút huyền niệm chiến đấu, ta hy vọng có thể dời đi một số người, nhất là phụ nữ cùng hài tử, bọn hắn đi đến cái khác căn cứ khu, cũng có thể sinh tồn, với lại có thể đem chúng ta Long Giang huyết mạch, lưu truyền xuống dưới, về phần chính ta... Ta sẽ lưu lại, bồi các vị chiến đấu đến một khắc cuối cùng!"

Mấy người đều là sắc mặt biến hóa.

Tần Độ Hoàng hít một hơi thật sâu, nói: "Lão Tạ, ngươi không cần nói với chúng ta thật có lỗi, cách làm của ngươi là đúng."

"Không sai, Long Giang huyết mạch không thể đoạn!"

"Dù là Long Giang diệt, mặc kệ bao nhiêu năm về sau, còn sẽ có người nhớ kỹ, có một tòa thành gọi Long Giang!"

Nghe được mấy người lời nói, Tạ Kim Thủy thống khổ nói: "Thật có lỗi, ta không phải một cái hợp cách thị trưởng, nếu như, nếu như ta có thể mời đến Phong Tháp Truyền Kỳ, liền sẽ không như vậy, nếu như ta có thể nhiều lời một ít lời, để bọn hắn tới..."

"Lão Tạ, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, cái này với ngươi không quan hệ, đây chính là Long Giang vận mệnh đi." Tần Độ Hoàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, khẽ thở dài.

Chu Thiên Lâm cũng nói: "Không sai, cầu người không bằng cầu chính mình, coi như không Truyền Kỳ đến lại như thế nào, ta còn chưa từng cùng Vương Thú chiến đấu qua, lần này ngược lại là có thể qua đem nghiện!"

Tộc trưởng Diệp gia nhìn hắn một cái, cũng không nghĩ tới cái này Chu gia tộc trưởng, tính tình bản tính, lại cùng hắn có chút gần.

Cái này khiến hắn đối (với) cái sau càng phát ra thấy thuận mắt, cảm giác trước kia nhằm vào Chu gia một chút động tác, có chút không nên, sớm biết là hơn làm làm Liễu gia cùng Mục gia rồi.

Mục Bắc Hải sắc mặt khó coi, đối (với) Tạ Kim Thủy nói: "Lão Tạ, bây giờ nói những này cũng vô ích, đã muốn dời đi, chúng ta tranh thủ thời gian thương nghị hạ làm sao dời đi đi, lại trễ, một khi yêu thú vây quanh tới, đến lúc đó muốn đi đều không được!"

"Không sai." Liễu Thiên Tông cũng gật đầu.

Tạ Kim Thủy hít một hơi thật sâu, gật gật đầu: "Không sai, là nên nắm chặt thời gian, ta trước đó có một cái kế hoạch, ta đem ta ý nghĩ nói cho các ngươi một chút."

Được

Rất nhanh, Tạ Kim Thủy đem dời đi an bài nói một lần, Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông đều có chút ý nghĩ, bổ sung đi vào, nguyện ý lưu lại Tần gia cùng Chu gia, Diệp gia, cũng đều có muốn dời đi đi người, trong gia tộc một chút già yếu phụ nọa lưu lại cũng vô dụng, đều muốn dời đi, cho gia tộc lưu một phần hi vọng.

Còn có tiền tài bí bảo chờ chút.

Khi bọn hắn thương nghị lúc, Tô Bình nghe, đồng thời cũng ở đây suy nghĩ chuyện khác.

Các loại thương nghị sau khi kết thúc, đám người liền muốn ai đi đường nấy, năm vị tộc trưởng đều có riêng phần mình nhiệm vụ phải đi hoàn thành, mà Tô Bình, Tạ Kim Thủy không cho Tô Bình bất luận cái gì chỉ thị, đã Tô Bình lựa chọn lưu lại, cái này dời đi sự tình, không có quan hệ gì với Tô Bình, hắn cũng sẽ không yêu cầu Tô Bình lại đi hỗ trợ nhân viên dời đi sơ tán.

...

Trở lại trong tiệm.

Tô Bình điều ra cửa hàng bảng, nhìn qua phía trên năng lượng, lúc trước thai nghén ba đầu sủng thú, tiêu hao ba triệu, về sau bán hai cái, trở về một chút vốn, tăng thêm về sau lại kiếm được năng lượng, bây giờ là hơn bảy triệu.

Kiếm lại ba triệu, liền có thể thăng cấp cửa hàng.

Bất quá, cho dù thăng cấp cửa hàng, cũng không cách nào giải quyết trước mắt khốn cảnh.

"Ta có thể cho Long Trạch Ma Ngạc Thú, trấn thủ một mặt, Nhị Cẩu lại trấn thủ một mặt, ta lại trấn thủ một mặt, còn dư lại một phương, giao cho Tần gia cùng Chu gia, nhưng nếu như nơi đó có Vương Thú, bọn hắn cũng rất khó giữ vững, với lại lần này có năm con Vương Thú, khẳng định có một mặt tường ngoài, gặp được hai cái Vương Thú!"

"Với lại, còn có Bỉ Ngạn lúc nào cũng có thể sẽ xuất thủ, Bỉ Ngạn, chỉ có thể để ta đến đối phó."

"Nếu như ta đối phó Bỉ Ngạn, bọn hắn liền phải đối mặt cái khác Vương Thú."

Tô Bình trong đầu nhanh chóng suy tư, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, đi vào thai nghén gian phòng.

Bảy triệu năng lượng, Tô Bình dự định tất cả đều dựng dục!

Nếu có thể nhiều dựng dục ra vài đầu Vương Thú, thủ vững ở hi vọng liền thật to tăng trưởng, duy nhất phải ứng đối phiền phức, chính là kia Bỉ Ngạn Thiên Vương.

Tại trắc nghiệm gian phòng bên trong, mặt đất cùng bốn phía, tất cả đều là mênh mông Tinh Không, nhìn không thấy biên giới.

Tô Bình giống tại trong tinh không hành tẩu, phía trước là cái kia đạo thai nghén giếng cạn.

"Thai nghén!"

Làm ra quyết định về sau, Tô Bình không có đau lòng, trực tiếp bắt đầu thai nghén.

- 100 vạn năng lượng.

Rất nhanh, Hỗn Độn Linh Trì bên trên toát ra ánh sáng.

Rống

Không bao lâu, nương theo lấy hỗn độn linh khí xen lẫn, phức tạp năng lượng đồ văn xuất hiện, từ bên trong truyền ra một đạo tiếng gầm gừ!

Cái này gào thét to rõ vô cùng, tràn ngập hừng hực sát khí, để Tô Bình hai mắt tỏa sáng.

Là thành niên kỳ!

Chỉ thấy một đạo to lớn cao ngạo cự ảnh từ Hỗn Độn Linh Trì bên trong chầm chậm dâng lên, cuối cùng lơ lửng tại linh ao bên trong, rõ ràng là một đầu sau lưng có hai cánh, thân thể giống bọ cạp quái dị yêu thú, mà yêu thú này khí tức, rõ ràng là Vương Thú!

"Chúc mừng kí chủ, dựng dục ra trung cổ kỷ nguyên, gió bão độc cua vua!"

Hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên.

Tô Bình lập tức tra xét một chút cái này Vương Thú thuộc tính, trong lòng có chút vui vẻ, cái này Vương Thú chiến lực có 16. 5!

So trước mắt Nhị Cẩu còn mạnh hơn!

Nhị Cẩu chỉ có 14 tả hữu.

Tô Bình lập tức đem thu vào cửa hàng sủng thú không gian, sau đó bắt đầu tiếp tục thai nghén.

Rất nhanh, cái thứ hai sủng thú xuất hiện, nương theo lấy yêu thú tiếng kêu, lại là một đầu thành niên kỳ yêu thú! Bất quá lần này liền không có may mắn như vậy, chỉ là cấp chín cực hạn sủng.

Tô Bình không do dự, tiếp tục bồi dưỡng.

Cái thứ ba, con thứ tư...

Trong nháy mắt, bảy triệu năng lượng, Tô Bình tất cả đều hao hết!

Liên tục bồi dưỡng bảy lần, đạt được bảy con sủng thú, cái này bảy con bên trong, chỉ có hai cái là cấp chín cực hạn sủng, còn lại năm con, đều là Vương Thú!

Lần này vận khí đơn giản phá trần, so với lần trước vận khí mạnh hơn quá nhiều.

Chỉ là, để Tô Bình tiếc nuối vâng, cái này năm con Vương Thú bên trong, chỉ có một cái là Hư Động Cảnh Vương Thú, với lại cũng là trưởng thành thời đỉnh cao, còn lại bốn cái Vương Thú, có một cái là ấu sủng giai đoạn, trước mắt chiến lực mới miễn cưỡng so sánh cấp sáu sủng thú, mà đổi thành bên ngoài ba cái, chiến lực theo thứ tự là 12 giờ, 15 điểm, 16 điểm.

Bên trong chiến lực cao nhất, chính là cái kia chỉ gió bão Độc Hạt vua.

Ba cái cũng không bằng Tô Bình trước đó dựng dục ra đầu kia Long Trạch Ma Ngạc Thú.

"Bảy lần, thế mà không thể dựng dục ra Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú." Tô Bình có chút thất vọng, Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, cũng là Vương Thú a! Tại hệ thống quy tắc bên trong, giống nhau là có xác suất dựng dục ra tới!

Nếu có thể dựng dục ra một cái Thiên Mệnh Cảnh trưởng thành Vương Thú, Tô Bình cảm giác cho dù gặp được cái kia Bỉ Ngạn, cũng có thể ứng chiến, dù sao, cái kia Bỉ Ngạn mạnh hơn, cũng chỉ là Vương Thú, nhiều lắm là chính là Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, đủ để địch nổi.

"Bất quá, thật dựng dục ra Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, ta cũng không cách nào dùng, hiện tại cũng không xoát ra khế ước nô lệ, chỉ là Hư Động Cảnh Vương Thú, nhất định phải là Truyền Kỳ, mới có thể khống chế, phong hào cực hạn đều khó mà khống chế, lúc nào cũng có thể sẽ bị phản phệ."

Tô Bình chau mày.

Nếu là Phong Tháp tới Truyền Kỳ, hắn dựng dục ra cái này Hư Động Cảnh Vương Thú, hắn cũng không ngại bán cho đối phương.

Chỉ tiếc, một vị Truyền Kỳ đều không tới.

Mà Long Giang, bây giờ là ở vào không Truyền Kỳ tình huống!

Điều này sẽ đưa đến, cái này Hư Động Cảnh Vương Thú, mặc dù chiến lực là trước mắt bên tay hắn mạnh nhất sủng thú, lại tìm không thấy có thể khống chế chủ nhân!

Khó chịu!

Trong lòng mang theo vô hạn tiếc nuối, Tô Bình chỉ có thể thầm than khẩu khí, hắn đem những này sủng thú, ngoại trừ cái kia Hư Động Cảnh Vương Thú bên ngoài, còn lại tất cả đều xếp vào đến cửa hàng bán ra sủng thú bên trong.

Vừa rời đi trắc nghiệm gian phòng, Tô Bình chuẩn bị gọi Tần Độ Hoàng bọn người tới, máy truyền tin của hắn lại trước một bước vang lên.

Xem xét thông tin hào, là Tạ Kim Thủy đấy.

Tô Bình lập tức kết nối.

"Thị trưởng?"

"Tô lão bản, không xong!"

Tạ Kim Thủy thanh âm tràn ngập lo lắng cùng cấp bách, nói: "Vừa đạt được tình báo, những cái kia tụ tập tại Hoang Khu yêu thú, đã hướng căn cứ tiến lên đến đây! Hiện tại dời đi nhân viên, cũng còn chưa kịp tập kết xong, các loại tập kết xong, đoán chừng Thú triều cũng giết đã đến, ta hiện tại chỉ có thể đem trước lựa chọn ra dời đi nhân viên, lại lựa chọn ra một chút,  đoán chừng chỉ có thể dời đi số rất ít một nhóm người, Tô lão bản, lập tức liền muốn nghênh chiến!"

Tô Bình khẽ giật mình, không nghĩ tới Thú triều nói đến là đến.

Nghĩ đến còn tại tập kết dời đi nhân viên, trong lòng của hắn chìm xuống dưới.

"Ta lúc nào cũng có thể sẽ tham chiến, thị trưởng ngươi tiếp tục đi dời đi đi, có thể dời đi bao nhiêu là bao nhiêu." Tô Bình nói ra.

Nghe được Tô Bình nói như vậy, Tạ Kim Thủy lập tức nói: "Tốt, ngươi tùy thời lưu ý." Nói xong, không đợi Tô Bình hồi phục, liền vội vàng cúp máy.

Kết thúc thông tin về sau, Tô Bình lập tức liên lạc Tần Độ Hoàng.

Kết quả thông tin một trận ục ục âm thanh, biểu hiện đang tại thông tin bên trong.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, lập tức xông ra ngoài tiệm, đã thấy đường đi đối diện trong kiến trúc, tộc trưởng của năm đại gia tộc cũng không ở bên trong, nghĩ đến trước đó hội nghị lúc nói dời đi kế hoạch, biết bọn hắn đều tại hiệp trợ Tạ Kim Thủy, đang tại dời đi mỗi cái gia tộc bên trong một chút phụ nữ trẻ em cùng hậu bối.

"Lão sư?"

Chung Linh Đồng nhìn thấy Tô Bình trên mặt vẻ lo âu, nhịn không được hơi khẩn trương lên.

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tô Bình như thế vội vàng.

Tô Bình không cùng với nàng nhiều lời, để Đường Như Yên chiếu cố tốt nàng, đừng rời bỏ cửa hàng, sau đó triệu hồi ra Nhị Cẩu, để nó thi triển Long Hình Thuật, hóa thành Đại Diễn Chân Long bộ dáng.

Tô Bình nhảy đến trên lưng của nó, để nó đi căn cứ khu tường ngoài..