Chương 499: Phân phối, bán ra!

Chương 499: Phân phối, bán ra!

Sưu

Nhị Cẩu phi hành hết tốc lực, sau mười mấy phút, đi tới khoảng cách gần nhất căn cứ khu phía Tây tường ngoài.

Bên ngoài trên tường, đứng đấy từng dãy Chiến Sĩ, đem tường ngoài lối đi nhỏ lấp đầy.

Các loại đạn pháo, đạn đạo, đều đã mắc ở căn cứ khu tường ngoài phía trên, ở trong đó còn có hai đạo siêu viễn trình điện áp ngắm bắn pháo, hoàn thành bổ sung năng lượng về sau, có thể trực tiếp oanh sát phổ thông yêu thú cấp chín!

Bất quá mỗi lần bổ sung năng lượng, đều cần ba phút khoảng cách, đây là căn cứ khu phòng thủ đại sát khí thứ nhất.

Tại đây chút trong chiến sĩ, ngoại trừ Long Giang chính phủ những cái kia chế thị trang phục Chiến Sĩ bên ngoài, Tô Bình còn tại bên trong nhìn thấy Chu gia cờ xí, màu nâu đen cờ xí tại các nơi tung bay, phía trên tuần chữ cũng lộ ra uy phong lạnh thấu xương!

Tô Bình ý niệm cảm ứng, nhanh chóng ở bên trong tìm tới mấy đạo khí tức quen thuộc, trong đó có Chu gia tộc trưởng, Chu Thiên Lâm, ngoài ra còn có mấy vị Chu gia phong hào, đều là Chu gia tộc lão.

Sưu

Tô Bình bay thẳng lướt qua đi.

Nhìn thấy gào thét mà đến Tô Bình cùng dưới chân hắn Thần Long, tường ngoài bên trên binh sĩ đều bị kinh đến, đầu này Thần Long bộ dáng quá đặc biệt, bọn hắn chưa hề tại sủng thú sách tranh bên trên nhìn thấy qua, là không có xếp vào sách tranh không biết sủng thú!

Chu Thiên Lâm nhận ra Tô Bình, cùng hắn sủng thú, có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình sẽ bỗng nhiên tới, bất quá hắn vừa tiếp vào Tạ Kim Thủy thông tin, biết Thú triều đột kích sự tình, giờ phút này gặp Tô Bình tới chỗ này, cũng không có quá ngoài ý muốn, lập tức thả người bay đi lên.

"Tô lão bản."

"Tuần tộc trưởng, gia tộc khác trấn thủ tại đừng mặt a?" Tô Bình gặp mặt trực tiếp hỏi.

"Ta cũng không rõ lắm, lão Tạ còn không có an bài, cái này Thú triều tới quá đột nhiên, chúng ta Chu gia rời cái này phía tây gần, cho nên ta trước hết suất lĩnh người đến đây." Chu Thiên Lâm nói ra.

Nhắc tới Thú triều, sắc mặt của hắn cũng biến thành ngưng trọng lên, trong mắt càng nhiều hơn chính là kiên quyết.

Một khi khai chiến, chính là thây chất đầy đồng!

Hắn đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.

Tô Bình nhìn hắn một cái, nói: "Trước đó trên đường cho ngươi thông tin, ngươi đang ở đây đường dây bận, ngươi có biện pháp liên hệ với Tần tộc trưởng bọn hắn a, ta trong tiệm vừa đạt được một nhóm sủng thú, ta chuẩn bị bán ra cho các ngươi."

"Sủng thú?"

Chu Thiên Lâm khẽ giật mình, lập tức đôi mắt tỏa sáng.

Lần trước Tô Bình mua bán hai đầu cấp chín cực hạn sủng thú, hắn đều không thể cướp được, lần này Tô Bình đến tìm bọn hắn, luôn có cơ hội có thể mua được một cái đi!

"Ta thử nhìn một chút, lại nói, Tô lão bản, kỳ thật chúng ta Chu gia cái khác phong hào, cũng đều có vị trí, ngài sủng thú không nhiều, chúng ta Chu gia có thể tất cả đều mua xuống, giá cả tùy ngươi mở!" Chu Thiên Lâm vội vàng nói.

Tô Bình lắc đầu: "Lần này sủng thú, ta là chuẩn bị bán cho các ngươi, để cho các ngươi đến trấn thủ căn cứ khu đấy, các ngươi Chu gia phụ trách một mặt, mua một cái là đủ rồi."

Chu Thiên Lâm có chút thất lạc, nhưng là biết, giờ phút này tình huống đặc thù, Tô Bình trực tiếp tìm tới bọn hắn đến bán, nói là bán, hơn phân nửa là đưa cho bọn họ, để cho bọn họ tới hỗ trợ trấn thủ căn cứ.

"Tốt a, ta trước thông tri bọn hắn nhìn xem." Chu Thiên Lâm bỏ đi suy nghĩ, nói ra.

Tô Bình gật đầu.

Chu Thiên Lâm cầm lấy thông tin, đang muốn gọi, đột nhiên truyền tin của hắn vang lên, hắn nhìn một chút, kinh ngạc nói: "Là lão Tạ đấy." Nói xong liền kết nối.

"Lão Tạ?"

"Tiểu Chu, tranh thủ thời gian đến chính phủ thành phố sảnh, dời đi sự tình ta đã giao cho phía dưới đi xử lý, ngươi lập tức tới đây, ta còn kêu lão Tần bọn hắn, tranh thủ thời gian thương nghị hạ làm sao phòng thủ sự tình." Tạ Kim Thủy thanh âm phi thường vội vàng nói.

Chu Thiên Lâm khẽ giật mình, sắc mặt ngưng trọng, nói: "Ta đã biết, ta lập tức đến!"

Nói xong, treo thông tin, đối diện trước Tô Bình nói: "Tô lão bản, vừa lão Tạ gọi chúng ta đi họp, thương nghị phòng thủ sự tình, ngươi muốn cùng đi a?"

Ừm

Tô Bình lập tức gật đầu, nói ra: "Vậy ngươi lên đây đi."

Chu Thiên Lâm nhìn thoáng qua dưới chân hắn Thần Long, hắn đối (với) đầu này sách tranh bên trên không có không biết sủng thú, ấn tượng rất sâu, lúc trước Thú triều bên trong bị Tô Bình triệu hoán đi ra, mạnh mẽ đâm tới, tại Thú triều bên trong bốn phía đồ sát, mặc dù trên thân không có Vương Thú khí tức, nhưng tựa hồ cũng không kém Vương Thú!

Được

Đáp ứng một tiếng, Chu Thiên Lâm tới nơi này đầu sủng thú trên lưng.

Nhị Cẩu hơi bất mãn, thở hổn hển một tiếng.

Tô Bình không để ý Nhị Cẩu bất mãn cảm xúc, lập tức truyền niệm, để nó quay đầu rời đi.

...

Nửa giờ sau.

Hai người tới chính phủ thành phố trong sảnh.

Tần Độ Hoàng cùng Mục Bắc Hải bọn người đã đến đến, ngồi ở trong phòng họp, đều là sắc mặt nặng nề, nhất là Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông, hai người sắc mặt biến thành màu đen, vô cùng khó coi.

Bọn họ là chuẩn bị dời đi đấy!

Thế nhưng là Thú triều tới quá nhanh, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn dời đi một số nhỏ tộc nhân, chủ yếu là phụ nữ cùng hậu bối bên trong tinh anh, về phần những người khác, cũng chỉ có thể lưu tại Long Giang bị ép ứng chiến!

"Các ngươi đã tới." Tạ Kim Thủy ngồi ở chủ vị, nhìn thấy Tô Bình cùng Chu Thiên Lâm đến, lập tức gật đầu.

Tại Tô Bình đi đường lúc, hắn liền cho Tô Bình thông tin, mời hắn tới.

"Hiện tại người đều đến đông đủ, lão Tạ, an bài thế nào?" Tần Độ Hoàng lập tức nói ra.

Tạ Kim Thủy đặt tại trên bàn hội nghị, lập tức một đạo giả lập địa đồ xuất hiện ở toàn bộ bàn hội nghị trên mặt bàn, đây là Long Giang toàn bộ địa đồ.

Vuông vức căn cứ khu, tường ngoài là một cái hình vuông!

Tại ở gần tường ngoài khu vực, là hoang dã, là rau quả nhà vườn các loại gieo trồng khu, cùng một chút công hán khu, nhân viên thưa thớt, mà càng đến gần căn cứ khu trung tâm, kiến trúc càng um tùm dày đặc.

"Ở căn cứ khu bốn phía, trong ngoài đều có rađa máy dò xét, cùng động máy truyền cảm, nếu có yêu thú từ lòng đất tập kích, đều sẽ kiểm trắc đến, với lại dưới mặt đất dưới đáy, có dung lưu tầng cùng điện lớp nước, yêu thú nếu như từ lòng đất tới đây sẽ, chạm đến cái này hai tầng phòng thủ, hẳn là sẽ nhượng bộ."

Tạ Kim Thủy nhanh chóng nói: "Cho nên nói, chúng ta chỉ cần giữ vững lục địa tập kích cùng không tập là được!"

Tất cả căn cứ khu lòng đất, đều có dung lưu tầng cùng điện lớp nước, những cái kia cấp A căn cứ khu còn có cái khác tầng phòng hộ, đều là lợi dụng sủng thú kỹ năng tạo dựng đấy, chuyên môn dùng để phòng ngự từ lòng đất tập kích lẻn vào đến căn cứ khu bên trong sủng thú.

Bình thường căn cứ khu bị tập kích cùng xâm lấn lúc, đều là trực tiếp từ lục địa cùng không trung đánh tới.

"Từ kiểm trắc đến Thú triều đến xem, bên trong chủ yếu là lấy mặt đất yêu thú làm chủ, có năng lực phi hành yêu thú ít, phi hành yêu thú tập kích, có thể giao cho chúng ta quân bộ, có đối không đạn đạo cùng ngắm bắn pháo, đủ để tiêu diệt, còn dư lại cá lọt lưới, liền giao cho các vị gia tộc phong hào rồi."

"Có thể." Tần Độ Hoàng gật đầu.

"Chúng ta căn cứ khu, cái này bốn cái mặt..." Tạ Kim Thủy sắc mặt trở nên nghiêm túc cùng ngưng trọng lên, bàn tay tại trên địa đồ vuốt ve, nói: "Từ tiền tuyến tin tức truyền đến, đàn thú số lượng nhiều nhất địa phương, là sườn đông, bên kia cũng là cấp A Hoang Khu nhiều nhất địa phương, cái này phía đông, từ ta cùng lão Tần đến trấn thủ, lão Tần, ý của ngươi như nào?"

Tần Độ Hoàng sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh nhân tiện nói: "Không có vấn đề!"

Những người khác là nhìn hắn một cái, phía đông là khó khăn nhất thủ đấy, mặc dù có Tạ Kim Thủy suất lĩnh chính phủ thành phố phong hào cùng nhau trấn thủ, nhưng y nguyên muốn đối mặt áp lực cực lớn.

"Tiếp theo là cái này mặt phía bắc đàn thú, số lượng cũng rất nhiều, tại phương bắc có Vương Thú bóng dáng ẩn hiện, cái này mặt phía bắc, các ngươi ai nguyện ý trấn thủ?" Tạ Kim Thủy nhìn quanh mấy người khác, ánh mắt nhưng không có đi xem Tô Bình.

Tô Bình nhìn thoáng qua Tạ Kim Thủy, phát hiện hắn tại hội nghị ở bên trong, tựa hồ đem hắn bài trừ bên ngoài, không có liệt vào tham chiến ở trong.

Hắn khẽ nhíu mày, không rõ Tạ Kim Thủy ý gì.

"Chúng ta Diệp gia có thể!"

Đang chờ đợi một lát, gặp không ai mở miệng, tộc trưởng Diệp gia bỗng nhiên nói ra.

Hắn nói xong, nhìn thoáng qua Mục Bắc Hải.

Mục Bắc Hải cảm giác được ánh mắt của hắn, sắc mặt trầm xuống, nhưng cũng không có mở miệng.

Được

Tạ Kim Thủy gật đầu: "Mặt phía bắc liền giao cho các ngươi Diệp gia phụ trách  đợi lát nữa ta sẽ triệu tập những cái kia đến đây tiếp viện thế lực khắp nơi, từ bên trong chọn lựa ra một chút khá mạnh đấy, phái đến các ngươi mặt phía bắc, hiệp trợ các ngươi Diệp gia."

"Ừm." Tộc trưởng Diệp gia gật đầu.

"Cái này phía Tây, cách các ngươi Chu gia gần, liền giao cho các ngươi Chu gia như thế nào?"

"Không có vấn đề." Chu Thiên Lâm trực tiếp đáp ứng, lúc trước hắn không đoạt mặt phía bắc, không phải sợ hãi, mà là bọn hắn Chu gia đã bố binh tại phía Tây, không muốn lại di chuyển đi qua, chậm trễ tinh lực, dù sao đại chiến sắp đến, còn tốn thời gian ở căn cứ khu bên trong chạy tới chạy lui, có chút ngu xuẩn, còn không bằng tiết kiệm thể lực.

"Cái này mặt phía nam, yêu thú tung tích bầy ít nhất, bất quá cũng không thể khinh thường, các ngươi Mục gia cùng Liễu gia, có bằng lòng hay không trấn thủ?" Tạ Kim Thủy nhìn về phía Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông.

Hai người bọn họ đều muốn dời đi gia tộc, giờ phút này bị ép lưu lại, giao cho cái này tốt nhất phòng thủ một mặt cho bọn hắn, đoán chừng cũng là bọn hắn trong phạm vi chịu đựng.

"Không có vấn đề." Mục Bắc Hải gật đầu.

Liễu Thiên Tông cũng là gật đầu.

"Tốt, vậy liền định như vậy  đợi lát nữa các ngươi đi chuẩn bị ngay đi." Tạ Kim Thủy gật đầu nói.

Tô Bình không khỏi hỏi: "Thị trưởng, ta đây?"

Những người khác nhìn về phía Tô Bình.

Tạ Kim Thủy nghe vậy thật sâu nhìn thoáng qua Tô Bình, nói: "Tô lão bản, ngươi có thể tiếp viện bất luận cái gì một mặt, nhưng ta đối với ngươi cái kia sắp xếp, là hi vọng ngươi không cần vội vã đi trấn thủ bất luận cái gì một mặt, ta hi vọng ngươi lưu tại bên trong căn cứ thị!"

"Ngươi là chúng ta Long Giang chiến lực mạnh nhất, cái kia Bỉ Ngạn Thiên Vương nếu như xuất hiện, chỉ có thể giao cho ngươi đi đính trụ! Ta biết, cái này đối ngươi mà nói, yêu cầu quá cao, quá làm khó dễ ngươi, cho nên nếu như ngươi cảm giác không địch nổi lời nói, có thể tùy thời rút lui, ta cho phép ngươi có thể tùy thời rời đi chiến trường, không tính đào binh!"

Tô Bình ngơ ngẩn.

Lúc trước Tạ Kim Thủy một mực không có một chút hắn, không nghĩ tới là đem hắn khi (làm) cấp cứu binh dùng.

Chỗ nào xuất hiện Bỉ Ngạn, hắn liền đi đâu.

Với lại, có thể tùy thời rời đi chiến trường!

Những người khác là nhìn Tạ Kim Thủy một chút, lại nhìn một chút Tô Bình, không nói gì, Tô Bình coi như không đánh mà lui, thật muốn đi, bọn hắn cũng không cách nào chỉ trích cái gì.

Đối mặt Bỉ Ngạn dạng này quái vật, Tô Bình nguyện ý lưu lại, đã là cực lớn dũng khí cùng tình nghĩa!

"Ta đã biết." Tô Bình gật đầu.

An bài như vậy, đích thật là hợp lý đấy, nếu như hắn đi bất luận cái gì một mặt căn cứ khu, một khi Bỉ Ngạn xuất hiện ở một mặt khác, đoán chừng sẽ trong nháy mắt công phá căn cứ khu!

Đến lúc đó, chờ hắn từ một mặt căn cứ khu lại tiến đến mặt khác, đã quá muộn!

"Thị trưởng, ta có cái kế hoạch, không biết các ngươi có thể hay không dẫn dụ đến Bỉ Ngạn, nếu như có thể mà nói, ta có một cái tuyệt sát nơi, cho dù là Bỉ Ngạn đi, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!" Tô Bình bỗng nhiên nói ra.

Nếu như có thể đem Bỉ Ngạn dẫn tới cửa hàng trong phạm vi, dựa vào hệ thống lực lượng, liền có thể trực tiếp đem cái này Bỉ Ngạn tàn phá!

Tô Bình đối (với) hệ thống vô cùng tin tưởng!

Dù sao nàng danh xưng ngay cả thần ma đều có thể gạt bỏ, chớ nói chi là chỉ là Bỉ Ngạn.

"Tuyệt sát nơi?"

Lời này vừa nói ra, Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng bọn người là ngơ ngẩn, kinh nghi mà nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình khẩu khí thực sự quá lớn.

Ngay cả Bỉ Ngạn đều hẳn phải chết không nghi ngờ?

Đây nên là cái gì trình độ tuyệt sát nơi!

"Thật có chỗ như vậy?" Tạ Kim Thủy không khỏi hỏi.

Tô Bình nghiêm túc gật đầu, "Tin tưởng ta, bất kể là cấp bậc gì Vương Thú, đều có thể giết chết, cho dù siêu việt Vương Thú tồn tại, cũng giống vậy giết!"

Mấy người đều bị Tô Bình lời nói cho chấn trụ.

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Bình trong tay còn nắm giữ lấy lực lượng như vậy.

Thiếu niên này còn có bao nhiêu át chủ bài, quá kinh khủng!

Tạ Kim Thủy trong mắt dâng lên hi vọng, nhưng rất nhanh, hắn ánh mắt lại ảm đạm xuống dưới, khổ sở nói: "Coi như thật có chỗ như vậy, thế nhưng, chúng ta không có cách nào dẫn xuất Bỉ Ngạn, không có dụng cụ có thể phát hiện Bỉ Ngạn hành tung, bằng không mà nói, những năm này Phong Tháp đã sớm mượn dụng cụ đi bắt cái này tứ đại Vương Thú rồi."

Tô Bình cũng là nhíu mày.

Không có cách nào tìm tới Bỉ Ngạn, chỉ có thể chờ đợi nó chủ động xuất hiện, cái này rất bị động!

"Nhìn như vậy đến, chỉ có thể chờ đợi nó xuất hiện, ta tìm tới nó, lại thông qua một bên chiến đấu, một bên đưa nó dẫn tới căn cứ khu bên trong, cũng không biết, có thể hay không thành công." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Trong lòng của hắn cũng không có cách, dù sao, như loại này được phong làm tứ vương yêu thú, ngoại trừ chiến lực mạnh mẽ bên ngoài, hơn phân nửa cũng là vô cùng giảo hoạt hung thú.

Bằng không mà nói, cũng không có khả năng nhiều năm như vậy, đều không có bị Phong Tháp bắt chém giết.

"Đáng tiếc." Tần Độ Hoàng cũng là thầm than, có dạng này tuyệt sát nơi, nhưng muốn dẫn dụ Bỉ Ngạn, rất khó khăn, bọn hắn ngay cả Bỉ Ngạn tung tích cũng không biết, càng không biết Bỉ Ngạn khi nào sẽ xuất hiện, lại sẽ xuất hiện tại nơi nào, cái này Bỉ Ngạn cũng không phải cấp thấp yêu thú, dựa vào dẫn dụ liền có thể tuỳ tiện bước vào hố bẫy.

Nếu là dễ dàng như vậy liền có thể bên trong cái bẫy, cái kia sớm đã bị Phong Tháp lợi dụng hố bẫy dẫn dụ phục kích.

"Tạm thời trước như vậy đi, thời gian cấp bách, đến lúc đó chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, cụ thể tình huống như thế nào, ta tùy thời cùng các ngươi liên hệ, chúng ta trước thành lập một cái thông tin bầy, đến lúc đó có việc, ta trực tiếp bầy phát tin tức cho các ngươi, dạng này cũng thuận tiện liên lạc." Tạ Kim Thủy nói ra.

Mấy người đều là gật đầu.

Riêng phần mình đều xuất ra máy truyền tin, nhanh chóng thêm đến cùng một chỗ.

Ngay tại sắp tan họp lúc, Tô Bình nói ra: "Tần tộc trưởng, tuần tộc trưởng, Diệp tộc dài, các ngươi ba vị tranh thủ thời gian đến ta cửa hàng một chuyến, ta có mấy con sủng thú muốn bán, mục tộc trưởng cùng Liễu tộc trưởng, các ngươi cũng có thể tới."

Kêu lên Mục gia cùng Liễu gia, Tô Bình là muốn bán cho hai người bọn họ chỉ cấp chín cực hạn sủng, giúp bọn hắn bổ sung chiến lực, miễn cho bọn hắn ngay cả mặt phía nam cũng thủ không được.

Dù sao, lần này thế nhưng là năm đầu Vương Thú, nếu là đi một đầu đến mặt phía nam, hai người bọn họ đại gia tộc chưa hẳn có thể thủ được!

"Sủng thú?"

Nghe được Tô Bình, ngoại trừ Chu Thiên Lâm bên ngoài, Tần Độ Hoàng bọn người là đôi mắt tỏa sáng.

Tạ Kim Thủy nghĩ đến lần trước cấp chín cực hạn yêu thú, cũng có chút trông mà thèm, nói: "Tô lão bản, ta có thể mua một cái a?"

"Ngươi... Lần sau đi." Tô Bình có chút khó khăn, lần này hắn có thể bán liền năm con, dù sao cái kia Hư Động Cảnh Vương Thú, bán cho bọn hắn, bọn hắn cũng không cách nào ký kết khế ước.

Mà đổi thành bên ngoài một đầu Vương Thú, vẫn là ấu niên kỳ, không dùng được.

Còn lại có thể bán đấy, chính là ba đầu Vương Thú cùng hai cái cấp chín.

Tô Bình lựa chọn bán cho ngũ đại gia tộc, mà không có chọn được Tạ Kim Thủy, là cân nhắc đến hắn là thị trưởng, tại lúc phòng thủ muốn trù tính chung toàn cục, chỉ huy toàn trường, tham chiến tương đối tiếp theo.

Tạ Kim Thủy cười khổ, chỉ có thể coi như thôi.

Một đầu cấp chín cực hạn sủng thú, tuy nói hắn cũng trông mà thèm, nhưng là ở trước mắt dưới tình huống như vậy, cũng không cách nào đưa đến chất biến tác dụng, đối (với) Long Giang u ám tương lai, để hắn cũng không có quá nhiều tiếc hận cùng tiếc nuối, dưới mắt giữ vững Long Giang mới là trọng yếu nhất.

Tô Bình mắt nhìn Tạ Kim Thủy, không nói gì, nghĩ thầm lần sau dựng dục ra Vương Thú, trực tiếp bán ngươi một cái tốt.

Đối (với) lão Tạ, Tô Bình vẫn là vô cùng công nhận, là một vị tốt thị trưởng!

"Đa tạ Tô lão bản." Mục Bắc Hải không nghĩ tới Tô Bình còn nguyện ý bán cho hắn, bọn hắn Mục gia thế nhưng là đã lựa chọn dời đi rồi.

Tô Bình khẽ gật đầu, nói: "Không nói nhiều nói, các vị liền theo ta cùng nhau đi một chuyến cửa hàng của ta đi."

"Được." Tần Độ Hoàng khẽ gật đầu.

Tạ Kim Thủy đứng lên nói: "Các ngươi đi trước đi, ta đi trước tìm những cái kia đến đây tiếp viện thế lực, nói với bọn họ tình hình bên dưới huống cùng chiến lược bố cục."

Được

Mấy người gật đầu.

Hội nghị lập tức tản, trừ Tạ Kim Thủy bên ngoài, đám người đi theo Tô Bình trở lại khu dân nghèo sủng thú trước hiệu.

Vừa tới trong tiệm, Tô Bình để Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm, tộc trưởng Diệp gia ba người đứng ở phía trước, Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông ở phía sau xếp hàng đứng vững.

Nhìn thấy Tô Bình phân phối, đám người hơi nghi hoặc một chút, nhưng là không nói gì.

Tô Bình trong tiệm xếp hàng quy củ, bọn hắn hiểu, chẳng qua là cảm thấy Tô Bình giống như có chút ép buộc chứng.

Hiện tại cũng chỉ còn mấy người bọn hắn rồi, còn sắp xếp cái gì đội.

Hơn nữa nhìn cái này xếp hàng ý tứ, rõ ràng là muốn cho Tần Độ Hoàng người chọn đầu tiên chọn.

Ngươi là lão bản ngươi làm chủ, ngươi muốn đem con nào sủng thú bán cho lão Tần, còn không phải chuyện một câu nói a, về phần dạng này xếp hàng sao?

Mặc dù đậu đen rau muống, nhưng mọi người cũng không nói cái gì, coi như Tô Bình là có rối loạn ám ảnh cưỡng chế rồi.

Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông cũng có chút bất đắc dĩ, xem ra bọn hắn chỉ có thể chọn còn dư lại, quả nhiên bọn hắn làm ra lựa chọn, vẫn là để Tô Bình đối bọn hắn sinh ra một chút cái nhìn.

"Ra đi!"

Chờ bọn hắn đứng vững, Tô Bình trực tiếp triệu hồi ra cửa hàng bán ra danh sách bên trong vài đầu muốn bán ra sủng thú.

Rống

Rống

Tiếng gầm gừ, trầm thấp tiếng hít thở lần lượt xuất hiện, từng đạo như núi cao bóng người to lớn ầm vang rơi xuống đất, to lớn thân ảnh trong nháy mắt chật ních toàn bộ đường đi, đem đường đi đối diện,  Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm bọn người mua phòng ốc đều đè sập, thể tích thật sự là quá khổng lồ!

Nhưng giờ phút này, Tần Độ Hoàng bọn người không tâm tư đi để ý chính mình mua phòng ốc.

Vương Thú khí tức, tràn ngập toàn trường.

Rung động!

Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm bọn người là trừng to mắt, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, từng cái mặt mũi tràn đầy rung động mà nhìn xem một màn này.

Vua... Thú? !

Đều là Vương Thú? ! !

Mấy người đều là miệng mở rộng, rung động đến khó lấy ngôn ngữ.

Một màn này quá có lực trùng kích rồi, lập tức đi ra ba đầu Vương Thú!

Nếu không phải nhìn thấy những này sủng thú là Tô Bình triệu hoán đi ra đấy, bọn hắn đều tưởng rằng xâm nhập tới đây Vương Thú!

"Tô, Tô lão bản..." Tần Độ Hoàng lấy lại tinh thần, ngước đầu nhìn lên lên trước mặt một đạo thể tích mấy chục mét to lớn cự hạt, yết hầu nhấp nhô, khó khăn nói: "Cái này, đây chính là muốn bán cho chúng ta sủng thú a?"

Những người khác là lấy lại tinh thần, ngơ ngác nhìn Tô Bình.

Bán ra... Vương Thú? !

Điên rồi đi!

Quá điên cuồng!

"Không sai, chọn ngươi ưa thích, lập tức ký kết khế ước, thủ thành lúc, hảo hảo lợi dụng." Tô Bình chân thành nói..