Chương 500: Sóng sau giai binh

Chương 500: Sóng sau giai binh

Nghe được Tô Bình, mấy người đều tỉnh táo lại, ý thức được Tô Bình không phải đang nói đùa, là thật muốn bán Vương Thú!

Vương Thú a. . .

Truyền Kỳ bắt đều có chút phí sức gia hỏa, thế mà cứ như vậy trực tiếp bán ra cho bọn hắn!

Tô Bình là ở đâu ra nhiều như vậy Vương Thú?

Đi dã ngoại bắt hay sao?

"Tô, Tô lão bản, cái này Vương Thú. . . Bán bao nhiêu a?" Tộc trưởng Diệp gia hung hăng nuốt xuống một cái nước bọt, nhịn không được hỏi.

Những người khác cũng nghĩ đến vấn đề này, đều là sắc mặt biến hóa.

Vương Thú, đây chính là vô giá đấy!

Nếu như đi cầu Phong Tháp bên trong những Truyền Kỳ đó hỗ trợ bắt, phải trả ra vô cùng giá cả to lớn, bọn hắn lớn như vậy gia nghiệp, cũng có thể tất cả đều góp đi vào!

"Sẽ không vượt qua 200 triệu." Tô Bình nói ra.

Hắn tự nhiên biết Vương Thú giá trị, cũng biết hệ thống định giá là bực nào "Từ thiện" bình thường hắn ngược lại là sẽ đau lòng vô cùng, nhưng bây giờ, bán cho bọn hắn thủ thành quan trọng, với lại hắn đã thành thói quen, dù sao đã hồi vốn, dù sao thai nghén phí tổn chỉ cần 1 triệu năng lượng, cũng chính là một trăm triệu.

Cái này mấy con Vương Thú đều là lời ít, chỉ là mặt khác hai cái yêu thú cấp chín bồi thường vốn, nhưng bổ sung, nói tóm lại không lỗ.

". . ."

Nghe được Tô Bình, mấy người đều là ngây người, nhìn nhau không nói gì.

Cái này là bán, đơn giản chính là đưa tặng!

"Tô lão bản. . ." Tần Độ Hoàng có chút há miệng, đến miệng bên cạnh cảm tạ nhưng lại dừng lại, phần ân tình này, chỉ là trên miệng nói lời cảm tạ, đã khó mà nói nên lời.

Hắn thật sâu nhìn xem thiếu niên này, nói: "Tô lão bản, về sau phàm là cần chúng ta Tần gia địa phương, ngài cứ việc phân phó, ta Tần Độ Hoàng nhất định làm theo!"

Nghe được Tần Độ Hoàng, mấy người khác đều lấy lại tinh thần, chú ý tới hắn xử chí từ, có chút kinh nghi nhìn hắn một chút.

Ngài

Tần Độ Hoàng thế nhưng là vài thập niên trước, đã vang danh Á Lục khu lão Phong hào cực hạn, được xưng nộ thần!

Từng đã là danh khí, nhưng không kém cỏi chút nào Đao Tôn, cũng là phi thường đáng sợ chói mắt Vương Hạ cường giả.

Không nghĩ tới hắn thế mà lại đối trước mắt Tô Bình dùng kính xưng, là cảm ơn a?

Mục Bắc Hải đôi mắt có chút chớp động, hắn cùng lão hồ ly này liên hệ lâu nhất, giờ phút này ẩn ẩn cảm giác được một chút không bình thường hương vị ở bên trong.

Lấy lão gia hỏa này ngạo khí, sẽ không bởi vì một đầu Vương Thú mà như thế khiêm tốn.

"Tần tộc trưởng nói quá lời." Tô Bình nói ra.

Tần Độ Hoàng không nói gì nữa, Tô Bình có hay không coi ra gì là hắn sự tình, lời hứa của hắn lại sẽ không thay đổi, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh cái này mấy con Vương Thú, ánh mắt ở bên trong vừa đi vừa về dò xét, cuối cùng, ánh mắt của hắn vẫn là rơi vào trước mặt cái này thể trạng to lớn cự hạt Vương Thú trên thân.

"Tô lão bản, ta liền muốn cái này, có thể sao?"

"Không có vấn đề."

Được

Tần Độ Hoàng gật đầu.

Cái này gió bão Độc Hạt vua giá bán 163 vạn năng lượng, cùng nó chiến lực gần.

Các loại Tần Độ Hoàng trả tiền về sau, Tô Bình liền để hắn đi ký kết khế ước.

Mấy người khác nhìn thấy Tần Độ Hoàng đi tới nơi này đầu Vương Thú trước mặt, ký kết khế ước, đều có chút đỏ mắt, đây chính là chân chính Vương Thú, có Vương Thú phong hào cực hạn, cùng không có Vương Thú đấy, hoàn toàn là hai cái cấp bậc!

Xếp tại phía sau tộc trưởng Diệp gia cùng Chu Thiên Lâm, đều là cảm xúc bành trướng, lại kích động lại hưng phấn.

Bọn hắn mặc dù cũng là phong hào cực hạn, nhưng chỉ là miễn cưỡng đạt tới cực hạn, tại phong hào cực hạn bên trong không tính mạnh, đi ra Long Giang, phía ngoài phong hào cực hạn bên trong có một đống lớn, cũng có thể làm cho bọn hắn cảm giác được áp lực, nhưng bây giờ, có Vương Thú nơi tay, sức chiến đấu của bọn họ thậm chí có thể so sánh Đao Tôn các loại như mặt trời ban trưa phong hào cực hạn!

Thậm chí siêu việt!

Đứng ở phía sau Liễu Thiên Tông cùng Mục Bắc Hải đều là sắc mặt biến hóa, mặc dù kiệt lực bảo trì, không muốn cho Tô Bình nhìn ra bọn họ ghen ghét, nhưng trong mắt lòng đố kị lại khó mà che dấu, trong lòng nổi lên mấy phần hối hận, nếu là bọn hắn không lựa chọn dời đi, có lẽ Tô Bình sẽ dựa theo trước đó quy tắc, để bọn hắn tới trước chọn trước!

Nếu như vậy, bọn hắn thì có hy vọng có thể mua được rồi.

Một ý nghĩ sai lầm, cùng Vương Thú bỏ lỡ cơ hội!

Hai người tâm can đều đang run rẩy.

Rất nhanh, Tần Độ Hoàng hoàn thành khế ước ký kết, quá trình rất thuận lợi!

Hắn là phong hào cực hạn, ký kết Hãn Hải Cảnh Vương Thú cũng không có áp lực quá lớn, nhưng Hư Động Cảnh lại không được, một cảnh giới chênh lệch, lại đủ để nghiền nát tinh thần của hắn biển!

Thu

Tần Độ Hoàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này thể trạng to lớn gió bão Độc Hạt vua lập tức thu vào triệu hoán vòng xoáy ở bên trong, theo hắn nhất niệm phóng thích, lại rơi xuống.

Tần Độ Hoàng nhịn không được bay vọt đến đỉnh đầu của nó, đón gió mà đứng, ánh mắt lộ ra vô cùng phấn khởi kích động.

Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ lại tìm về lúc tuổi còn trẻ kích tình cùng xúc động!

Chân đạp Vương Thú, đây là cỡ nào tư thái!

Hắn tha thiết ước mơ tràng cảnh!

Vốn cho rằng, chỉ có trở thành Truyền Kỳ, mới có thể làm được, không nghĩ tới kinh hỉ tới đột nhiên như vậy.

Sưu

Tần Độ Hoàng từ gió bão Độc Hạt vua đỉnh đầu nhảy xuống, rơi vào trước mặt mọi người, mặt mũi tràn đầy hăng hái, hướng Tô Bình chắp tay nói: "Đa tạ Tô lão bản!"

Tô Bình gật đầu: "Nó coi như dịu dàng ngoan ngoãn a?"

"Có chút tính tình nhỏ, bất quá ta có thể câu thông tốt." Tần Độ Hoàng nói ra.

Thông qua ký kết khế ước, hắn có thể cảm nhận được đầu này gió bão Độc Hạt vua ngang ngược ý niệm, nhưng cỗ này hung tính tuy mạnh, lại không phải hướng về phía hắn, có khế ước áp chế, chỉ cần hắn không ngược đãi đối phương, trước mắt quan hệ lẫn nhau còn tính là ôn hòa, sau này cực kỳ ở chung bồi dưỡng, quan hệ sẽ chỉ càng thêm thân mật.

Nghe được Tần Độ Hoàng, Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông trong mắt vẻ ghen ghét càng phát ra nồng đậm.

Ngón tay hắn siết thành quyền, xương ngón tay đều nhanh bóp nát!

Hối hận!

Xếp tại phía sau Chu Thiên Lâm cũng có chút ánh mắt phát nhiệt, không kịp chờ đợi.

"Tô lão bản, ta có thể tuyển a?" Hắn nhịn không được hỏi.

Ừm

Tô Bình gật đầu.

Chu Thiên Lâm đại hỉ, lập tức chọn lựa bên cạnh bên kia trung cổ kỷ nguyên tối viêm nộ sư vua, đây là một đầu có ác ma hệ cùng Hỏa hệ huyết thống Vương Thú, có hai loại năng lực, bất quá lấy Hỏa hệ làm chủ.

Giá bán 1. 43 Ức, là 143 vạn năng lượng.

Các loại trả tiền về sau, nhìn thấy Tô Bình gật đầu, Chu Thiên Lâm lập tức không kịp chờ đợi nhích tới gần, cùng đầu này tối viêm nộ sư vua ký kết khế ước.

Nhìn qua Chu Thiên Lâm cũng nhận được Vương Thú, Liễu Thiên Tông cùng Mục Bắc Hải sắc mặt đều khó mà giữ vững bình tĩnh, khóe mắt không ngừng co rúm.

Còn dư lại cuối cùng một cái Vương Thú, là tộc trưởng Diệp gia đấy, hắn hơi tiếc nuối, kỳ thật hắn nhìn bên trong là Tần Độ Hoàng chọn lựa gió bão Độc Hạt vua, đầu này Vương Thú khí thế thâm trầm nhất, xem xét chính là lợi hại nhất nhân vật.

Bất quá đã bị chọn lựa, hắn cũng chỉ đành nhận lấy đầu này còn dư lại Vương Thú.

Tuy nói là còn dư lại, nhưng chung quy là Vương Thú.

Tộc trưởng Diệp gia liếc qua Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông, trong lòng không vui lập tức trở nên ưu việt.

Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông không có lời gì để nói, chỉ có thể mua còn dư lại hai cái cấp chín cực hạn sủng, đổi lại trước đó, bọn hắn có thể mua được dạng này cấp chín cực hạn sủng, sớm đã là vui ra nhìn bên ngoài, nhưng bây giờ lại nửa điểm cao hứng không nổi, so sánh tạo thành tổn thương quá lớn, bất quá bọn hắn cũng không dám đem cảm xúc biểu lộ ở trên mặt, vẫn là khách khí với Tô Bình nói lời cảm tạ.

Tô Bình cũng không lý tới sẽ Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông là thế nào nghĩ, Vương Thú cứ như vậy nhiều, luôn có người sẽ không được chia, hắn không có khả năng chiếu cố đến mỗi người.

"Phòng thủ căn cứ sự tình, liền giao cho các vị rồi, các ngươi đi trước đi."

Các loại sủng thú đều bán đi, Tô Bình nói ra.

Tất cả mọi người là đối Tô Bình nói cám ơn liên tục, lập tức cũng không nhiều các loại, lập tức vội vàng rời đi.

Trước mắt đặt ở trong lòng mọi người họa lớn, vẫn là ngay lập tức đem muốn tới Thú triều, nếu là không thể gắng gượng qua Thú triều, nói cái gì đều vô dụng.

Chờ bọn hắn sau khi đi, Tô Bình trở lại trong tiệm, nhìn thoáng qua khoản, phía trên có hơn 4 triệu năng lượng, tiếp cận năm triệu!

Ba cái Vương Thú bán tiếp cận 4 triệu, hai đầu cấp chín cực hạn sủng, cộng lại hơn 90 vạn!

Tô Bình chợt phát hiện, chính mình lúc trước sơ hở hơi có chút, hắn có thể dùng cái này 4 triệu năng lượng, lần nữa thai nghén!

Nếu là dựng dục ra Vương Thú, liền có thể tiếp tục bán! Sau đó dùng bán đi cạn, lần nữa thai nghén!

Từ trên lý luận nói, chỉ cần vận khí tốt, liền có thể không ngừng thai nghén cùng bán, nếu như vậy, liền sẽ có liên tục không ngừng Vương Thú!

Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận vận khí tốt nhất tình huống dưới.

Mặc kệ như thế nào, lúc trước hơn bảy triệu đều dùng rồi, Tô Bình cũng không kém cái này 4 triệu.

Lần nữa thai nghén!

Tô Bình tiến vào Hỗn Độn Linh Trì gian phòng, không do dự, trực tiếp thai nghén.

Con thứ nhất sủng thú xuất hiện, lại là cấp chín sủng, thời đỉnh cao đấy.

Tiếp tục thai nghén.

Rất nhanh, cái thứ hai sủng thú xuất hiện, lần này là một cái ấu sủng, thình lình cũng là Hư Động Cảnh huyết thống Vương Thú!

Nếu như bồi dưỡng đến thời đỉnh cao, giá bán chí ít 2,3 triệu!

Đáng tiếc, hiện tại không dùng được, Tô Bình hơi tiếc nuối, chỉ có thể nhận lấy.

Tiếp lấy tiếp tục thai nghén.

Cái thứ ba sủng thú, lại là một đầu Vương Thú!

Chiến lực 11.2!

Mà lại là niên đại tương đối xa xưa thái cổ sủng, bất quá mặc dù là Thời Đại Thái Cổ đấy, nhưng chiến lực chỉ là Vương Thú ra mặt trình độ, đối phó một chút yêu thú cấp chín không có vấn đề, nhưng gặp được Vương Thú khác, cũng có chút không đáng chú ý.

Đây là một đầu Thanh Phong Trùng, kích thước không lớn, chỉ có bốn năm mét độ cao, giống phóng đại chuồn chuồn.

"Nhỏ như vậy Vương Thú, cũng là lần thứ nhất gặp, tại thời đại Thái cổ, gia hỏa này nên tính là nhỏ yếu côn trùng a?" Tô Bình trong lòng không khỏi phỏng đoán.

Sau đó, Tô Bình lại lần nữa thai nghén.

Con thứ tư sủng thú, lại làm cho Tô Bình có chút thất vọng, là chỉ cấp chín ấu sủng.

"Lần này vận khí quá kém, chỉ có cái này Thanh Phong Trùng có thể sử dụng." Tô Bình trong lòng thầm than.

Cái khác sủng thú cũng không phải khó mà nói, hoàn toàn tương phản, ấu sủng giá trị cao hơn, tại bồi dưỡng quá trình bên trong, có càng nhiều khả năng, nhưng là, trước mắt tai nạn, hiển nhiên không có cho những này ấu sủng phát dục cơ hội.

"Cái này Thanh Phong Trùng, tìm người bán."

Tô Bình đầu óc chuyển động, nghĩ tới thị trưởng, nhưng là nghĩ đến hắn tại trong trận chiến đấu này, tham chiến khả năng không cao, sau đó lại nghĩ tới một người, Đao Tôn.

Hắn lập tức dùng máy truyền tin liên lạc, rất nhanh kết nối.

"Nghịch Vương." Đao Tôn kết nối kêu lên.

Tô Bình nghe thế xưng hô, có chút khó chịu, không quá thích ứng cùng quen thuộc, nói: "Ngươi vẫn là gọi ta Tô lão bản đi, ta đây có một cái sủng thú, ngươi muốn a?"

"Sủng thú?" Đao Tôn vô cùng kinh ngạc, hỏi: "Cái gì sủng thú, bất quá, ta sủng thú vị giống như đầy, muốn, trước tiên cần phải giải ước một cái mới được."

". . . Vậy quên đi." Tô Bình chỉ có thể từ bỏ.

Cùng sủng thú giải ước, chủ nhân sẽ có vài ngày suy yếu kỳ, cùng nữ nhân suy yếu kỳ là đấy, lúc này ngoại trừ cãi nhau sức chiến đấu bên ngoài, cái gì dùng đều không, dưới mắt là thời kỳ mấu chốt, sao có thể để Đao Tôn suy yếu.

Ách

Đao Tôn có chút mộng, cự tuyệt đến như thế quả quyết?

Lại nói, là cái gì sủng thú ngươi còn chưa nói đâu, nếu thật là hiếm có sủng, ta giải ước cũng là không có vấn đề nha!

Tô Bình không nhiều lời, dập máy thông tin.

Hắn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên lại nghĩ đến một người, Ngô Quan Sinh!

Lúc trước theo vị kia nguyên thị Truyền Kỳ tới, trêu chọc đến hắn, bị hắn lưu lại dạy bảo Tô Lăng Nguyệt Trị Liệu Thuật phong hào cực hạn.

Cũng coi là Tô Lăng Nguyệt nửa cái lão sư!

Lần này, Tô Bình cho hắn truyền tin, mời về sau, người này cũng đến đây.

Nghĩ vậy người cũng coi là để ở nhà cọ qua cơm người, Tô Bình vẫn là tương đối xem trọng, lúc này cho hắn thông tin.

"Lão Ngô a?"

"Nghịch Vương?"

Ngô Quan Sinh nghi hoặc, thái độ lại biểu lộ ra khá là cung kính.

Tô Bình tại Vương Hạ Liên Tái bên trên đơn đấu toàn trường sự tình, hắn cũng nghe nói, mặc dù hắn không tham gia, nhưng hắn nguồn tin tức rộng.

"Ngươi còn có thể ký kết sủng thú a?" Tô Bình hỏi.

"Ách, có thể a, có hai cái vị trí." Ngô Quan Sinh nói ra, hắn đối (với) sủng thú chọn lựa tương đối hà khắc, cho nên chỉ có bảy con sủng thú, với lại hắn không thích chiến đấu, cho nên liền không có ký đầy, không cần thiết đem sức chiến đấu khuếch đại cực hạn, dù sao hắn chủ yếu tu luyện bí thuật, đều là trị liệu cùng phụ tá tương quan.

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, "Vậy là tốt rồi, ta đây có chỉ Vương Thú, ngươi muốn a?"

"Vua. . . Thú?"

Ngô Quan Sinh có chút mộng, nhịn không được nói: "Ngươi vừa nói, Vương Thú?"

"Ừm, Vương Thú, bất quá là yếu nhược đấy." Tô Bình nói ra.

Ngô Quan Sinh yết hầu nhấp nhô, có chút yên lặng, yếu? Vương Thú có yếu thuyết pháp a, chỉ cần là Vương Thú, cái kia chính là kinh khủng gia hỏa a!

"Muốn, muốn!" Ngô Quan Sinh vội vàng nói.

Hắn lại bắt bẻ, cũng không cách nào bắt bẻ Vương Thú a!

Không quan tâm là cái gì yếu mạnh, chỉ cần là Vương Thú, trấn áp những cái kia yêu thú cấp chín, còn không phải dễ dàng sự tình?

"Vậy thì tốt, ngươi tới một chuyến đi, ta trong tiệm." Tô Bình nói ra.

"Tốt, lập tức!"

Thông tin cúp máy, không vài phút, bụng phệ Ngô Quan Sinh liền vội vàng đi vào Tô Bình trong tiệm, vừa mới tiến cửa hàng liền nhìn chung quanh, sau đó hướng Tô Bình nói: "Nghịch Vương, ngài thật có Vương Thú muốn bán?"

Hắn trên đường tới đều đang nghĩ Tô Bình có phải hay không đùa nghịch hắn, nhưng quan khẩu này, Tô Bình hẳn là không nhàm chán như vậy mới phải.

Tô Bình không giải thích, trực tiếp trong tiệm triệu hồi ra Thanh Phong Trùng.

Cái này Thanh Phong Trùng thể tích không lớn, trong tiệm liền có thể biểu hiện ra, không nhìn chiến lực cùng tu vi lời nói, rất khó tưởng tượng đây là một đầu Vương Thú!

"Cái này. . ."

Ngô Quan Sinh nhìn thấy Thanh Phong Trùng, con ngươi co rụt lại, lập tức từ nơi này chỉ toàn thân thanh bích sắc ác trùng trên thân, cảm nhận được một cỗ mênh mang hung ác khí tức.

Đây là một loại rất khó ngôn ngữ cảm giác, để hắn rùng mình.

Vương Thú!

Đây là Vương Thú khí tức!

Mặc dù thể tích có chút nhỏ, nhưng uy thế như vậy hắn tuyệt sẽ không nhận lầm.

"Cái này. . . Vương Thú, ngài thật muốn bán ta?" Ngô Quan Sinh nhịn không được hỏi lần nữa.

Tô Bình gật đầu, nói thẳng: "Cho một trăm triệu, trực tiếp ký kết khế ước lấy đi."

". . ." Ngô Quan Sinh có chút mắt trợn tròn, liền bán một trăm triệu? Hơn nữa nhìn Tô Bình cái này thái độ, tựa như tiện tay bán một cái thứ không đáng tiền đồng dạng, đây chính là Vương Thú a!

"Thật sự?"

". . ."

Tại Ngô Quan Sinh lặp đi lặp lại xác nhận dưới, Tô Bình đều nhanh hơi không kiên nhẫn rồi, rốt cuộc, Ngô Quan Sinh trả tiền, tại Tô Bình nhìn soi mói, nhanh chóng ký kết khế ước.

Các loại khế ước ký kết về sau, Ngô Quan Sinh mới thật sự xác nhận, đây là Vương Thú!

Mà hắn, thật sự chỉ phí một trăm triệu, liền mua đến!

Thông qua ký kết khế ước truyền đến ý niệm cùng một chút năng lực truyền lại, Ngô Quan Sinh cũng đúng cái này sủng thú kỹ năng có chút đơn giản giải, cụ thể, còn cần lại đi trắc nghiệm mới biết được.

"Thủ thành lúc, lấy bảo mệnh làm chủ." Tô Bình nói với Ngô Quan Sinh.

Mặc dù hắn mời đối phương tới là hỗ trợ chiến đấu, nhưng Tô Bình cũng không muốn nhìn thấy những này nguyện ý tới viện trợ người, bởi vì chiến đấu mà mất mạng.

Nếu như không thể đối đầu, để bọn hắn trước bảo trụ tính mạng của mình lại nói.

Ngô Quan Sinh lập tức minh bạch Tô Bình dụng ý, trong lòng lại không kinh nghi cùng suy đoán, nghiêm nghị nói: "Nghịch Vương, ngài yên tâm, ta đã tới, liền tuyệt đối sẽ toàn lực ứng phó, bất kể là Long Giang vẫn là cái căn cứ khu khác, chỉ cần có khó, ta Ngô Quan Sinh có thể giúp đỡ đấy, nhất định sẽ giúp!"

Hắn nguyện ý tới, không riêng gì xem ở Tô Bình mời phân thượng, cũng là không muốn nhìn thấy cái này một tòa thành người, cứ như vậy không công mất mạng yêu thú trong miệng.

Cái này đều là người a!

Đều là đồng loại!

Nếu như lẫn nhau không thể trợ giúp lẫn nhau, cái kia còn có thể trông cậy vào ai?

Tại tới thời điểm, hắn cũng mời hảo hữu của mình, nhưng có người vừa nghe đến Bỉ Ngạn hai chữ, đều là dọa đến biến sắc, trực tiếp cự tuyệt, còn khuyên hắn đừng tiếp tay làm việc xấu.

Hắn cũng không trách tội những người bạn này, có người không nguyện ý đến, hắn cũng có thể lý giải, dù sao, ai không sợ chết?

"Cái kia Nghịch Vương, ta cáo từ trước." Ngô Quan Sinh đối (với) Tô Bình chắp tay nói.

Tô Bình gật đầu.

Cáo biệt Ngô Quan Sinh, Tô Bình đứng ở cửa tiệm, ngẩng đầu nhìn lại, ẩn ẩn trông thấy chân trời tựa hồ có mây đen áp trầm tới, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ ưu sầu.

Lần này, hắn là thật sự không nắm chắc.

Cái kia Bỉ Ngạn nếu như là Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, chính hắn đều chưa hẳn chống đỡ được, Long Giang, có lẽ sẽ thật sự như vậy hủy diệt!

"Nếu như thành thật sự phá, yêu thú sớm muộn sẽ xâm phạm đến nơi này, nơi này chính là sau cùng hàng rào, chỉ tiếc, tại cửa hàng phạm vi diện tích quá nhỏ, không chứa được quá nhiều người, nhưng nếu như Bỉ Ngạn đánh tới cái này đến, chính là tử kỳ của nó!"

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, đây là bết bát nhất tình huống, hắn không muốn nhìn thấy.

Nếu như chờ Bỉ Ngạn phá hủy căn cứ, quét ngang hết thảy, sau đó dẫm lên cửa hàng viên này cái đinh lúc, mặc dù có thể giết chết Bỉ Ngạn, nhưng Long Giang cũng mất.

Tuy nói có thể tai họa sau trùng kiến, nhưng nơi này mặt sẽ chết bao nhiêu người, ai cũng đếm không hết!

. . .

Cùng lúc đó.

Một bên khác, Tạ Kim Thủy đã tìm tới tất cả tiếp viện Long Giang các phương cường giả.

Trong này có mạo hiểm đoàn, có đơn độc cấp Phong Hào, cũng có một chút cái căn cứ khu khác gia tộc, bởi vì cùng Long Giang có mậu dịch lui tới mà kết xuống một chút tình nghĩa, cố ý chạy đến tiếp viện.

Đối với mấy cái này tiếp viện thế lực, Tạ Kim Thủy cảm kích không thể nói nói.

Đi qua trù tính chung, những này các phương tiếp viện mà đến thế lực, hoàn toàn có thể sánh ngang Long Giang một cái nửa gia tộc lực lượng!

Trong đó cấp Phong Hào, thì có hơn mười vị!

Phong hào cực hạn, ngoại trừ Đao Tôn cùng Ngô Quan Sinh các loại Tô Bình mời tới người bên ngoài, tự nguyện đến Long Giang tiếp viện đấy, thì có hai vị!

Đều là thành danh đã lâu phong hào cực hạn!

Còn lại cao đẳng Chiến Sủng Sư, càng là đạt tới mấy ngàn người!

Tại đây thời khắc nguy nan, biết rõ có Vương Thú dưới tình huống, còn nguyện ý đến giúp trợ Long Giang, đều là một chút nhiệt huyết chi sĩ, mặc dù cỗ lực lượng này, tại Thú triều trước mặt y nguyên lộ ra yếu kém, nhưng không ai lùi bước.

Tạ Kim Thủy tâm tình khuấy động, đầy cõi lòng phức tạp, đem những người này đều an bài đến phương hướng tứ phía các nơi, hiệp trợ trấn thủ ở nơi đó Long Giang gia tộc và quân đội, ngăn cản Thú triều.

Ở chỗ này khẩn cấp phân phối lúc, một bên khác, Tạ Kim Thủy an bài người phụ trách, cũng ở đây khẩn cấp dời đi nhân viên.

Hai giờ đi qua.

Toàn bộ Long Giang đều tại cao tốc vận hành, các phương nhân viên đều tại khẩn cấp chạy tới riêng phần mình cương vị, chế định ứng chiến sách lược.

Mà tại Long Giang đường đi các nơi, lại rất ít thấy có người ảnh ẩn hiện, đại bộ phận người bình thường đều rời đi văn phòng cùng công trường, tại trong bình thường đám người tụ tập làm việc cương vị, giờ phút này người đi nhà trống, phần lớn đều bị an bài đến chỗ tránh nạn bên trong ẩn núp.

Người còn lại, không có chỗ để đi, chỉ có thể núp ở trong nhà, nhìn qua bầu trời bên ngoài chắp tay trước ngực cầu nguyện.

Vô số ánh mắt, mang theo tuyệt vọng, thấp thỏm cùng đối (với) không biết sợ hãi.

Mà tại một bên khác, căn cứ khu bên ngoài, bên ngoài mấy trăm dặm, mặt đất cuồn cuộn chấn động, tại tuyến đầu một chút tìm hiểu tình báo chính phủ thành phố phong hào, thời khắc cùng Thú triều bảo trì khoảng cách an toàn, đem tình huống truyền về căn cứ khu.

Dựa theo trước mắt Thú triều tốc độ tiến lên, không ra hai giờ, liền muốn đến Long Giang!

. . .

Tô Bình trong tiệm.

Có chính phủ thành phố nhân viên, đem một chút dụng cụ vận chuyển đến Tô Bình trong tiệm, thông qua những dụng cụ này, Tô Bình có thể thời khắc biết được căn cứ khu bốn phía tường ngoài tình huống.

Dạng này hắn cũng có thể tùy thời có thể tiếp viện bất luận cái gì một mặt tường ngoài.

Nếu có Bỉ Ngạn ẩn hiện, hắn cũng sẽ trước tiên nhận được tin tức.

Tô Bình ngồi ở trong tiệm chờ đợi.

Giờ phút này mặc dù không có leo lên tường ngoài, đứng tại tuyến đầu, nhưng Tô Bình tâm tình lại càng hơi trầm xuống hơn nặng.

Hắn phát hiện, mình tại bồi dưỡng vị diện chiến đấu vô số lần, cũng chết qua vô số lần, nhưng chưa hề có giống bây giờ khẩn trương như vậy.

Lần này, là thật sẽ chết!

Với lại, lần này vô cùng có khả năng, sẽ chết vô số người!

"Lão sư." Chung Linh Đồng nhìn vẻ mặt ngưng sắc Tô Bình, muốn nói lại thôi, hôm nay chuyện phát sinh quá nhiều, nàng nhìn thấy Tô Bình liên tục bán đi mấy con Vương Thú, sớm đã mắt trợn tròn, nhưng nhìn đến Tô Bình y nguyên lông mày không giương, trong lòng càng cảm thấy lo lắng.

Đường Như Yên cũng ngồi ở trên ghế sô pha, trầm mặc không nói.

Nàng so Chung Linh Đồng muốn thành thục, biết sự tình là bực nào nghiêm trọng.

Chỉ là Bỉ Ngạn hai chữ, chính là tuyệt vọng.

Nàng xem một chút Tô Bình, lại nhìn không ra thiếu niên này ý nghĩ.

Từ lý trí góc độ, nàng cảm thấy Tô Bình lựa chọn lưu lại là phi thường ngu xuẩn cách làm, nhưng nàng lại không thể thuyết phục cái gì, có lẽ, Long Giang là Tô Bình nhà, một người không nguyện ý rời nhà, phải không cần lý do.

Trong tiệm một mảnh trong trầm mặc, bỗng nhiên có một ít tiếng bước chân tới cửa.

Tô Bình giương mắt xem xét, phát hiện là một chút quen thuộc khuôn mặt cũ.

"Là các ngươi?" Tô Bình liền giật mình.

Tới cửa chính là Tô Yến Dĩnh cùng Diệp Hạo bọn người.

Đều là tiểu tinh nghịch sớm nhất khách hàng.

"Tô lão bản." Tô Yến Dĩnh nhìn thấy Tô Bình, ánh mắt lại nhìn lướt qua, phát hiện một đoạn thời gian không có tới, Tô Bình trong tiệm lại nhiều một vị nhân viên phục vụ nữ.

Nàng thu hồi ánh mắt, mặt giãn ra cười nói: "Tô lão bản, đã lâu không gặp a."

Tô Bình không khỏi ngơ ngẩn, nói: "Các ngươi sao lại tới đây?"

"Chúng ta lập tức muốn đi tham chiến, vừa vặn thuận đường tới, liền đến nhìn xem Tô lão bản." Diệp Hạo khẽ cười nói.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, "Tham chiến? Các ngươi?"

Tuy nói bọn hắn đã là tốt nghiệp, nhưng mới chỉ là vừa tốt nghiệp học viên a!

"Xem ra Tô lão bản đối với chúng ta không có lòng tin a!" Tô Yến Dĩnh hé miệng cười một tiếng, lập tức thần sắc chân thành nói: "Chúng ta cũng là Long Giang một phần tử, Long Giang gặp nạn, chúng ta đương nhiên muốn ủng hộ thân mà ra, Tô lão bản cũng không nên xem nhẹ chúng ta a, coi như còn coi khinh hơn, ngươi cũng không cần xem nhẹ ngươi cho chúng ta bồi dưỡng sủng thú nha."

Nghe được nàng hoạt bát khẩu khí, Tô Bình kinh ngạc nhìn nói không ra lời.

Hắn đối với mình bồi dưỡng sủng thú đương nhiên là có lòng tin, bọn hắn tuy nói đều là vừa tốt nghiệp học viên, trong đó còn có mấy cái, vẫn là không có tốt nghiệp học viên, nhưng bọn hắn Chiến Sủng đều là so sánh cao đẳng yêu thú chiến lực, nhất là Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh, Tô Yến Dĩnh Lôi Quang Thử đủ để cùng yêu thú cấp tám chống lại!

Đây chính là cấp ba huyết thống cùng tu vi cấp thấp sủng!

Bất quá, lần này cũng không phải phổ thông chiến đấu, mà là chiến tranh!

Người cùng yêu thú chiến tranh!

Vương Thú đều sẽ ẩn hiện chiến trường, phong hào đều chưa hẳn có thể toàn thân trở ra, bọn hắn đi?

"Nghe nói Tô lão bản cũng nguyện ý lưu lại, quả nhiên chúng ta không nhìn lầm người." Diệp Hạo cười nói, hắn biết, Tô Bình cùng bọn hắn khác biệt, bọn họ là không có cách nào rời đi, mà là Tô Bình là có lựa chọn, tùy thời có khả năng mở!

Tất cả cấp Phong Hào, muốn rời khỏi Long Giang, cũng không khó!

Chỉ mong ý lưu lại, cũng rất khó!

"Tạ ơn Tô lão bản trước kia chiếu cố." Tô Yến Dĩnh có chút cúi đầu, ngẩng đầu cười một tiếng.

"Thời gian không nhiều lắm, nghe nói yêu thú mau tới, chúng ta đi trước." Diệp Hạo nói ra, đối (với) Tô Bình cười khoát tay áo, lập tức nhìn sang bên cạnh trên ghế sô pha Chung Linh Đồng, đôi mắt hơi sáng, đối (với) Tô Bình nói: "Tô lão bản, xinh đẹp như vậy tiểu muội muội, là ngươi trong tiệm mới tới nhân viên phục vụ a?"

Bên cạnh Đường Như Yên lập tức sắc mặt âm trầm nhìn xem hắn.

Chung Linh Đồng lại là nháy con mắt, có chút mờ mịt.

Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, nói: "Các ngươi nhất định phải tham chiến, đánh nhau rụt lại điểm, bảo mệnh thứ nhất hiểu không?"

Mấy người liên tục gật đầu, lập tức phất phất tay nhân tiện nói đừng rời bỏ rồi.

Nhìn qua bọn hắn đi đến, Tô Bình còn muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng vẫn không nói ra.

. . .

Long Giang căn cứ khu tường ngoài, phía đông.

Tần gia màu đen cờ xí tung bay bên ngoài trên tường, đón gió bay phất phới!

Một cái to lớn "Tần" chữ, tràn ngập uy nghiêm khí tức.

Căn cứ khu tường cao bên trên tụ tập đông đảo con cháu nhà họ Tần, có cấp Phong Hào, cũng có tuổi trẻ cao đẳng Chiến Sủng Sư, khi bọn hắn bên cạnh, còn có chính phủ thành phố Chiến Sủng Sư, cùng Tạ Kim Thủy điều động tới đây những cái kia tiếp viện thế lực.

Những này tiếp viện thế lực cũng đều gia nhập phía đông phòng thủ biên chế, nghe theo Tần Độ Hoàng điều khiển.

"Phụ thân, Thú triều mau tới."

Tần gia tộc trưởng đương nhiệm, quản sự người, cũng là Tần Độ Hoàng con thứ hai Tần Phi Vũ, ngày thường gia tộc việc vặt, đều là hắn tới quản lý, là bên ngoài Tần gia tộc trưởng, chỉ có một ít chân chính lựa chọn đại sự, mới có thể giao cho Tần Độ Hoàng để ý tới khống..