Chương 504: Tham chiến, dù chết vẫn quyết rồi!

Chương 504: Tham chiến, dù chết vẫn quyết rồi!

"Hắn là của ngươi cường lực sủng đi, ngươi đem nó phái đi ra  đợi lát nữa vạn nhất cái kia Bỉ Ngạn xuất hiện, ngươi làm sao đi thủ?"

Nhìn thấy rời khỏi cửa hàng Hắc Ám Long Khuyển, một mực nhìn chăm chú lên Tô Bình Đường Như Yên bỗng nhiên mở miệng nói.

"Đúng vậy a, sư phụ."

Nghe được Đường Như Yên, Chung Linh Đồng cũng kịp phản ứng, vội vàng lo âu nhìn xem Tô Bình, từ bên cạnh nhân viên tình báo trong miệng, nàng biết Tô Bình trên thân gánh vác trách nhiệm, Bỉ Ngạn thế nhưng là mạnh nhất, Tô Bình muốn đi ngăn cản Bỉ Ngạn không nói, bây giờ còn đem Chiến Sủng phái đi tiếp viện tiền tuyến, đây đối với Tô Bình mà nói quá bất lợi rồi.

Chung gia lão giả ánh mắt chớp động, yên lặng nhìn qua Tô Bình.

Tô Bình không nói chuyện.

Phái Long Trạch Ma Ngạc Thú cùng Nhị Cẩu đi tiếp viện, cũng là không thể làm gì sự tình, bây giờ phía đông cùng mặt phía bắc tình huống báo nguy, hắn không cách nào ngồi nhìn mặc kệ, nếu không Bỉ Ngạn còn chưa có đi ra, Long Giang liền đã phải xong đời!

"Nếu như có thể đem cái kia Vương Thú dẫn tới cái này đến, ta ngược lại thật ra có thể hỗ trợ ra phần lực lượng." Joanna từ phòng Sủng thú cửa đi tới, nói với Tô Bình.

Tô Bình nhìn nàng một cái, hắn lại làm sao không muốn dạng này, nhưng Bỉ Ngạn có thể hay không mắc lừa, hắn không có nắm chắc.

Nhìn thấy Joanna, Đường Như Yên lập tức nói: "Ngươi không phải Truyền Kỳ a, ngươi vì cái gì không đi tiền tuyến?"

Joanna lườm nàng một chút, sắc mặt đạm mạc, không có trả lời.

Chung Linh Đồng cùng Chung gia tộc lão đều bị Đường Như Yên lời nói bị dọa cho phát sợ, có chút ngạc nhiên, đánh giá đến Joanna, thiếu nữ này là Truyền Kỳ? !

"Hệ thống, ngươi có biện pháp bảo trụ Long Giang a?"

Tô Bình ở trong lòng yên lặng hỏi thăm, tại đây bó tay toàn tập nguy nan trước mắt, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở thần thông quảng đại hệ thống.

Hệ thống thấp giọng nói: "Ta chỉ có thể bảo trụ cửa hàng lĩnh vực bên trong an toàn."

"Không những biện pháp khác sao?"

Hệ thống lâm vào trầm mặc.

Nhìn thấy hệ thống cũng không có biện pháp, Tô Bình một trái tim cũng có chút chìm xuống, ý hắn niệm tiến vào Triệu Hoán Không Gian, nhìn thấy Tiểu Khô Lâu bên ngoài cơ thể kén máu vẫn còn đang, chỉ là đã thu nhỏ đến hai mét không đến độ cao, với lại ẩn ẩn có thể nhìn thấy bên trong Tiểu Khô Lâu bóng dáng, đoán chừng tiếp qua không lâu, liền có thể triệt để hấp thu thức tỉnh.

Chỉ là, này thời gian hắn không có cách nào nắm giữ.

Nếu như Thú triều chậm thêm một ngày, là hắn có thể tiến vào bồi dưỡng vị diện, ở bên trong nghỉ ngơi hơn mười ngày, đến lúc đó Tiểu Khô Lâu tất nhiên sẽ thức tỉnh khôi phục, vì hắn tăng thêm chiến lực!

Nhưng dưới mắt, hắn lại không thể lại chạy đến bồi dưỡng vị diện, vạn nhất vừa mới đi vào, Bỉ Ngạn liền xuất hiện, chờ hắn đi ra lúc, đoán chừng Long Giang đã bị đạp bằng.

Tại đây thời khắc nguy nan, Tô Bình cảm thấy có chút bất lực, vẫn là quá yếu, nếu như hắn bây giờ là Truyền Kỳ, tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt.

Tại đây không khí ngột ngạt lúc, trong lúc đó, một đạo chấn động âm thanh từ ngoài tiệm truyền đến.

Cái này chấn động để trong tiệm mấy người, đều cảm giác được dưới chân mặt đất có chút run rẩy, tựa hồ toàn bộ mặt đất đều tại run run!

"Tình huống như thế nào?" Chung gia lão giả sợ hãi cả kinh, vội vàng đứng lên.

Tô Bình cũng là sắc mặt biến hóa.

"Không tốt, Tô đại nhân, mặt phía nam bị công phá! !"

Trong tiệm giám sát dụng cụ trước mấy cái nhân viên tình báo, đột nhiên sắc mặt đều biến, một người trong đó nhịn không được hoảng sợ kêu lên.

"Công phá?" Tô Bình biến sắc.

"Là, là Bỉ Ngạn!" Trong đó đội trưởng trừng to mắt, tựa hồ cổ họng kẹp lại thứ gì, sắc mặt dị thường kinh dị: "Là Bỉ Ngạn thăm dò sinh mệnh, Bỉ Ngạn xuất hiện! !"

Yên tĩnh!

Trong tiệm không khí giống như là bị đọng lại.

Tất cả mọi người cảm giác được một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân dâng lên đỉnh đầu, thẳng vào tuỷ não.

Bỉ Ngạn xuất hiện!

Một mực thấp thỏm chờ đợi Bỉ Ngạn, thế mà thật sự xuất hiện! !

Hai chữ này tựa hồ có ma lực, làm cho tất cả mọi người cảm thấy khó mà thở dốc.

Tô Bình con ngươi có chút co vào, Bỉ Ngạn thế mà xuất hiện ở mặt phía nam!

Mặt phía nam là Mục gia cùng Liễu gia trấn thủ địa phương, nhưng không có Vương Thú sủng, cái này Bỉ Ngạn thế mà chọn lựa phòng thủ yếu nhất mặt phía nam đột tiến!

Sưu

Tô Bình lập tức đứng lên, liền muốn xuất phát.

"Ngươi đi đâu?" Đường Như Yên vội vàng đứng lên, giữ chặt Tô Bình: "Ngươi thật muốn đi?"

Tô Bình nhìn nàng một cái, cổ tay chuyển một cái, tránh ra nàng tinh tế nhu chưởng: "Lúc này, chỉ còn lại có ta, ta phải đi!"

Đường Như Yên ngơ ngác nhìn hắn, trong hốc mắt bỗng nhiên chảy xuống nước mắt.

"Sư phụ. . ." Chung Linh Đồng cũng không nhịn được mở miệng, muốn khuyên Tô Bình.

"Đợi ta!"

Tô Bình nhìn thoáng qua Đường Như Yên, bỗng nhiên quay người, chỉ nói: "Ta nhất định sẽ trở về!"

Nói xong, hắn bước ra một bước, bóng dáng trực tiếp từ trong tiệm bay ra, từ không trung gào thét mà đi.

Mấy người đuổi theo đến ngoài tiệm, lại chỉ nhìn thấy Tô Bình bóng lưng rời đi.

. . .

Mặt phía nam ngoài trụ sở tường bị công phá tin tức, ngay đầu tiên cũng truyền đến Tạ Kim Thủy trong tay.

Biết được Bỉ Ngạn xuất hiện ở mặt phía nam, cùng mặt phía nam ngoài trụ sở tường bị công phá tin tức, Tạ Kim Thủy cảm giác choáng đầu hoa mắt, có loại muốn choáng rơi cảm giác.

Bỉ Ngạn cuối cùng vẫn là đi ra!

Sắc mặt hắn tái nhợt đến dọa người, nhìn qua trước mắt chiến trường, giờ phút này vô số Chiến Sủng Sư chính cùng Thú triều chém giết hỗn chiến với nhau, hình thành một đạo hỗn chiến dòng lũ, tại thế cục bên trên, nơi này đã chiếm thượng phong rồi.

Nỗ lực vô số máu tươi, mới miễn cưỡng chiếm thượng phong!

Nhưng nếu như mặt phía nam bị công phá lời nói, nơi này ưu thế, đem không có chút ý nghĩa nào!

Hắn run rẩy nâng lên tay, bấm Tô Bình thông tin.

"Tô lão bản. . ."

Hắn gian nan mở miệng, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể xin giúp đỡ Tô Bình.

"Ta chính tiến đến mặt phía nam, phía đông tình huống thế nào?" Trong máy bộ đàm truyền đến Tô Bình thanh âm.

Tạ Kim Thủy hai mắt lập tức tuôn ra nước mắt vui mừng, hắn dùng lực lượng hít một hơi thật sâu, cắn răng nói: "Phía đông tình huống ổn định, ta chết cũng sẽ giữ vững!"

"Tốt! Mặt phía nam giao cho ta!" Tô Bình dùng sức nói ra.

Các loại thông tin cúp máy, đang tại đi đường Tô Bình sắc mặt lại phi thường khó coi, hắn lời nói này được bản thân cũng không có lòng tin, nhưng hắn sở dĩ nói như vậy, là lo lắng Tạ Kim Thủy phái người tiếp viện mặt phía nam, dẫn đến phía đông cũng sập bàn, đến lúc đó liền toàn diện tan tác!

Mặt phía nam. . . Có Bỉ Ngạn.

Hắn có thể chiến thắng a?

Hoặc là nói, hắn có thể kéo diên ở a?

Tô Bình không nắm chắc, trước nay chưa có không có nắm chắc, nhưng hắn phía sau đã không có người, ngược lại là chính hắn, đã trở thành vô số người đại thụ che trời.

Tựa như Tạ Kim Thủy đã nói đồng dạng, cho dù là chết, hắn cũng muốn thủ vững ở!

Đây không phải có thể hay không làm được vấn đề, mà là nhất định phải! !

. . .

Mặt phía nam, ngoài trụ sở tường.

Cao ngất dày đặc ngoài trụ sở tường, giờ khắc này ở trung ương chủ thành cửa vị trí, phá tan một cái to lớn lỗ thủng!

Cái này lỗ thủng có hơn trăm mét độ rộng, tại lỗ thủng chung quanh bức tường, vỡ ra từng đạo to lớn vết thương, giờ phút này đã có không ít yêu thú thuận lỗ thủng, xông vào căn cứ.

Bên ngoài trên tường, Liễu Thiên Tông cùng Mục Bắc Hải đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, ở căn cứ tường ngoài chỗ, có một đạo khó có thể tưởng tượng bóng người to lớn, sừng sững tại vô số Thú triều ở trong.

Đây là một đạo đỏ tươi như lửa sen yêu thú, toàn thân có vô số sờ thể, giờ khắc này ở trong chiến trường nở rộ, đường kính có gần hơn hai trăm mét đường kính diện tích, cho dù là Vương Thú đứng tại nó bên cạnh, cũng giống như con mèo nhỏ meo nhỏ nhắn xinh xắn.

"Bỉ Ngạn. . ."

"Vì, tại sao lại xuất hiện ở mặt phía nam? !"

Hai vị tộc trưởng đều là sợ hãi tuyệt vọng.

Trước nay chưa có tuyệt vọng.

Rống

Tại đây Bỉ Ngạn Hồng Liên bên cạnh, có ba đầu Vương Thú bước ra, phát ra gào thét, như ba vị tướng lĩnh, suất lĩnh phụ cận Thú triều hướng phía ngoài trụ sở tường phát động công kích.

Tường ngoài bên trên, vô số binh sĩ tướng lĩnh đều lâm vào trong tuyệt vọng.

Cái này to lớn chiến lực cách xa chênh lệch, để bọn hắn ngay cả liều chết dũng khí chiến đấu đều đánh mất, chỉ là ngơ ngác đứng đấy tường ngoài bên trên, ngay cả ngăn cản đều quên mất.

"Thỉnh cầu tiếp viện, thỉnh cầu tiếp viện! !"

Một vị Tạ Kim Thủy an bài phụ trách hiệp trợ hai đại gia tộc tướng quân, giờ phút này đem máy truyền tin đều nhanh rống bạo, hắn nổi điên kêu to, tựa hồ chỉ có dạng này mới có thể làm dịu sợ hãi của mình.

Máy truyền tin một chỗ khác, nhưng không có đáp lại.

"Cứu mạng. . ."

"Thủ không được a! !"

Hai đại gia tộc tử đệ cùng chính phủ thành phố Chiến Sĩ, bao quát một chút tiếp viện tới đây thế lực, tâm lý bị triệt để đánh tan, chỉ còn lại có kêu rên cùng tuyệt vọng.

Rống

Một đầu cự hổ bộ dáng Vương Thú dẫn đầu nhảy vọt ra ngoài trên tường, thân thể khổng lồ bên ngoài trên tường phun ra liệt diễm, không ít Chiến Sủng Sư bên ngoài cơ thể Tinh Thuẫn trong nháy mắt bị hòa tan  liên đới lấy thân thể cũng bị trực tiếp thiêu đốt hòa tan, ngay cả tro cốt đều không có lưu lại, hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa này!

Cái khác phòng thủ người thấy cảnh này, đều bị sợ mất mật, coi như đối mặt yêu thú cấp chín, bọn hắn đều cảm giác được áp lực cùng ý sợ hãi, chớ nói chi là trực diện Vương Thú!

Toàn bộ tường ngoài lâm vào một đoàn loạn.

Chạy

"Chạy mau a! !"

"Không phòng được!"

Tất cả phòng thủ người đều là đánh tơi bời, bối rối chạy trốn.

Liễu Thiên Tông cùng Mục Bắc Hải kịp phản ứng về sau, cũng đều là hoảng sợ chỉ huy mỗi cái gia tộc tham chiến nhân viên, lập tức rút lui!

Tại đây Bỉ Ngạn trước mặt, tại đây kinh khủng Vương Thú trước mặt, bọn hắn lưu lại chỉ là một con đường chết!

Chỉ có trốn!

Tất cả mọi người đang chạy trối chết, hoàn toàn từ bỏ phòng thủ!

Nhưng vào lúc này, trong lúc đó một đạo tiếng gió gào thét phá không mà đến!

Cái này tiếng rít từ xa đến gần, từ nhỏ biến thành lớn, cuối cùng như đạn đạo thiên thạch phát ra đinh tai nhức óc tiếng rít, vang vọng toàn bộ mặt phía nam căn cứ trên không!

Nghe thế tiếng rít, không ít người hoảng sợ ngẩng đầu nhìn lại, còn tưởng rằng là phi hành yêu thú tập kích!

Nhưng cái này xem xét lại phát hiện, tới là nhân loại!

Là tiếp viện! !

Đang tại đào vong Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông nghe thế to lớn tiếng rít, đều là ngẩng đầu nhìn lại, các loại nhìn thấy cái kia chạy như bay tới bóng dáng lúc, đều là ngây người.

Là hắn!

Hắn thế mà thật sự đến rồi!

Chết

Gào thét thiên địa tiếng rống giận dữ, vang vọng trời trong, Tô Bình bóng dáng áp bách không khí, bộc phát ra to lớn âm bạo, nắm đấm của hắn bên trên tách ra sáng chói thần quang, đó là trong cơ thể hắn tích súc thần lực!

Trấn Ma Thần Quyền! !

Oanh

Trong hư không nổ tung ra kinh khủng âm bạo, Tô Bình thân thể từ trên trời giáng xuống, quơ thần quyền hướng cái kia dẫn đầu tấn công tường ngoài cự hổ bộ dáng Vương Thú đánh tới!

Đầu này Vương Thú phản ứng cũng không chậm, cảm nhận được uy hiếp, ngẩng đầu nhìn lại, bỗng nhiên toàn thân lông tóc nộ trương, phun ra ra một ngụm lôi hỏa quấn quít sóng xung kích!

Bành

Toàn bộ thiên địa kịch liệt chấn động!

Cái này vang dội tiếng phá hủy, để không ít người đều cảm giác lỗ tai mất thông, khi bọn hắn trong tầm mắt, thiên địa cũng bị hoàn toàn chiếu sáng, cái kia Vương Thú phun ra ra sóng xung kích, lại bị mạnh mẽ đánh tan, giữa không trung nổ tung!

Mà Tô Bình bóng dáng thẳng tiến không lùi, từ cái kia tán loạn sóng xung kích ở bên trong, ầm vang đập xuống, một quyền vào đầu nện ở đầu này Vương Thú trên thân!

Oanh

Toàn bộ tường ngoài đều là ầm vang chấn động, ngay sau đó phát ra một đạo vô cùng to rõ kêu thảm, đầu này Vương Thú thân thể lại ngửa mặt lên trời ngã lật, ngã xuống ngoài trụ sở tường!

Thân thể khổng lồ từ vài trăm mét tường ngoài bên trên rơi xuống, đập ầm ầm trên mặt đất, thân thể nhất thời không có nhúc nhích.

Phụ cận Chiến Sủng Sư thấy cảnh này, đều là kinh hãi đến gương mặt biến hình.

Một quyền đánh lui Vương Thú? !

Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông thấy cảnh này, cũng đều là mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Bọn hắn biết Tô Bình rất mạnh, nhưng từ chưa nghĩ tới, hắn sẽ mạnh đến mức như thế khoa trương!

Đây chính là Vương Thú a! !

Tại va chạm bụi mù ở bên trong, Tô Bình bóng dáng chậm rãi bay lên, hắn đưa lưng về phía đám người, tuổi trẻ bóng lưng lại như một đạo hùng vĩ tường lớn, tản ra khó mà hình dung khí tức cường đại.

Một chút bối rối chạy trốn người, cũng nhịn không được dừng bước.

Còn có. . . Hi vọng a?

Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông lấy lại tinh thần, liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt do dự, mặc dù Tô Bình rất mạnh, nhưng phía trước cũng không chỉ là Vương Thú, còn có Bỉ Ngạn a!

Lúc trước Bỉ Ngạn hiện ra lực lượng, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn họ nhận biết.

Chỉ là một kích, liền đem tường ngoài cho đánh ra lỗ thủng!

Cái này cho dù là Vương Thú đều khó mà làm được!

Khi bọn hắn do dự tiếp tục rút lui, vẫn là lưu lại lúc, Tô Bình bóng dáng bốc lên đến giữa không trung, thanh âm của hắn cũng truyền khắp toàn bộ chiến trường: "Tất cả mọi người, theo ta thủ vững mặt phía nam, chết không lui lại! !"

Một chút còn tại chạy trốn Chiến Sủng Sư, đều là ngơ ngẩn.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn đạo thân ảnh kia, sắc mặt phức tạp khó coi, tại đối mặt Bỉ Ngạn, đối mặt Vương Thú dưới tình huống, còn muốn tử thủ mặt phía nam? !

Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông ngơ ngẩn, ánh mắt mờ mịt.

Vì cái gì?

Bọn hắn không nghĩ ra.

Vì cái gì Tô Bình muốn liều mạng như vậy.

Hắn là có năng lực rời đi Long Giang đấy, tại sao phải lưu lại cùng bọn họ những này đi không nổi người cùng một chỗ chịu chết? !

Có chút cắn răng, Mục Bắc Hải bỗng nhiên nắm tay gầm nhẹ nói: "Tất cả Mục gia quân, theo ta giết! !"

Nói xong, trực tiếp quay người xông về tường ngoài lỗ thủng.

Liễu Thiên Tông ngơ ngẩn, lập tức đắng chát cười một tiếng: "Sống nửa đời người, lại bị một cái tiểu quỷ cho so không bằng, thôi, lão phu liền liều mình bồi một lần, cả đời tại đây một lần!"

Nói xong, thần sắc hắn nguyên một, lập tức truyền lệnh Liễu gia tử đệ, đi tường ngoài lỗ thủng.

Theo Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông hiệu lệnh, lúc trước rất nhiều đào vong nhân viên, lại một lần nữa gia nhập vào phòng thủ trong chiến đấu.

Nhìn thấy Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông chạy về, Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, nói: "Bỉ Ngạn giao cho ta, các ngươi giữ vững cái này lỗ thủng, tuyệt không thể để yêu thú bước vào!"

Mục Bắc Hải chấn động trong lòng, lập tức nói: "Ta Mục gia thề sống chết trấn thủ nơi này!"

"Liễu gia ta cũng là!" Liễu Thiên Tông đồng dạng nói.

Tô Bình khẽ gật đầu, ngẩng đầu nhìn ngoài trụ sở tường phía trước chiến trường, ở nơi đó là Bỉ Ngạn bóng dáng, nó thân thể to lớn tại Thú triều bên trong cực kỳ dễ thấy, chung quanh không có những yêu thú khác dám tiếp cận, toàn thân tản ra cực kỳ tà ác yêu dị khí tức.

Đây chính là Bỉ Ngạn a?

Tô Bình ánh mắt ngưng trọng vô cùng, từ đối phương trên thân, có thể cảm nhận được một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách, hơn xa bình thường Vương Thú.

Khi hắn ngóng nhìn lúc, Bỉ Ngạn bên người phía trước hai đầu Vương Thú, tựa hồ bị chọc giận, bỗng nhiên hướng Tô Bình chân phát tốc độ cao nhất vọt tới, trong đó một đầu rõ ràng là ác ma hệ Vương Thú, thân thể giống nhân loại bộ dáng, lưng có bốn cánh, cầm trong tay một thanh hắc ám cự kiếm, tóc tai bù xù, chỉ là tóc tán loạn dưới, là hé ra mục nát dữ tợn gương mặt.

Nó hai mắt đỏ như máu, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình, rút kiếm bay lượn mà đến..