Chương 505: Nghênh chiến

Chương 505: Nghênh chiến

Tô Bình nhìn thoáng qua, ánh mắt rét run, phía sau một cơn lốc xoáy hiển hiện.

Rống

Mênh mang to rõ long ngâm bỗng nhiên vang lên, Luyện Ngục Chúc Long Thú dữ tợn long trảo xé mở vòng xoáy, từ bên trong gào thét xông ra, nó to lớn cao ngạo thân rồng rơi vào tường ngoài bên trên, mang đến to lớn cảm giác áp bách, để chung quanh đông đảo Chiến Sủng Sư, bao quát Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông đều cảm thấy kinh hãi hoảng sợ.

Cảm nhận được Tô Bình băng lãnh cực hạn sát ý, Luyện Ngục Chúc Long Thú toàn thân liệt diễm cuốn ngược, hướng về phía phía trước chiến trường phát ra phẫn nộ gào thét, trong cơ thể bành trướng mênh mông long lực tiết ra.

Giết

Tô Bình ánh mắt lành lạnh, bỗng nhiên dẫn đầu xông ra.

Chân hắn bên trên ánh chớp đi nhanh, trong hư không bước ra từng đạo lôi điện gợn sóng, nó bóng dáng tại ngắn ngủi mấy giây ở giữa, vượt qua mấy ngàn mét chiến trường hư không, trực tiếp đón nhận đầu này bốn cánh ác Ma Vương thú!

Tê

Đầu này bốn cánh ác Ma Vương thú tán loạn dưới tóc dữ tợn gương mặt, miệng vỡ ra, miệng đầy răng, càng phát ra dữ tợn hung tàn, nó thân thể bỗng nhiên lắc lư, chia thành năm phần!

Đảo mắt liền biến thành năm con bốn cánh ác ma, đều là cầm trong tay hắc ám cự kiếm!

Cùng lúc đó, nó trong cơ thể bộc phát hắc ám lực lượng, đem chung quanh tia sáng trong nháy mắt tước đoạt!

Cùng nhau tước đoạt đấy, còn có cảm giác!

Bao quát thanh âm, xúc giác các loại cảm giác, đều bị tước đoạt!

Đây là ác ma Truyền Kỳ kỹ năng, hắc ám lĩnh vực!

Tại đây trong lĩnh vực, Tô Bình không cách nào trông thấy, không cách nào nghe thấy, nhưng khi bóng tối bao trùm nháy mắt, Tô Bình nhưng không có bối rối, trong mắt ngược lại bộc phát ra khát máu tàn nhẫn sát ý!

Tại vô số chiến đấu cùng trong tử vong, hắn sớm thành thói quen hắc ám.

Oanh

Tô Bình bỗng nhiên ra quyền, hướng bên trái một chỗ ầm vang bạo nện mà ra.

Chung quanh hắc ám như mạc liêm, bị trong nháy mắt xé rách, sáng chói màu vàng kim thần quyền tựa hồ có hàng phục thế gian hết thảy tội ác lực lượng, tản ra vô cùng nồng đậm thần thánh khí tức, mà trên nắm tay mông lung một đạo cự quyền hư ảnh, cũng là hung hăng bạo đập vào phía trước bốn cánh ác Ma Vương thú trên lồng ngực.

Bành một tiếng, đầu này bốn cánh ác Ma Vương thú lồng ngực bỗng nhiên sụp đổ xuống, miệng đầy răng nanh trong miệng phát ra thống khổ cùng tức giận gào thét, thân thể như như đạn pháo hung hăng rơi đã đến Thú triều ở bên trong, ném ra một cái hố to.

Ở bên cạnh mặt khác bốn đạo chuẩn bị vọt tới tập kích bốn cánh ác ma bóng dáng, thân thể như sương khói tiêu tán, đều là tàn ảnh!

Cứ việc cái này tàn ảnh vô cùng rất thật, nhưng khi bản thể không có cách nào lại duy trì lúc, cũng liền tiêu tán.

"Ngươi không nên lộ ra sát ý!"

Tô Bình ánh mắt dữ tợn, hắn đối sát ý bắt, vượt xa quá hắn thị giác cùng cái khác giác quan.

Sưu

Tại một quyền đánh xuống bốn cánh ác Ma Vương thú, Tô Bình thân thể nhanh chóng đáp xuống, đuổi kịp đi!

Bành một tiếng, mặt đất bỗng nhiên vỡ ra, bốn cánh ác ma bóng dáng rút kiếm dâng lên, nó sụp đổ trong lồng ngực, tựa hồ có từng đạo như trùng tử bắp thịt đang ngọ nguậy, đem sụp đổ vị trí lại nhanh chóng khôi phục vuông vức, mà nó gương mặt cũng phẫn nộ nâng lên, gào thét hướng Tô Bình lần nữa đánh tới.

Liên tục mấy đạo hắc ám chôn vùi đánh vung vẩy mà ra, chôn vùi đánh tốc độ cực nhanh, xẹt qua không khí đều có nhàn nhạt hắc ám vết tích, tựa hồ không khí cùng tia sáng đều bị chôn vùi.

Tô Bình nhưng không có trốn tránh, mà là đón đầu đánh tới!

Bành bành bành!

Mấy đạo đủ để trong nháy mắt gạt bỏ cấp chín cực hạn yêu thú hắc ám chôn vùi đánh đâm vào Tô Bình trên thân, lại khuấy động lên một đạo năng lượng màu vàng óng phòng hộ, đây là Tô Bình trên người một kiện lão Long vua bí bảo, có thể ngăn cản Hư Động Cảnh phía dưới tất cả năng lượng công kích!

Đây chính là Tô Bình dám trực tiếp nghênh chiến Vương Thú lực lượng!

Hắn không sợ bị thương, chỉ cần toàn lực công kích là được!

Mà lực công kích của hắn, sớm đã vượt qua cấp chín cực hạn, là Vương Thú cấp đừng!

Trấn Ma Thần Quyền phối hợp hắn Kim Ô Thần Ma Thể đệ nhất trọng nhục thân lực lượng, lại thêm trong cơ thể tăng phúc đến cấp chín thượng vị Tinh Lực, cùng thần lực tăng phúc, đủ để đem cấp chín cực hạn yêu thú một quyền oanh sát thành bọt nước, liền xem như Vương Thú đều sẽ thụ thương!

Nhìn thấy Tô Bình ngăn cản được hắc ám chôn vùi đánh công kích, bốn cánh ác ma có chút ngơ ngẩn, tựa hồ không ngờ tới Tô Bình có dạng này bí bảo, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình cận thân, lập tức tức giận vung kiếm chém giết mà đi.

Từng đạo hắc ám kiếm khí giao thoa, nó kiếm thuật cực mạnh, đông đảo kiếm khí tầng tầng lớp lớp, như như sóng to gió lớn nghiền ép hướng Tô Bình.

Tô Bình vẫn là không quan tâm, thẳng tắp đánh tới.

Bành bành bành!

Từng đạo kiếm khí ở trên người hắn nổ tung, mà thân thể của hắn lông tóc không tổn hao gì, từ vô số kiếm khí bên trong xuyên thẳng qua, trong tay nắm đấm lại một lần nữa bộc phát ra sáng chói kim quang, đem nắm đấm không khí chung quanh đều chấn động ra gợn sóng!

Trấn Ma Thần Quyền! !

Tô Bình gầm thét, một quyền oanh sát mà ra.

Bốn cánh ác ma kinh sợ, vội vàng vung kiếm ngăn cản.

Nắm đấm nện ở hắc ám cự kiếm bên trên, đông một tiếng, như trống chiều chuông sớm, xô ra tiếng vang ầm ầm, truyền khắp phụ cận chiến trường.

Tại đây lực va đập dưới, Tô Bình cùng bốn cánh ác ma riêng phần mình bay ngược mà ra.

Bành

Tô Bình thân thể rơi xuống đến phía dưới Thú triều ở trong.

Rống! Rống! !

Chung quanh Thú triều giống như là nhìn thấy mùi tanh mãnh thú, phát ra khát máu tàn bạo gào thét, từng cái nhanh chóng đánh tới.

Tô Bình bên tai nghe được đều là thú rống gào thét, chấn động màng nhĩ, trong cơ thể hắn huyết dịch tựa hồ cũng bị chấn động đến sôi trào nóng bỏng, toàn thân lực lượng bỗng nhiên bộc phát, một chưởng vỗ trên mặt đất.

Bành

Dưới thân mặt đất sụp đổ, rạn nứt mở một đạo mấy thước hố sâu, mà thân thể của hắn từ dưới đất trong nháy mắt bắn lên, nhìn qua chung quanh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vọt tới Thú triều, nồng đậm sát ý, để hắn hốc mắt đỏ lên.

Thế Vực!

Sát ý vô tận bộc phát, hắc ám Thế Vực tại Tô Bình phía sau hiển hiện, ở đằng kia Thế Vực ở bên trong, từng đạo mênh mang viễn cổ bóng dáng hiển hiện, vậy cũng là Tô Bình chứng kiến hết thảy!

Thế Vực phản chiếu chính là nội tâm thế giới.

Nội tâm càng mạnh, Thế Vực càng mạnh!

Tại thời khắc này, Tô Bình nội tâm thế giới thông qua Thế Vực hoàn toàn triển lộ ra.

Đó là một cái mênh mang, bi thương, tràn ngập thi hài thế giới!

Rống

Tô Bình bỗng nhiên há miệng,  trong cổ họng lại bộc phát ra viễn cổ long ngâm gầm thét!

Tức giận như điên!

Tại đây gào thét làm kinh sợ, chung quanh Thú triều đều là đình trệ, một chút đẳng cấp hơi thấp, toàn thân sát ý lập tức bị kinh sợ thối lui, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Tô Bình đột nhiên vung quyền, sáng chói màu vàng kim thần quyền thông qua nắm đấm bay ra, là một đạo to lớn quyền ảnh, như cày ruộng đánh vào Thú triều ở bên trong, lập tức liền có vô số yêu thú kêu thảm thân thể bị đụng bay, có tại chỗ chôn vùi!

Bành bành bành!

Tô Bình điên cuồng vung quyền, từng đạo cự quyền hư ảnh oanh ra, khi hắn chung quanh Thú triều trong nháy mắt bị trời trong, trong đó hai cái yêu thú cấp chín càng là vô cùng hoảng sợ, quay người đưa lưng về phía Tô Bình chạy trốn.

Các loại Tô Bình ngừng lúc, khi hắn chung quanh chỉ còn lại có yêu thú thi thể, phụ cận vài trăm mét địa phương đều bị trời trong, tử thương yêu thú vô số kể.

Rống

Nơi xa, bốn cánh ác ma lần nữa rút kiếm gào thét mà đến.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại.

Oanh

Liệt diễm quét sạch, Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng đã chạy đến, thân thể to lớn dậm trên chiến trường, ầm ầm chấn động, một đạo cự long công kích, như cự thản hung hăng đâm vào bốn cánh ác ma trên thân.

Bốn cánh ác ma trong tay hắc ám cự kiếm, cũng hung hăng trảm tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trên đầu, nhưng bị nó đỉnh đầu vàng ròng vảy rồng cho bắn ra!.