Chương 506: Bỉ Ngạn xuất thủ

Chương 506: Bỉ Ngạn xuất thủ

Rống

Luyện Ngục Chúc Long Thú gào thét, toàn thân Luyện Ngục Hỏa Diễm quét sạch mà ra, đem chung quanh mặt đất hòa tan, thân ở một cái biển lửa trong thế giới.

Tại đây thiêu đốt hòa tan dung nham trong lòng đất, đột nhiên bò lên từng đạo toàn thân thiêu đốt liệt diễm vong linh khôi lỗi, những khôi lỗi này đều là năng lượng thể, là từ chiến trường chung quanh thu lấy vong hồn ngưng tụ mà thành.

Làm long thú, Luyện Ngục Chúc Long Thú giờ phút này lại phóng xuất ra ác ma hệ kỹ năng, hơn nữa còn không phải thuần túy ác ma kỹ năng, những khôi lỗi này đều bị long diễm hóa, chiến lực tăng gấp bội!

Vong linh có giống khô lâu, có giống yêu thú, còn có giống long thú, giờ phút này giãy dụa lấy leo ra biển lửa về sau, đều là gầm thét hướng cái kia Bốn Cánh Ác Ma phóng đi.

Cái này Bốn Cánh Ác Ma có chút chấn kinh, không nghĩ tới chỉ là một đầu Luyện Ngục Chúc Long Thú, lại có thể ngăn trở công kích của nó, càng không có nghĩ tới, đầu này long thú thế mà lại còn ác ma kỹ năng!

Đang khiếp sợ về sau, nó rất nhanh kịp phản ứng, lập tức ngang nhiên cầm kiếm đánh tới.

Cướp đoạt!

Nồng đậm hắc ám năng lượng tuôn ra, nó muốn đem cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú triệu hoán tụ tập vong linh khôi lỗi, đều cướp đoạt, trở thành nó tôi tớ!

Tại nó vị này thuần túy ác ma trước mặt phóng thích ác ma kỹ năng, quả thực là múa búa trước cửa Lỗ Ban!

Ngay tại nó hắc ám cướp đoạt năng lượng tuôn hướng những vong linh này khôi lỗi trên thân lúc, trong lúc đó, kịch liệt thiêu đốt cảm giác thuận năng lượng truyền tới, bốn phía hắc ám năng lượng bỗng nhiên co vào.

Bốn Cánh Ác Ma khát máu trong ánh mắt lộ ra chấn kinh, những khôi lỗi này mặt ngoài hỏa diễm, lại có thể thiêu đốt năng lượng của nó? !

Đây là cái gì trình độ hỏa diễm? !

Tại Bốn Cánh Ác Ma kỹ năng thất bại lúc, chung quanh long diễm vong linh khôi lỗi, đã kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đánh tới, cùng lúc đó, Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng dựng dụng ra một cái khác kỹ năng, ở tại trên thân liệt diễm tụ tập, không ngừng mà áp súc, tại liệt diễm bên trong ẩn ẩn có một đạo hình rồng xuất hiện.

Bốn Cánh Ác Ma cảm giác được khí tức nguy hiểm, càng phát ra phẫn nộ, vung kiếm chém về phía những cái kia chào đón long diễm khôi lỗi.

Phốc phốc phốc!

Từng đạo long diễm khôi lỗi bị chém giết tịch diệt, nhưng ở tịch diệt đồng thời, nó trên người Luyện Ngục Hỏa Diễm lại như đánh tan hoả tinh, tung tóe đến Bốn Cánh Ác Ma trên thân  mặc cho nó dùng năng lượng áp chế, lại nhất thời không cách nào dập tắt!

Một bên khác, chuẩn bị chạy đến giúp Tô Bình, đột nhiên sắc mặt biến hóa, quay đầu nhìn về phía một chỗ khác.

Ở đằng kia Bỉ Ngạn bên người bên kia Vương Thú giờ phút này cũng lao đến, đây là một viên thực vật hệ sủng thú, giống khỏa tham gia đoàn đại thụ, nhưng nửa người dưới lại là vô số vặn vẹo dây leo, như rừng cây không ngừng nhấp nhô xoắn tới, tuy nói tốc độ không tính rất nhanh, nhưng khổ người to lớn, tỏa ra mãnh liệt năng lượng áp bách.

Tô Bình chỉ có thể đem cái này Bốn Cánh Ác Ma giao cho Luyện Ngục Chúc Long Thú, quay người nghênh tiếp cái này thực vật hệ Vương Thú.

Tại nghênh chiến đồng thời, hắn tuyệt đại bộ phận lực chú ý, y nguyên dừng lại ở phía xa cái kia Bỉ Ngạn trên thân.

Cái này Bỉ Ngạn lẳng lặng đứng sừng sững ở chỗ đó, không có động tĩnh chút nào, chỉ là quanh thân giống cánh hoa thân thể, tại có chút lắc lư, tỏa ra tanh ác mùi.

Rống

Đột nhiên, một đạo khác tiếng gầm gừ ở sau lưng truyền đến.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, chỉ thấy lúc trước cái kia bị hắn một quyền đánh xuống tường ngoài Cự Hổ Vương Thú, giờ phút này cũng tỉnh lại, lúc trước một quyền kia, cũng không có thể đem đánh giết, chỉ là đem chấn choáng đi qua.

Giờ phút này Cự Hổ Vương Thú hồi tỉnh lại, lập tức nhắm ngay Tô Bình, phẫn nộ gầm thét hướng hắn đánh tới.

Tiền hậu giáp kích, Tô Bình sắc mặt âm trầm, nhưng không có bối rối, dựa vào lão Long vua bảo mệnh bí bảo, hắn gần như chơi xấu, không cần lo lắng thụ thương.

Cái này hai đầu Vương Thú khí tức, đều không phải là Hư Động Cảnh Vương Thú, không cách nào cho hắn tạo thành tổn thương.

Giết

Tô Bình không để ý tới không hỏi phía sau Cự Hổ Vương Thú, mà là đối diện hướng đầu kia thực vật hệ Vương Thú đánh tới.

Hắn không tiếp tục triệu hồi ra cái khác sủng thú, vô luận là Tử Thanh Cổ Mãng, hay là hắn thu phục một cái khác cấp thấp Vực Sâu Tinh Không Trùng tộc, tại Vương Thú trước mặt đều không đủ nhìn, vô cùng có khả năng bị thuấn sát!

Tuy nói Tử Thanh Cổ Mãng chiến lực, cũng là cấp chín cực hạn, nhưng Vương Thú cùng cấp chín cực hạn chênh lệch là gấp mười lần!

Không tới Vương cấp, không có năng lực phản kháng chút nào.

Trừ phi là giống Nhị Cẩu loại kia, sở trường tại phòng ngự, mới có thể miễn cưỡng ngăn cản được cao hơn chính mình cảnh giới yêu thú công kích, nhưng cũng là miễn cưỡng cực kì.

Sưu sưu sưu!

Từng đạo dây leo đối diện bắn tới.

Tô Bình toàn thân ánh chớp bộc phát, thân thể bỗng nhiên chia ra làm bảy!

Cao đẳng lôi kỹ năng, Lôi Ảnh tàn ảnh!

Bất quá, cùng bình thường Lôi Ảnh tàn ảnh khác biệt chính là, Tô Bình phân chia số lượng, không phải hai cái, mà là bảy cái!

Cái này cần nhờ vào hắn đi qua Thiên Kiếp tẩy lễ tinh khiết năng lượng, cùng vô số lần rèn luyện, giờ phút này chia ra làm bảy, tại dây leo bên trong bay nhanh nhảy lên động, cặp mắt của hắn hóa thành một mảnh màu tím, bên trong toát ra lôi điện, trong con mắt có một cái lôi điện ký hiệu, đây là cấp chín lôi kỹ năng, lôi thần chi nhãn!

Có thể đem vật thể tốc độ, chậm dần gấp mười lần!

Bằng cái này lôi thần chi nhãn, cho dù là yêu thú cấp chín, cũng có thể thấy rõ Vương Thú động tĩnh!

Chỉ là, đại đa số cấp chín Lôi Thú cho dù nắm giữ đạo này kỹ năng, tại Vương Thú trước mặt cũng khó có thể thoát thân, bởi vì trông thấy cũng tránh không xong.

Lôi đi!

Bảy cái Tô Bình trên thân đều thi triển ra lôi đi kỹ năng, đây là gia cường phiên bản lôi đi, để Tô Bình tốc độ bộc phát đến cực hạn, nhẹ nhõm tránh thoát thực vật hệ Vương Thú công kích, đồng thời giống bảy con bọ chét, trong nháy mắt tiếp cận đến nó bên người.

Trong chốc lát, bảy cái Tô Bình đồng thời vung quyền.

Quyền thượng bộc phát ra sáng chói thần quang!

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm!

Bảy đạo Thần Hóa Trấn Ma Thần Quyền ầm vang bạo nện mà xuống, tại đây đầu thực vật hệ Vương Thú thân thể từng cái bộ vị, trong chốc lát, dây leo vỡ vụn, vỏ cây bạo liệt, bên trong có màu xanh sẫm huyết tương bắn tung tóe mà ra.

Đầu này thực vật hệ Vương Thú phát ra tiếng kêu thảm, thân thể tựa hồ phải ngã hạ.

Nhưng vào lúc này, Tô Bình con ngươi co rụt lại, vội vàng co lại thân trở ra.

Sưu sưu sưu!

Trên mặt đất bỗng nhiên bộc phát ra vô số dây leo, phóng lên tận trời, kết thành một đạo rừng rậm tù lưới, đem Tô Bình bao phủ ở bên trong.

Cùng lúc đó, cái kia thực vật hệ Vương Thú bị Tô Bình kích thương địa phương, huyết nhục nhanh chóng khép lại, trong nháy mắt không ngờ khôi phục lại.

Tê

Đầu này thực vật hệ Vương Thú phát ra phẫn nộ bén nhọn tiếng kêu, bao phủ Tô Bình tù dây leo bên trên bỗng nhiên sinh trưởng khoe khoang tài giỏi duệ gai sắc, giống như là vô số trường mâu, đem bên trong tất cả không gian phong tỏa!

Liền xem như một con muỗi, đều sẽ bị bắn giết!

Oanh

Tất cả đen kịt gai độc trường mâu bỗng nhiên phát xạ, đem toàn bộ tù lưới lấp đầy.

Bành bành bành bành!

Từng đạo gai độc trường mâu ầm vang đứt gãy, Tô Bình bên ngoài cơ thể kim quang bao phủ, để hắn miễn ở thụ thương.

Mặc dù có kinh không hiểm, nhưng một màn này vẫn là để Tô Bình có chút kinh hãi, hắn cùng Vương Thú cuối cùng vẫn là có chút chênh lệch, với lại đầu này thực vật hệ Vương Thú mặc dù không phải Hư Động Cảnh đấy, nhưng ở Hãn Hải Cảnh ở bên trong, tuyệt đối thuộc về thượng đẳng cấp bậc!

"Chung quy chỉ là cấp bảy, nếu như ta là cấp Phong Hào, cũng có thể chính diện đánh bại!" Tô Bình âm thầm cắn răng, lực lượng của hắn cuối cùng vẫn là yếu đi một chút, cho dù là mạnh nhất Trấn Ma Thần Quyền, đều không cách nào oanh sát đầu này thực vật hệ Vương Thú, thứ này sinh mệnh lực quá ương ngạnh rồi, lấy lực công kích của hắn, không có cách nào trực tiếp đánh chết!

Tô Bình cảm giác được mềm nhũn, nhưng giờ phút này không có đường lui cho hắn nhụt chí!

Một lần đánh không chết, vậy liền mười lần, trăm lần!

Phá

Tô Bình gầm nhẹ một tiếng, trong cơ thể Tinh Lực lần nữa bộc phát, lấy Trấn Ma Thần Quyền oanh ra, đem cái này tù lưới đánh tan, xông ra lồng giam, chân đạp lôi điện, tiếp tục hướng cái này thực vật hệ Vương Thú đánh tới!

Đầu này thực vật hệ Vương Thú nhìn thấy Tô Bình xông ra, có chút chấn kinh, tựa hồ không nghĩ tới hắn lại có thể xông ra nó cái này tuyệt sát kỹ năng.

Mắt thấy bị hắn giết đến, lập tức phát ra phẫn nộ gào thét, tại chung quanh nó mặt đất bỗng nhiên sụp đổ, cùng lúc đó, Tô Bình cảm giác được một cỗ cực mạnh lực lượng lôi kéo ở thân thể của hắn, hướng mặt đất rơi xuống.

Là trọng lực lĩnh vực!

Tô Bình sắc mặt biến hóa, đây là thực vật hệ Vương Thú mới có thể có được năng lực, trước mắt đầu này thực vật hệ Vương Thú hiển nhiên liền lĩnh ngộ được.

Tại đây trọng lực trong lĩnh vực, Tô Bình cảm giác cho dù thi triển lôi đi, tốc độ cũng biến thành vô cùng chậm chạp.

Trên lưng hắn giống như chở đi một ngọn núi lớn, khó mà gia tốc.

Sưu sưu sưu!

Cái này thực vật hệ Vương Thú lại lần nữa vung vẩy ra vô số đằng tiên, hướng Tô Bình quật tới.

Bành bành bành!

Tô Bình bất lực trốn tránh  mặc cho đằng tiên đập, nó mặt ngoài thân thể kim quang bao phủ, đem những này dây leo đều ngăn cản, nhưng thân thể, lại bị quật đến bay ngược mà ra.

Rống

Từ phía sau đuổi theo tới đây Cự Hổ Vương Thú, đột nhiên gào thét, há miệng đem Tô Bình cắn nuốt vào!

Đang cắn ở đồng thời, trong miệng nó có hắc ám hỏa diễm thiêu đốt, đủ để đem Tô Bình tại trong miệng oanh sát!

Rống

Một bên khác, Luyện Ngục Chúc Long Thú vừa mới bắt gặp một màn này, một đôi mắt rồng bỗng nhiên huyết hồng, đột nhiên bộc phát ra đinh tai nhức óc gào thét, nó trên thân hỏa diễm như cột khói trùng thiên tăng vọt, quay người hướng Cự Hổ Vương Thú tốc độ cao nhất vọt tới.

Ông

Một đạo kiếm khí tại nó khía cạnh chém vào mà xuống, Bốn Cánh Ác Ma từ phía sau đuổi theo, vung chém ra từng đạo hắc ám kiếm khí.

Bành bành bành!

Luyện Ngục Chúc Long Thú phía sau lưng gặp từng đạo kiếm khí oanh kích, trên lân phiến kim quang cũng có chút ảm đạm, xuất hiện vết thương, nhưng nó không quan tâm, y nguyên hướng cái kia Cự Hổ Vương Thú phẫn nộ phóng đi.

Cự Hổ Vương Thú nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú điên cuồng khí thế, có chút bị hù dọa, muốn lui lại, nhưng rất nhanh lại dừng lại, nó chợt nhớ tới mình thế nhưng là Vương Thú, mà cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, mặc dù là hiếm có long thú, nhưng chỉ là cấp Phong Hào hiếm có Long Sủng thôi, lại thế nào hiếm có, cũng chỉ là cấp chín huyết thống đấy.

Tại Vương Thú trước mặt, cấp chín huyết thống là đê tiện đấy, không đáng giá nhắc tới.

Chính mình thế mà bị một cái cấp chín huyết thống đồ vật bị dọa cho phát sợ?

Cự Hổ Vương Thú kịp phản ứng về sau, cũng có chút phẫn nộ, lập tức gầm thét hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú nghênh đón.

Ngay tại nó sắp tiếp cận Luyện Ngục Chúc Long Thú lúc, đột nhiên, nó thân thể đột nhiên mất cân bằng, hướng về phía trước lăn lộn, ngay sau đó, nó trong cơ thể bỗng nhiên truyền ra như sấm rền thanh âm, liên tục mấy tiếng về sau, đột nhiên, nương theo lấy oanh một tiếng, nó thân thể đột nhiên nổ bể ra đến, chia năm xẻ bảy!

Sưu

Tô Bình bóng dáng từ bên trong phóng lên tận trời, toàn thân tắm máu tươi, trên thân còn mang theo nội tạng tàn khối.

Nhìn thấy Tô Bình thoát khốn mà ra, ngoài trụ sở trên tường vừa lâm vào tuyệt vọng Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông bọn người, đều là trừng to mắt, những cái kia tiếp viện tới đây phong hào, cũng đều là ngây người, không nghĩ tới Tô Bình bị Vương Thú nuốt vào, rõ ràng còn có thể sống!

Với lại, cái này Cự Hổ Vương Thú lần này là triệt để chết!

Tô Bình đưa tay, biến mất dính ở trên mặt huyết nhục, thế giới trước mắt trở nên tanh mùi máu mà tàn bạo, hắn nhìn qua cái kia công kích tới đây thực vật hệ Vương Thú, gầm nhẹ lại một lần nữa xông tới giết!

Một bên khác, Luyện Ngục Chúc Long Thú nhìn thấy Tô Bình xuất hiện, có chút ngơ ngẩn, thân thể cũng nhanh chóng thả chậm xuống tới, lúc này, tại nó phía sau Bốn Cánh Ác Ma nhanh chóng tiếp cận, liên tục vài đạo kiếm khí trảm tại phần gáy của nó chỗ, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú đầu chém vào ngã nhào xuống đất, nhưng rất nhanh, nó lại lần nữa bò lên.

Rống

Luyện Ngục Chúc Long Thú phẫn nộ gào thét, đột nhiên quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Bốn Cánh Ác Ma.

Nó toàn thân liệt diễm lơ lửng không cố định, bỗng nhiên hướng nó vồ giết tới.

Tường ngoài bên trên.

"Giết a! !"

Mục Bắc Hải nhìn thấy Tô Bình không chết, cảm giác từ trong tuyệt vọng lại trở về thiên đường, kinh hỉ vô cùng, nhịn không được bộc phát ra trùng thiên gầm thét!

Khi hắn bên cạnh Liễu Thiên Tông, cũng là lại một lần nữa bộc phát ra Tinh Lực, trùng sát đến lỗ thủng lỗ hổng Thú triều bên trong, điên cuồng chém giết!

Giết

Nhìn thấy Tô Bình không chết, tất cả tướng sĩ sĩ khí lại khôi phục rất nhiều, cùng Thú triều chiến đấu càng phát ra kịch liệt.

Một bên khác, Tô Bình cũng cùng cái này thực vật hệ Vương Thú chiến đến khó phân thắng bại, đối phương không đả thương được hắn, mà lực công kích của hắn, cũng không cách nào đem cái này thực vật hệ Vương Thú trực tiếp oanh sát, đối phương thể tích quá khổng lồ, nếu như Tô Bình Trấn Ma Thần Quyền tu luyện tới tầng thứ hai, có lẽ có cơ hội oanh sát.

Nhưng hắn trước mắt vừa mới bước vào tầng thứ nhất không lâu, còn không có đụng chạm đến tầng thứ hai cánh cửa.

Giết! Giết!

Tô Bình điên cuồng vung quyền.

Tại lần lượt vung quyền ở bên trong, hắn càng phát ra cảm giác được tự thân cực hạn.

Loại này cực hạn bao quát Tinh Lực, nhục thân lực lượng, cùng lực quyền cực hạn.

Nhanh hơn!

Còn muốn càng mạnh!

Tô Bình đem gầm thét lực lượng, cũng đều trút xuống đến nắm đấm của hắn bên trong.

Oanh

Một quyền ném ra, to lớn quyền ảnh gào thét, đem cái này thực vật hệ Vương Thú thân thể chủ cán đánh ra một cái bảy tám mét lỗ thủng, máu tươi chảy ngang, nhưng không đợi Tô Bình lại truy kích, cái này thực vật hệ Vương Thú toàn thân dây leo, nhanh chóng xen lẫn, tại vết thương trước bố trí xuống thật dày dây leo thuẫn, không cho Tô Bình tiếp tục công kích.

Tô Bình có chút không cam lòng, nhưng thân thể nhưng có chút thoát lực, hắn lấy ra không gian trữ vật bên trong một bình dược tề nhanh chóng ăn vào, đây là phân phát đến mỗi cái Chiến Sĩ vật tư, hắn cũng đòi hỏi một chút, chính là dự phòng trong chiến đấu Tinh Lực hao hết, giờ phút này quả nhiên có dùng đến thời điểm.

Chỉ là, điều này có thể để cấp Phong Hào đem Tinh Lực tất cả đều bổ đầy cấp A dược tề, khi hắn sau khi ăn vào, lại chỉ bổ sung hắn một nửa Tinh Lực.

Tô Bình không thể không lại lấy ra một ống ăn vào, các loại Tinh Lực khôi phục đầy, cảm giác tinh lực cũng trở về đến không ít.

Rống

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến tiếng gầm gừ, là Luyện Ngục Chúc Long Thú đấy.

Tô Bình giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú lại bắt được cái kia Bốn Cánh Ác Ma, một ngụm rồng cắn, đem bể đầu!

Máu tươi phun ra, đầu này Bốn Cánh Ác Ma cánh, đều bị xé đứt một cái!

Luyện Ngục Chúc Long Thú đã phân ra thắng bại!

Tô Bình vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới Luyện Ngục Chúc Long Thú biểu hiện xuất sắc như vậy.

Cái này Bốn Cánh Ác Ma Vương Thú, mặc dù không bằng cái này thực vật hệ Vương Thú, nhưng cũng là Hãn Hải Cảnh trung đẳng tả hữu, tại về mặt chiến lực, thậm chí có khả năng so Luyện Ngục Chúc Long Thú còn hơn một chút như vậy một chút, không nghĩ tới thế mà bị nó phản sát!

Mắt nhìn Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tô Bình phát hiện trên người nó cũng có chút vết thương, bất quá thụ thương không tính quá nặng, Luyện Ngục Chúc Long Thú mặc dù không giống Nhị Cẩu như thế, chủ tu phòng ngự kỹ năng, nhưng một thân vảy rồng, cũng bị Tô Bình tại các loại hiểm ác trong hoàn cảnh, tôi luyện đến cực kỳ cứng rắn, bằng tự thân thân rồng, liền có thể tuỳ tiện chọi cứng ở tuyệt đại bộ phận cấp chín kỹ năng.

Tô Bình lập tức gọi nó tới, chuẩn bị hợp lực giải quyết cái này thực vật hệ Vương Thú.

Thu được Tô Bình ý niệm, Luyện Ngục Chúc Long Thú đem Bốn Cánh Ác Ma thi thể xé rách, nhét vào dưới chân chà đạp thành thịt nát, lập tức hướng Tô Bình bên này lao đến.

Chung quanh Thú triều, đều nhượng bộ, không dám hướng nó tấn công.

Giờ phút này Luyện Ngục Chúc Long Thú ngoại trừ tự thân đáng sợ Long khí bên ngoài, trên thân còn dính lấy Bốn Cánh Ác Ma máu tươi, giống như từ trong thâm uyên bước ra ác long!

Ngay tại Luyện Ngục Chúc Long Thú lao nhanh khi đi tới, trong lúc đó, Tô Bình sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, toàn thân lôi điện bỗng nhiên bộc phát, cả người giống như hóa thành một tia chớp, trong nháy mắt lấp lóe.

Bành

Một đạo màu đỏ sậm chùm sáng, đột nhiên xuyên qua hắn lúc trước chỗ đứng.

Cái này chùm sáng đánh rơi mặt đất, có một cái sâu không thấy đáy lỗ thủng!

Tô Bình con ngươi có chút co vào, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy xa như vậy chỗ Bỉ Ngạn, giờ phút này thân thể bốn phía cánh hoa đột nhiên giãn ra rồi, từ bên trong Hoa Nhị chỗ, bốc lên ra một đạo to lớn độc nhãn.

Cái này độc nhãn có bảy tám mét to lớn, huyết hồng vô cùng, trong con mắt không chứa mảy may tình cảm, hờ hững nhìn xuống toàn bộ chiến trường.

Tô Bình có thể cảm giác được, cái này độc nhãn giờ phút này chính nhìn chăm chú hắn.

Một mực không có động tĩnh Bỉ Ngạn, tại thời khắc này rốt cuộc muốn tham chiến a?

Tô Bình mắt nhìn mặt đất kia bên trên bị bắn thủng lỗ thủng, sắc mặt chợt biến đổi, hắn quay đầu nhìn thoáng qua tường ngoài, nơi đó vô số Chiến Sĩ, bao quát Mục Bắc Hải bọn người, đang cùng Thú triều chém giết.

Tại mọi thời khắc đều có thể nhìn thấy có yêu thú, cùng Chiến Sủng Sư cùng nhau ngã xuống, thi thể phân liệt..