Chương 507: Câu thông

Chương 507: Câu thông

Tô Bình có chút cắn răng, thu hồi ánh mắt, đưa lưng về phía ngoài trụ sở tường, đưa lưng về phía tường ngoài bên trên tất cả Chiến Sủng Sư, ánh mắt của hắn thật sâu nhìn về phía cái kia Bỉ Ngạn.

Một đạo ý niệm lan truyền ra, Tô Bình để một bên khác Luyện Ngục Chúc Long Thú, nghênh chiến cái kia thực vật hệ Vương Thú, không cầu đánh bại, chỉ cầu có thể kiềm chế lại nó.

Cái này Bỉ Ngạn, chỉ có thể từ hắn đến ngăn cản.

Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mắt chỉ là cấp bảy, mặc dù chiến lực đạt tới Hãn Hải Cảnh trung đẳng, nhưng ở Bỉ Ngạn trước mặt, không có chút nào chiến lực có thể nói, mà hắn ỷ vào lão Long vua bí bảo, còn có mấy phần sức tự vệ.

Giết

Tô Bình trong mắt sát ý kiên quyết, toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra ánh chớp, đôi mắt hóa thành lôi thần chi đồng tử, bắt cái kia Bỉ Ngạn nhất cử nhất động, thân thể của hắn cũng dậm trên hư không nhanh chóng tiếp cận, chuẩn bị trước hấp dẫn cái này Bỉ Ngạn chú ý, chờ đưa nó chọc giận về sau, lại lợi dụng chính mình làm mồi nhử, đem hắn dẫn tới trong tiệm.

Chỉ có dạng này, mới có thể tuyệt sát!

Rống

Thu được Tô Bình sát niệm Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhìn thoáng qua bay đi Tô Bình bóng lưng, cuối cùng vẫn khuất phục tại khế ước áp chế, không thể không tuân theo Tô Bình ý chí, phóng tới cái kia thực vật hệ Vương Thú.

Tô Bình đã không cách nào lại phân tâm chỉ huy Luyện Ngục Chúc Long Thú rồi, tất cả tâm thần đều tập trung ở trước mắt Bỉ Ngạn trên thân.

Sưu

Đột nhiên, cái kia Bỉ Ngạn dựng thẳng lên huyết đồng ở bên trong, màu sắc có chút biến hóa, Tô Bình sắc mặt đột biến, thân thể bỗng nhiên một phân thành hai, hướng về hai bên phải trái phóng đi.

Bành

Màu máu dựng thẳng đồng tử bên trong mãnh liệt bắn ra một đạo hắc ám chùm sáng, quán xuyên Tô Bình, nó bóng dáng tan thành mây khói.

Đánh trúng là tàn ảnh!

Một bên khác, Tô Bình có chút chấn kinh, quá là nhanh, cho dù hắn Kim Ô Thần Ma Thể, để hắn thị giác so sánh cấp chín cực hạn yêu thú, lại phối hợp lôi thần chi đồng tử, cũng chỉ có thể miễn cưỡng trốn tránh.

Lôi thần chi tiễn!

Tô Bình trong cơ thể Tinh Lực phun trào, hai tay kéo ra, đầu ngón tay lôi điện nhảy lên động, trong nháy mắt hình thành một trương cực kỳ buông thả lôi cong, một cây lôi điện nhảy lên mũi tên ở bên trong ngưng tụ, Tô Bình nhắm chuẩn cái kia Bỉ Ngạn dựng thẳng đồng tử, mãnh liệt bắn mà ra.

Oanh

Lôi tiễn trong nháy mắt bắn ra, phát ra trận trận âm bạo thanh, trong nháy mắt đến Bỉ Ngạn trước mặt.

Nhưng sau một khắc, lôi tiễn còn chưa chạm đến dựng thẳng đồng tử, liền bị một đạo màu đỏ sậm trong suốt lồng năng lượng cho ngăn cản, ầm vang bạo liệt.

Tán loạn lôi điện tại ám hồng sắc lồng năng lượng bên trên nhảy lên động, đảo mắt tiêu tán.

Tô Bình ánh mắt âm trầm, cùng hắn dự đoán đồng dạng, không đưa đến hiệu quả gì, cái này dù sao chỉ là cấp chín kỹ năng.

Lúc này, Bỉ Ngạn dựng thẳng đồng tử bên trên đột nhiên hồng quang đại thịnh, trong chốc lát, mấy chục đạo hắc ám chùm sáng nghiêng bắn mà ra.

Tô Bình sắc mặt biến hóa.

Tránh

Thân thể của hắn nhanh chóng lấp lóe, nhanh đến xuất hiện mơ hồ tàn ảnh, nhưng tàn ảnh mới xuất hiện, liền bị hắc ám chùm sáng xuyên qua, mà hắn tự thân cũng bị còn sót lại hắc ám chùm sáng đuổi kịp.

Bành bành bành!

Liên tiếp không ngừng chấn động lực lượng xuất hiện ở chính diện, Tô Bình cảm giác không thấy đau đớn, công kích đều bị bí bảo ngăn cản, nhưng công kích tạo thành lực trùng kích, lại làm cho Tô Bình không cách nào khống chế thân thể của mình, bị đâm đến hung hăng đập xuống đất.

Sưu

Tô Bình lần nữa phóng lên tận trời.

Cái kia Bỉ Ngạn lại không tiếp tục công kích, một đôi đạm mạc đến không có chút nào tình cảm dựng thẳng đồng tử, tựa hồ có chút chuyển động dưới, nhìn chăm chú lên Tô Bình.

Tô Bình cũng không dừng lại tay, hắn chính là muốn chọc giận cái này Bỉ Ngạn, để nó truy sát chính mình, dạng này mới có thể kế hoạch thành công.

Thập Phương Lôi Ngục!

Một đạo lôi trụ xuất hiện ở Bỉ Ngạn trên không, đột nhiên rơi đập, hóa thành vô số lôi xà.

Nhưng giấu ở Bỉ Ngạn bên ngoài cơ thể đỏ sậm năng lượng thuẫn xuất hiện lần nữa, đem cái này lôi trụ ngăn cản, không chút nào có tác dụng.

Tô Bình sắc mặt âm trầm, cái này Bỉ Ngạn có thể là Thiên Mệnh Cảnh đấy, nói như vậy, mặc dù có lão Long vua bí bảo, hắn đều sẽ có sinh mệnh nguy hiểm!

"Chỉ là nhân loại... Trên người ngươi vì sao lại có tinh không khí tức?"

Bỗng nhiên, một đạo lạnh lùng nhưng lại vặn vẹo thanh âm khàn khàn, xuất hiện ở Tô Bình trong đầu.

Tô Bình khẽ giật mình.

Thanh âm này phải... Bỉ Ngạn?

Vào giờ phút này, có thể trực tiếp khi hắn trong thức hải truyền âm đấy, ngoại trừ cái này trước mắt Bỉ Ngạn, Tô Bình nghĩ không ra cái khác tồn tại.

Tinh thần lực của hắn phi thường cường hãn, so sánh cấp chín đỉnh tiêm, chỉ có Vương Thú mới có thể trực tiếp phá vỡ thức hải của hắn, khi hắn trong đầu truyền âm.

Đã có thể câu thông, Tô Bình trong lòng ngược lại dâng lên mấy phần chờ đợi: "Ngươi là Bỉ Ngạn? Tại sao phải tập kích nơi này, có thể hay không ngưng chiến, ta có thể cho ngươi những vật khác đến bồi thường."

Hắn biết, chính mình giờ phút này nói lời, có chút ngây thơ.

Nhưng cùng những này yêu thú, nói thẳng ngược lại tương đối tốt, dù sao đối (với) cái này Bỉ Ngạn mà nói, tập kích Long Giang, đơn giản là săn bắt đồ ăn, ăn thịt người cùng ăn yêu thú, không có gì khác biệt, Tô Bình có thể dùng cách thức khác thỏa mãn miệng của nó bụng.

"Ngưng chiến..."

"Các ngươi những này đê tiện Nhân Tộc, vẫn là trước sau như một buồn cười buồn cười, cho điểm hi vọng, liền lập tức lộ ra hèn mọn tư thái."

Thanh âm này mang theo cao cao tại thượng tư thái, giờ phút này hơi cười lạnh nói ra.

Tô Bình sắc mặt biến hóa.

Hiển nhiên, thanh âm này chính là Bỉ Ngạn đấy, lời này đã tương đương với thừa nhận.

Với lại, giờ khắc này ở lúc nói chuyện, hắn nhìn thấy kia Bỉ Ngạn cũng không tiếp tục công kích.

"Ngươi muốn ăn lời nói, ta có thể dẫn ngươi đi địa phương khác, để ngươi đại bão có lộc ăn, ngươi muốn ăn cái gì liền ăn cái gì, liền xem như thành đống Vương Thú, đều có thể cho ngươi ăn, nếu như ngươi cần cái khác, ta cũng có thể thỏa mãn!"

Tô Bình tiếp tục nói: "Tin tưởng ta, mặc kệ là loại nào lựa chọn, đều so ngươi dạng này lung tung đồ sát mạnh hơn."

"Nhân loại thú vị."

Bỉ Ngạn không có trả lời Tô Bình, ngược lại chậm rãi nói: "Ta có thể cảm giác được, của ngươi Tinh Lực tu vi, chỉ là cấp bảy trình độ, vẫn chưa tới cấp chín, lấy tu vi như vậy, lại có thể bộc phát ra so sánh Vương Thú chiến lực, ngươi nên tính là hai ta ngàn năm qua, thấy qua kỳ lạ nhất nhân loại."

Tô Bình chấn động trong lòng, hai ngàn năm?

Nhân loại muốn sống đến hai ngàn năm, nhất định phải có Thiên Mệnh Cảnh tu vi!

Nhưng yêu thú, liền bởi vì chủng tộc mà khác, có chủng tộc chỉ là Hãn Hải Cảnh Vương Thú, cũng có thể sống mấy ngàn năm, có cho dù là Thiên Mệnh Cảnh,  lại chỉ có thể sống mấy trăm năm.

Trước mắt cái này Bỉ Ngạn, sống trọn vẹn hai ngàn năm, mặc kệ tu vi của nó là cái gì, hai ngàn năm đều là một cái cực kỳ dài dòng buồn chán làm cho người kinh khủng tuế nguyệt.

"Ngươi tên nhân loại này trên thân, có không ít bí mật, vốn định giết ngươi, hiện tại xem ra, bắt sống ngươi, tựa hồ so giết chết ngươi càng thú vị." Bỉ Ngạn nhu hòa nói ra, thanh âm bên trong mang theo vài phần tà mị.

Nghe nói như thế, Tô Bình sắc mặt chợt thay đổi, chỉ thấy cái kia Bỉ Ngạn dựng thẳng đồng tử lại tại có chút co vào, là phát động kỹ năng dấu hiệu.

Tô Bình trong lòng không biết là cái kia sợ hay là nên vui, sợ tự nhiên là sinh mệnh của mình an nguy, mà vui chính là, chính mình cũng coi là thành công đưa tới Bỉ Ngạn chú ý.

Sau đó, chính là muốn trốn!

Toàn lực trốn!

Sưu

Tô Bình không nói hai lời, quay đầu liền chạy.

Đã Bỉ Ngạn muốn bắt sống hắn, hắn liền khiến cho kình chạy, đưa nó dẫn dắt rời đi.

Sưu sưu sưu!

Tại Tô Bình bóng dáng vừa động lúc, trong lúc đó, từng đạo đỏ tươi vô cùng, trải rộng bụi gai dây leo bỗng nhiên từ mặt đất nhảy lên bắn mà ra, vô cùng tráng kiện, tựa hồ không dừng tận chiều dài, hướng Tô Bình quấn quanh tới.

Chạy

Tô Bình trong lòng gầm nhẹ, toàn thân tất cả lực lượng tại lúc này bộc phát, hận không thể bao dài ra mấy chân, vọt thẳng hướng ngoài trụ sở tường..