Chương 508: Truyền Kỳ con đường, Ngọn Lửa Tuyệt Vọng!

Chương 508: Truyền Kỳ con đường, Ngọn Lửa Tuyệt Vọng!

"Ngươi không chạy thoát được đâu."

Bỉ Ngạn thanh âm tại Tô Bình đầu óc vang lên, đạm mạc nói ra.

Sau một khắc, tại Tô Bình không gian chung quanh bỗng nhiên trở nên chặt chẽ, nặng nề, Tô Bình cảm giác giống như là bỗng nhiên đụng vào lấp kín dày đặc vô cùng trên vách tường, tốc độ lập tức liền chậm lại.

Không gian giam cầm? !

Tô Bình con ngươi co rút nhanh, loại cảm giác này, không giống như là lúc trước cái kia thực vật hệ Vương Thú thi triển trọng lực lĩnh vực, mà là đến từ bốn phương tám hướng không gian lực lượng!

Hắn tại Bán Thần Vẫn Địa chờ đợi không ít thời gian, cùng Thiên Mệnh Cảnh Thiên Thần có không ít giao lưu, đối (với) Truyền Kỳ lĩnh vực ba cái cảnh giới chỗ có được năng lực, có chút quen thuộc, bình thường Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, Tinh Lực là cấp chín cực hạn gấp mười lần, có thể bằng Tinh Lực trực tiếp trấn áp bóp chết cấp chín!

Mà Hư Động Cảnh, thì là có thể nắm giữ không gian thuấn di bí thuật.

Đã đến Thiên Mệnh Cảnh, Tinh Lực càng phát ra mênh mông, đối không gian lĩnh ngộ cũng càng sâu, có thể giam cầm một vùng không gian!

Dưới mắt không gian này giam cầm, chính là Thiên Mệnh Cảnh độc hữu năng lực!

Bất quá, số rất ít kinh tài tuyệt diễm Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, cũng có thể nắm giữ, tựa như số ít Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, cũng có thể nắm giữ thuấn di bí thuật đồng dạng.

Thiên tài vĩnh viễn là đánh vỡ thông thường.

Chỉ là, loại này kinh diễm thiên tài, trăm năm khó gặp, cực kỳ hiếm thấy.

Trước mắt cái này Bỉ Ngạn, là ngộ tính kỳ cao Hư Động Cảnh yêu thú, vẫn là Thiên Mệnh Cảnh?

Tô Bình có chút run sợ, rất nhanh, hắn chú ý tới cái này Bỉ Ngạn không gian giam cầm phạm vi, to đến đáng sợ!

Tại Bán Thần Vẫn Địa bên trong những Thiên Thần đó, đều là Thiên Mệnh Cảnh tinh anh thần tộc, nhưng giam cầm phạm vi, cũng chỉ là tự thân bản thể trăm mét bên trong lĩnh vực!

Mà giờ khắc này, hắn cùng cái này Bỉ Ngạn cách xa nhau khoảng cách, nói ít có mấy ngàn mét phía trên!

Tu vi càng cao, giam cầm không gian càng lớn, nhưng cái này cũng to đến thật không thể tưởng tượng nổi!

Sưu sưu!

Lúc này, mấy đạo từ mặt đất nhảy lên ra huyết hồng bụi gai dây leo, nhanh chóng quấn tới, Tô Bình chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn chúng tiếp cận, liều mạng muốn trốn tránh, nhưng chung quanh thân thể không gian chặt chẽ vô cùng, hắn bộc phát toàn lực, cũng chậm giống như tại chạy chậm đồng dạng, tại đây nhanh như thiểm điện dây leo trước mặt, không có chút nào trốn tránh chỗ trống.

Bành một tiếng, thân thể của hắn bị đánh trúng, bên ngoài cơ thể kim quang hiển hiện, là lão Long vua bí bảo thay hắn chặn lại lực trùng kích.

Nhưng Tô Bình thân thể y nguyên bị dây leo đập tới đất bên trên, lâm vào lòng đất, cùng lúc đó, tại mặt đất chung quanh bỗng nhiên xuất hiện đại lượng nhỏ bé dây leo máu, cổ tay thô, giống từng đầu máu mãng leo lên quấn tới, rất nhanh liền đem Tô Bình thân thể bao quanh quấn quanh.

Ở bên ngoài cơ thể hắn kim quang hiển hiện, ngăn cản được những này dây leo, không để bọn chúng đối (với) Tô Bình tạo thành tổn thương, nhưng đây chỉ là phòng ngự bí bảo, không có cách nào để hắn tránh ra khỏi những này dây leo.

"Những này dây leo máu. . ."

Tô Bình nhìn dưới mặt đất chung quanh dây leo máu, sắc mặt đột nhiên khó nhìn lên, hắn hiểu được vì cái gì Bỉ Ngạn có thể cách xa nhau mấy ngàn mét, cũng có thể dùng không gian giam cầm ảnh hưởng đến chung quanh thân thể hắn không gian.

Nguyên lai nó đã sớm tại chiến trường dưới mặt đất, bày khắp chính mình thân thể.

Những này dây leo, chính là nó thân thể kéo dài!

Không gian giam cầm bình thường đều là tự thân khoảng trăm mét, thậm chí càng ít, mà Bỉ Ngạn lại lợi dụng chính mình thể tích khổng lồ, dọc theo lĩnh vực này phạm vi!

Hắn bay ở không trung, mặc dù cách xa mặt đất có chút khoảng cách, nhưng là chỉ là mấy trăm mét độ cao, cùng tường ngoài độ cao ngang hàng.

Hắn lúc trước bị không gian giam cầm, phải không hoàn chỉnh, hoàn chỉnh không gian giam cầm, sẽ để cho thân thể của hắn không có chút nào động đậy lực lượng, ngay cả chớp mắt đều làm không được!

Bởi vì khoảng cách hạn chế, vừa mới hắn gặp chỉ là không gian áp bách, là yếu hóa không gian giam cầm, nhưng cái này cũng đủ để ảnh hưởng đến hắn, để Bỉ Ngạn bắt lấy hắn.

Phá

Minh bạch nguyên nhân, nhưng Tô Bình một trái tim lại tại không dừng lại chìm, hắn mãnh lực vung quyền, Thần Hóa Trấn Ma Thần Quyền bạo nện mà ra, lập tức đem chung quanh thân thể mấy cái dây leo máu cho đánh gãy, từ bên trong phun ra màu đỏ tươi tương dịch, cùng nhân loại máu tươi nhan sắc đồng dạng, còn có cực nồng mùi tanh.

Mấy đầu dây leo máu bị oanh đoạn, lập tức lại có mới dây leo máu kéo dài tới.

Phá phá phá!

Tô Bình trong lòng phẫn nộ, liên tiếp vung quyền.

Hắn biết mình tuyệt không thể bị Bỉ Ngạn bắt lấy, con rồng già này vua bí bảo có thể bảo hộ hắn không nhận dây leo máu công kích, nhưng không ảnh hưởng công kích của hắn phóng thích, giờ phút này chung quanh dây leo máu liên tiếp bị oanh đoạn, máu tươi vẩy ra.

Cái này dây leo máu cùng Tô Bình nghĩ đồng dạng, không phải Bỉ Ngạn hạch tâm thân thể, lực phòng ngự không như vậy cứng cỏi, hắn Thần Hóa Trấn Ma Thần Quyền chỉ là Hãn Hải Cảnh Vương Thú lực công kích, cũng có thể đem phá hủy.

"Ngươi muốn chết!"

Cút

Bỉ Ngạn thanh âm vừa vang lên, Tô Bình liền tại thức hải bên trong phát ra gầm thét, đồng thời một đạo hắn học trộm lão Long vua gào thét tại thức hải chấn động mà ra.

Long ngâm to rõ, mênh mang, đem Bỉ Ngạn thanh âm trực tiếp trong đầu xua tan!

Nơi xa, cái kia Bỉ Ngạn dựng thẳng đồng tử bên trong bỗng nhiên lóe ra hồng quang, trước trước vẻ đạm mạc, trở nên âm hàn.

Sưu

Từ dựng thẳng đồng tử dưới huyết liên ở bên trong, bỗng nhiên mãnh liệt bắn ra hai đạo mấy mét đường kính tráng kiện thân thể, chợt nhìn cũng là hai đầu dây leo máu, nhưng khác biệt chính là, cái này thân thể mặt ngoài bổ sung lấy bén nhọn cốt nhận, tại đỉnh chóp nhất, có Thập tự vỡ ra khe hở, giờ phút này có chút giãn ra, hiển lộ ra bên trong dữ tợn Lão Nha.

Hai đầu huyết hồng thân thể vượt ngang chiến trường, hướng nơi xa bị đè xuống đất Tô Bình vồ giết tới!

Tô Bình một quyền oanh mở trước mắt dây leo máu, thấy được cái này bắn tới thân thể, lập tức muốn trốn tránh, nhưng hắn chung quanh dây leo máu tựa hồ vô cùng vô tận  mặc cho hắn như thế nào oanh sát, đều có thể lập tức bổ khuyết tới.

Phá

Tô Bình gầm thét, toàn thân Tinh Lực cuồng bạo phun trào, trút xuống đến nắm đấm ở bên trong, song quyền điên cuồng vung vẩy, mỗi một quyền đều là Thần Hóa Trấn Ma Thần Quyền.

Hắn tại Bán Thần Vẫn Địa bên trong, ngâm tại Thần Tuyền bên trong tích súc bàng bạc thần lực, giờ phút này như nước chảy điên cuồng phát tiết.

Bành bành bành!

Liên tục điên cuồng vung quyền dưới, dây leo máu bị mảng lớn đánh nát đánh rụng, Tô Bình lập tức liền muốn quay người đào mệnh, nhưng không gian chung quanh y nguyên đặc dính, chặt chẽ, thậm chí so lúc trước còn trầm trọng hơn, mặc dù không phải chân chính không gian giam cầm, nhưng Tô Bình lại không có chút nào phá vỡ biện pháp.

Đối phó không gian giam cầm, chỉ có dùng mạnh hơn không gian giam cầm!

Nhưng hắn sẽ không!

Tô Bình chỉ có thể chạy như điên, nhưng hắn hai chân giống quán duyên bàn, ngay cả nâng lên đều vô cùng cố hết sức, phía trên còn quấn quanh lấy mấy đầu dây leo máu tại lôi kéo.

Ở chung quanh, lít nha lít nhít đếm không hết dây leo máu nhanh chóng vọt tới, cùng lúc đó, phía sau cái kia đạo tiếng rít mở rộng, giống như trăm ngàn dặm bắn ra ngoài tới thần tiễn, mang theo hủy diệt lực trùng kích.

Không có cách nào chạy, không có cách nào tránh!

Tô Bình cũng cảm thấy tuyệt vọng.

Tại tuyệt vọng trước mặt, mới biết được chính mình nhỏ yếu đến mức nào, cỡ nào bất lực!

"Tô lão bản, ta tới giúp ngươi! !"

Đột nhiên, một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, từ bên cạnh gào thét vọt tới.

Tô Bình quay đầu nhìn lại, liền thấy là một cái trung niên phong hào, diện mạo thô kệch, giờ phút này đối (với) Tô Bình kêu lớn.

Khi hắn nói chuyện đồng thời, toàn thân cũng bộc phát ra sáng chói Tinh Lực, phối hợp bên cạnh hắn một đầu kỳ dị nguyên tố Chiến Sủng, hướng cái kia hai đạo màu máu thân thể va chạm mà đi.

Cái kia Chiến Sủng ngưng tụ ra một đạo to lớn phong nhận, áp súc đến cực hạn phong nguyên tố ở bên trong rung động, trong nháy mắt chém ra.

Bành một tiếng, phong nhận lướt qua, không gian cũng hơi vặn vẹo, hiện ra màu đen nhạt vết cắt.

Nhưng sau một khắc, cái kia từ Bỉ Ngạn độc nhãn kéo dài xuống ra hai đầu màu máu thân thể, bỗng nhiên lắc lư, phía trên chảy ra càng nhiều cốt nhận, càng đem cái này to lớn phong nhận đụng tán, sau đó từ phía trên bỗng nhiên bắn ra mấy đạo cốt nhận, phốc một tiếng, trực tiếp cắt cái kia nguyên tố Chiến Sủng đầu.

Một đạo khác cốt nhận, thì lướt qua cái kia trung niên phong hào, một cái đầu bay lên mà lên!

Cái này vội vàng giúp trung niên phong hào, trong nháy mắt bỏ mình!

Tô Bình thấy ngơ ngẩn.

Hai đầu màu máu thân thể chém giết cái này trung niên phong hào về sau, vẫn như cũ thẳng tắp hướng Tô Bình đánh tới.

"Còn có ta!"

"Tô lão bản, chúng ta tới giúp ngươi!"

Nơi xa, lại là mấy đạo tiếng gầm gừ vang lên, ngay sau đó, mấy đạo phong hào bóng dáng bay lượn mà đến, từng cái khống chế lấy riêng phần mình Chiến Sủng, đều là cấp chín Chiến Sủng, điên cuồng hướng cái kia hai đầu màu máu thân thể phóng đi, từng đạo cấp chín kỹ năng oanh ra, hỗn loạn nguyên tố bao phủ lại hai đầu màu máu thân thể.

Cùng lúc đó, mấy phát đạn đạo cũng bay vụt tới, oanh tạc tại đây màu máu thân thể bên trên.

Kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, hỏa hoa đem màu máu thân thể che giấu.

Tô Bình không khỏi nhìn về phía tường ngoài lỗ thủng, chỉ thấy nơi đó yêu thú số lượng đã rất ít, lỗ thủng bị các tướng sĩ cho trấn thủ trụ!

"Tô lão bản, ta tới giúp ngươi!"

Bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, Tô Bình nhìn thấy, là Mục Bắc Hải lao đến.

Hắn khống chế chính là một đầu cấp chín cực hạn U Minh Liệt Phượng Tước, giờ phút này tóc tai bù xù, toàn thân khôi giáp bên trên dính đầy máu tươi, nhưng tựa hồ cũng là yêu thú máu, không bị bao lớn tổn thương.

Giờ phút này U Minh Liệt Phượng Tước một tiếng Lê-eeee-ee, phun ra mảng lớn màu đen sẫm âm u chi hỏa.

Hỏa diễm là thực vật khắc tinh.

Nhưng mà, khi (làm) cái này lực sát thương đáng sợ âm u chi hỏa quét sạch qua đi, mặt đất dây leo máu lại như cũ hoàn hảo không chút tổn hại!

Thấy cảnh này, Mục Bắc Hải hai mắt co rụt lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Đây chính là U Minh Liệt Phượng Tước hạch tâm năng lực, cũng là để cái khác cùng giai yêu thú kiêng kị sợ hãi kỹ năng, giờ phút này thế mà đối (với) cái này dây leo máu không cách nào tạo thành tổn thương? !

Lúc trước hắn nhìn Tô Bình không ngừng đánh nát những này dây leo máu, coi là chỉ là vướng bận khó chơi, không nghĩ tới cư nhiên như thế quỷ dị kinh khủng!

Tô Bình cũng là biến sắc, nhìn thấy hắn sắp tới gần, vội vàng nói: "Đừng tới đây!"

Nhưng mà, lời nói vẫn là nói muộn, U Minh Liệt Phượng Tước thân thể đột nhiên lắc một cái, hướng phía dưới rơi xuống, cũng may nó phản ứng cực nhanh, rất nhanh lại giữ vững thân thể, nhưng vung vẩy cánh hai cánh, rõ ràng tốc độ trở nên chậm.

Mà tại U Minh Liệt Phượng Tước trên lưng Mục Bắc Hải, cũng là sắc mặt đại biến, hắn cảm giác bốn phương tám hướng không khí, đều tại đè xuống thân thể của hắn, lại có loại khó mà thở dốc cảm giác.

Đây là cái gì quỷ đồ vật!

Hắn có chút hoảng sợ, lại nhìn một chút bị dây leo máu cuốn lấy không cách nào thoát thân Tô Bình, rốt cuộc minh bạch vì cái gì Tô Bình không làm gì được thứ này.

Không riêng gì số lượng nhiều a!

Vẻn vẹn là một cây dây leo máu, đoán chừng liền có thể đã muốn yêu thú cấp chín mệnh!

Đây chính là Bỉ Ngạn kinh khủng a?

Trong mắt của hắn sợ hãi, trong nháy mắt bắt đầu sinh thoái ý, nhưng sau một khắc, trong mắt của hắn lùi bước tâm ý lại đột nhiên biến mất, hắn cắn răng nói: "Tô lão bản, ta sẽ đem ngươi lôi ra tới!"

Hắn khống chế U Minh Liệt Phượng Tước đáp xuống, toàn thân bộc phát ra hừng hực Tinh Lực, đem trong cơ thể Tinh Lực tất cả đều đồng điệu trút xuống đến U Minh Liệt Phượng Tước trong cơ thể, khiến cho cái sau tốc độ gia tăng thật lớn.

Sưu sưu sưu!

Tựa hồ cảm giác được Mục Bắc Hải có chút vướng bận, một chút rìa ngoài dây leo máu bỗng nhiên chuyển hướng, hướng Mục Bắc Hải phóng đi.

Lê-eeee-eezz~! !

U Minh Liệt Phượng Tước phát ra phẫn nộ kêu to, tầng trời thấp bay múa, hấp dẫn không ít màu máu dây leo chú ý.

Tô Bình ngơ ngẩn, hắn nhìn đi ra, Mục Bắc Hải muốn giúp hắn hấp dẫn hỏa lực.

Cái này luôn luôn tỉnh táo, xử sự cân nhắc lợi và hại Mục gia tộc trưởng, giờ phút này thế mà lại vì hắn xả thân mạo hiểm!

Đúng lúc này, đột nhiên một trận tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, hốc mắt lập tức có chút phiếm hồng, chỉ thấy lúc trước đến giúp đỡ những cái kia phong hào, giờ phút này có hai người cùng bọn hắn Chiến Sủng đều bị chém giết.

Cái kia Bỉ Ngạn màu máu thân thể, lúc trước đạn đạo oanh tạc cùng đông đảo kỹ năng dưới, không có thụ thương, mà là thay đổi phương hướng, hướng bọn họ giết tới!

"Tô lão bản, chúng ta tới kiềm chế lại hắn!"

Sưu

Lại là một đạo tiếng rít từ trên đỉnh đầu không lướt qua, là một cái từ tường ngoài lỗ thủng chỗ chạy tới phong hào, trực tiếp hướng cái kia màu máu thân thể phóng đi.

"Các ngươi không phải là đối thủ của nó, đừng đi a! !"

Tô Bình nhịn không được hét lớn.

"Tô lão bản, ngươi đừng quản, ngươi tranh thủ thời gian lao ra, chỉ có ngươi có thể nghĩ biện pháp đối phó cái này Bỉ Ngạn." Bên cạnh khống chế U Minh Liệt Phượng Tước Mục Bắc Hải, nhịn không được lo lắng hét lớn.

Hắn ngồi xuống U Minh Liệt Phượng Tước sắp bị dây leo máu đuổi kịp, tràn ngập nguy hiểm.

Tô Bình có chút há miệng, yết hầu lại như bị ngăn chặn.

Hắn cũng không có cách, hắn không cách nào gánh chịu hy vọng như thế!

"A a a! !"

Tô Bình bộc phát gầm thét, điên cuồng vung quyền oanh sát, khi hắn chung quanh dây leo máu nhanh chóng tán loạn, từng đầu máu quyền nện Trấn Ma Thần Quyền hạ đứt gãy rơi xuống.

Nhìn thấy Tô Bình trong nháy mắt trống rỗng không ít dây leo máu, Mục Bắc Hải có chút chấn kinh, trong mắt lập tức lộ ra ngạc nhiên hi vọng, Tô Bình quả nhiên so với hắn tưởng tượng mạnh, hoặc là nói, vượt qua hắn tưởng tượng mạnh mẽ!

Đúng lúc này, bỗng nhiên thân thể của hắn lắc một cái.

Khi hắn ngồi xuống U Minh Liệt Phượng Tước phát ra rên rỉ, hai chân của nó bên trên bị quấn chặt lấy dây leo máu.

Nó toàn thân bộc phát âm u liệt diễm, thiêu đốt cái này dây leo máu, nhưng không có chút nào ảnh hưởng, dây leo máu giống như là đối với hỏa diễm miễn dịch đồng dạng.

Tại dây leo máu lôi kéo dưới, những thứ khác dây leo máu càng ngày càng nhiều quấn quanh tới, rất nhanh liền đem cánh cũng trói buộc chặt, U Minh Liệt Phượng Tước giãy dụa rơi xuống.

Mục Bắc Hải sắc mặt tái nhợt không máu, hắn rút lợi kiếm ra bí bảo, hỗ trợ chém giết, nhưng hắn chuôi này trân ái vô kiên bất tồi lợi kiếm, chém vào dây leo máu bên trên, lại giống trì độn đao chém vào da trâu bên trên, không thể tạo thành nửa điểm vết thương!

"Không, không!"

Mục Bắc Hải ánh mắt lộ ra tuyệt vọng cùng sợ hãi, còn có đối nhau quyến luyến.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo huýt dài bộc phát.

Khi hắn dưới chân U Minh Liệt Phượng Tước bỗng nhiên toàn thân hỏa diễm tăng vọt, cùng lúc đó, tại trên lưng nó Mục Bắc Hải trên thân cũng hiện ra vô cùng mãnh liệt Tinh Lực.

"Đây là. . ."

Mục Bắc Hải ngây người.

Hắn có thể cảm giác được có Tinh Lực, tại liên tục không ngừng mà tràn vào đến trong cơ thể!

Là thông qua khế ước, thông qua năng lượng đồng điệu chuyển đổi tới đây!

Đây là U Minh Liệt Phượng Tước Tinh Lực!

Cái này Tinh Lực sự mênh mông, vượt qua tưởng tượng của hắn, đem hắn lúc trước tiêu hao đến cơ hồ khô cạn Tinh Hải, trong nháy mắt trút xuống chứa đầy, đồng thời tại chứa đầy dưới tình huống, còn tràn ra đến bên ngoài cơ thể.

Trong hoảng hốt, Mục Bắc Hải bỗng nhiên có loại đốn ngộ.

Hắn cảm ngộ đã đến Truyền Kỳ thời cơ!

Loại kia tối tăm ở giữa trong trời đất lực lượng, tựa hồ dễ như trở bàn tay!

Nhưng sau một khắc, một đạo rên rỉ vang lên, tràn ngập vô tận quyến luyến, để Mục Bắc Hải lấy lại tinh thần.

Mục Bắc Hải đột nhiên cúi đầu nhìn lại, lại trông thấy U Minh Liệt Phượng Tước toàn thân thiêu đốt lên không giống bình thường hỏa diễm, đây là Minh Vương Diễm, U Minh Liệt Phượng Tước mạnh nhất năng lực, cả đời chỉ có thể phóng thích một lần!

Một khi phóng thích, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mà tại phóng thích lúc, sẽ đốt cháy hết thảy, bao quát tự thân nhục thể, tinh thần, linh hồn, tất cả đều thiêu đốt!

Lúc trước vẻ này bàng bạc hùng hậu Tinh Lực, đúng vậy U Minh Liệt Phượng Tước thiêu đốt tự thân được đến, không có đi qua Mục Bắc Hải đồng ý, nó chủ động trả lại cho Mục Bắc Hải.

Tại khế ước phía dưới, tại nhiều năm chiến đấu ăn ý dưới, Mục Bắc Hải trong nháy mắt liền hiểu U Minh Liệt Phượng Tước ý nghĩ cùng tâm ý.

Thiêu đốt tự thân hết thảy, chỉ vì đem lực lượng chuyển vận cho hắn, để hắn có hi vọng đào thoát!

Cặp mắt của hắn lập tức đỏ lên.

"Ngừng, dừng lại a! !"

Hắn phát ra trùng thiên gầm thét, vang vọng nửa cái chiến trường, nhưng Minh Vương Diễm không cách nào nghịch chuyển, một khi thiêu đốt, không cách nào ngăn cản.

Tại Mục Bắc Hải trong đầu, hắn cùng U Minh Liệt Phượng Tước cái kia đạo khế ước, đột nhiên đã nứt ra, cắt đứt, một khắc này, U Minh Liệt Phượng Tước cùng hắn khế ước hoàn toàn biến mất.

Hắn cũng không còn cách nào trong đầu, trực tiếp cảm nhận được U Minh Liệt Phượng Tước cảm xúc cùng ý niệm, giống như là bỗng nhiên thiếu thốn một lớn khối đồ vật.

Khi hắn dưới thân, U Minh Liệt Phượng Tước ngẩng đầu, trong mắt có một lát mê mang, nhưng rất nhanh liền lộ ra thanh minh chi sắc, nó quyến luyến nhìn thoáng qua Mục Bắc Hải, đó là đối đãi nhiều năm lão hữu ánh mắt, ôn nhu đến cực điểm.

Sau một khắc, nó bỗng nhiên vỗ cánh, mặc dù có dây leo máu quấn quanh, y nguyên thật cao chấn động ra cánh, mang theo không gì so sánh nổi kiêu ngạo.

Một cỗ cường đại lực lượng từ trên người nó bộc phát, đem Mục Bắc Hải thân thể tung bay, đưa lên không trung.

Mà hắn thân thể tại phản chấn phía dưới, rơi hướng về phía mặt đất dây leo máu trong rừng, lập tức liền bị vô số dây leo máu bò đầy quấn quanh.

Không

Mục Bắc Hải gào thét, tràn ngập tuyệt vọng.

Bành một tiếng, U Minh Liệt Phượng Tước thân thể bạo liệt, hóa thành đen đặc đến cực điểm liệt diễm, quét sạch ra, đem lúc trước quấn quanh nó thân thể dây leo máu tất cả đều đốt cháy.

Cái này Minh Vương Diễm đã vượt qua cấp chín cường độ, cho dù là Vương Thú đều sẽ bị kích thương!

Dây leo máu bị đen diễm thiêu đốt, bắt đầu vặn vẹo, thiêu thành tro tàn!

Đang tại không ngừng oanh sát dây leo máu Tô Bình, nghe được Mục Bắc Hải bi thương đến cực điểm gầm thét, mới chú ý tới một bên khác tình huống, chờ nhìn thấy cái kia U Minh Liệt Phượng Tước thiêu đốt thân thể, không khỏi sắc mặt biến hóa, hắn cắn chặt răng, càng điên cuồng lên bạo lực, rất nhanh, quấn quanh ở thân thể của hắn các nơi dây leo máu đều bị đạp nát.

Còn lại dây leo máu tiếp tục đánh tới, nhưng lúc trước bị Mục Bắc Hải dẫn dắt rời đi một bộ phận, còn dư lại những này, Tô Bình không đợi bọn chúng lần nữa quấn quanh tới, liền hai đầu gối sâu ngồi xổm, bỗng nhiên bật lên mà lên..