Chương 509: Bắt thú thất bại

Chương 509: Bắt thú thất bại

Bành

Mặt đất rung mạnh, Tô Bình như liệp ưng xông lên mây xanh.

Tránh thoát ra hố sâu về sau, không gian chung quanh trói buộc nhanh chóng suy yếu, chờ đến hơn bốn trăm mét không trung lúc, đã cực kỳ bé nhỏ.

Tô Bình không ngừng, lại tiếp tục xông lên phía trên ra hai trăm mét, phòng ngừa cái này Bỉ Ngạn ngụy trang không gian giam cầm cực hạn khoảng cách.

"Dừng lại a..."

Cách đó không xa, bi thương đến vô lực tiếng cầu khẩn truyền đến, Mục Bắc Hải quỳ gối giữa không trung, giống như là quỳ trên mặt đất đồng dạng, Tinh Lực nâng hắn, giờ phút này mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng cùng thống khổ.

Trên mặt đất, cái kia trong hố sâu màu đen liệt diễm vẫn còn đang cháy hừng hực.

Mỗi một đóa hắc diễm, đều là dùng U Minh Liệt Phượng Tước thân thể cùng linh hồn làm nhiên liệu.

Khi (làm) hỏa diễm dập tắt, hết thảy không còn sót lại chút gì!

Nhìn thấy Mục Bắc Hải khó mà khắc chế thống khổ bộ dáng, Tô Bình có chút chấn động, rất khó tưởng tượng vẻ mặt như thế sẽ xuất hiện tại nơi này tỉnh táo Mục gia người cầm lái trên mặt.

Hắn nhìn hướng xa xa Bỉ Ngạn, cảm giác trong cơ thể huyết dịch đang thiêu đốt, là phẫn nộ!

Nhưng vào lúc này, đột nhiên mấy đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Tô Bình nhanh chóng nhìn lại, cái này xem xét, lập tức sắc mặt thay đổi.

Nơi xa, không trung bạo liệt ra một đoàn huyết vụ!

Lúc trước chạy đến giúp mấy vị kia phong hào cường giả, giờ khắc này ở Bỉ Ngạn hai đạo màu máu thân thể công kích đến  liên đới bọn họ Chiến Sủng, đều bị quật đến thân thể bạo liệt!

Không có năng lực phản kháng chút nào!

Cái này hai đạo màu máu thân thể bổ sung không gian giam cầm năng lực, so trên mặt đất dây leo máu mạnh hơn, những này phong hào thân thể giống như là bị đọng lại ở, ngay cả tránh né đều làm không được!

Nhìn qua một cái tiếp một cái phong hào thân thể nổ tung, Tô Bình nắm đấm bóp ken két vang, cơ hồ đem lợi cắn nát, hắn rất muốn tiến lên, nhưng hắn biết, nói như vậy, hắn vô cùng có khả năng ở chỗ này liền bị Bỉ Ngạn bắt lại.

Một khi bắt lấy, hắn liền không có cách nào đưa nó dẫn tới trong tiệm.

"Tô lão bản, ngươi không cần đi qua!"

Mục Bắc Hải thanh âm truyền đến, nơi xa đông đảo phong hào chiến tử, cũng làm cho hắn không thể không từ mặt đất thu hồi ánh mắt, trên mặt hắn bi thương tuyệt vọng thu hồi, khắc chế, nhưng trong mắt lại càng điên cuồng lên, cắn răng nói: "Hiện tại Long Giang hi vọng cuối cùng, chỉ còn lại có ngươi rồi, Tô lão bản, ngươi có biện pháp nào, chúng ta Mục gia ở chỗ này tất cả chiến lực, tất cả nghe theo ngươi điều khiển, dù chết không hối hận!"

Tô Bình ngơ ngẩn, nhìn về phía hắn.

Hắn rất nghĩ thông miệng, nhưng lại nói không ra lời.

Trong lòng của hắn cũng không có biện pháp.

Nếu như hắn có cấp Phong Hào cảnh giới, cũng có thể thích đáng ứng đối trước mắt cục diện này, không cần nỗ lực quá lớn đại giới, liền có thể đem cái này Bỉ Ngạn đuổi đi.

Nhưng hắn tu vi thực sự quá thấp!

Dưới mắt, hắn chỉ còn hai cái biện pháp.

Đầu tiên là đem Bỉ Ngạn dẫn tới trong tiệm, dùng hệ thống lực lượng tuyệt sát.

Thứ hai...

Chính là cùng cái này Bỉ Ngạn, đồng quy vu tận!

Hắn có năng lực này, thật sự có!

Chỉ là phải bỏ ra đại giới, là hắn sinh mệnh.

Hắn có thể giải mở Nhị Cẩu toàn bộ phong ấn!

Chín đạo phong ấn tất cả đều giải khai!

Nói như vậy, Nhị Cẩu chiến lực sẽ trực tiếp đạt tới Thiên Mệnh Cảnh đỉnh phong, vô hạn tiếp cận Tinh Không!

Nhưng là, nói như vậy, thông qua khế ước lực lượng đè ép, thức hải của hắn cũng sẽ nhanh chóng no bạo, trực tiếp nổ đầu!

Khi hắn thức hải bị no bạo trước, hắn có thể cho Nhị Cẩu giết cái này Bỉ Ngạn, nhưng là, một khi hắn chết đi, cùng Nhị Cẩu khế ước sẽ giải khai, các loại Bỉ Ngạn giết chết, Tô Bình không thể xác nhận, Nhị Cẩu có thể hay không công kích Long Giang.

Không có khế ước trói buộc, Nhị Cẩu cũng là yêu thú.

Với lại cùng hắn ký kết khế ước trong khoảng thời gian này ký ức, đều sẽ bị xóa đi, đến lúc đó Lam Tinh bên trên thiếu một cái Bỉ Ngạn, lại thêm ra Nhị Cẩu dạng này càng đáng sợ Vương Thú, không người có thể hàng phục.

"Ta muốn dẫn cái này Bỉ Ngạn vào thành!" Tô Bình trầm giọng nói.

Nghe được Tô Bình, Mục Bắc Hải ngơ ngẩn, nhưng rất nhanh, hắn nghĩ tới cái gì, vội vàng nói: "Ngươi lúc trước nói tuyệt sát nơi, là ở trong thành?"

Tô Bình nhìn hắn một cái, không nghĩ tới hắn đem lời này cho ghi tạc trong lòng.

"Không sai."

Mục Bắc Hải có chút kinh hãi, không nghĩ tới Tô Bình nói có thể phục sát Bỉ Ngạn loại này yêu thú tuyệt sát, thế mà ngay tại Long Giang bên trong!

Hắn tin tưởng Tô Bình sẽ không khoác lác, bắn tên không đích.

Sưu! Sưu!

Đúng lúc này, hai đạo tiếng xé gió cấp tốc bay tới.

Nồng đậm uy áp quét sạch, không gian chung quanh cũng nhanh chóng trở nên dính đặc.

Tô Bình xem xét, là cái kia hai đạo màu máu thân thể.

Tiến đến kiềm chế nó phong hào, đều bị chém giết, giờ phút này lần nữa hướng hắn lao đến.

Chạy

Tô Bình đối (với) Mục Bắc Hải kêu lên.

Trong mắt của hắn tràn ngập sát ý, nhưng trực tiếp xoay người chạy.

Chính diện đối chiến không có chút nào hi vọng, mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng hắn chỉ có thể biệt khuất nhịn xuống.

Mục Bắc Hải cũng là trên mặt biến sắc, vội vàng lên không.

Bỉ Ngạn màu máu thân thể không có để ý Mục Bắc Hải, trực tiếp hướng Tô Bình bay vụt tới, cái này thân thể tựa hồ có thể Vô Hạn Duyên Thân, tốc độ cực nhanh.

Mắt thấy không gian chung quanh càng lạnh lẽo dày, Tô Bình biết, chính mình chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi kịp.

Quá là nhanh, chạy không thoát!

Sưu

Tô Bình bỗng nhiên trở tay vung ra một đạo màu đen vòng tròn.

Là cao cấp Vòng Bắt Thú!

Cái này cũng miễn cưỡng coi như hắn phương pháp xử lý thứ nhất, nhưng không có bị hắn xem như kế hoạch, tuy nói cao đẳng Vòng Bắt Thú có thể bắt Vương Thú, nhưng xác suất chỉ có 10%!

Bắt Vương Hạ yêu thú, là trăm phần trăm, cho dù là cấp chín cực hạn.

Mà cái này bắt Vương Thú 10% xác suất, Tô Bình phát hiện, sẽ theo Vương Thú cảnh giới cùng trạng thái, mà phát sinh ẩn tính biến hóa.

Nếu như Vương Thú rất suy yếu, hấp hối, như vậy bắt xác suất liền sẽ thay đổi cao rất nhiều.

Nhưng nếu như Vương Thú là trạng thái bình thường, cái kia bắt xác suất, cũng chỉ là bình thường 10% thậm chí càng hơi thấp.

"Có thể thành công a?"

Vung ra đồng thời, Tô Bình trong lòng cũng ôm một tia kỳ vọng, nhưng không có đem sinh mệnh hoàn toàn ký thác vào cái này 10% hi vọng bên trên.

Vòng tròn vỡ vụn, đổ sụp thành một chỗ không gian vòng xoáy, tựa hồ muốn Bỉ Ngạn hút vào đi vào.

Nhưng không gian này vòng xoáy mới xuất hiện, liền xoay tròn tiêu tán, tựa hồ tạo dựng đến không đủ ổn định.

Tô Bình trong lòng một tia kỳ vọng thất bại, 10% xác suất vẫn là quá thấp.

Trong tay hắn còn lại sáu cái cao cấp bắt vòng, tổng cộng là bảy cái.

Nhưng cái này cũng không hề là 70% xác suất.

Nếu như đủ không phải, thậm chí một trăm đều không cách nào thành công.

Nơi xa.

Bỉ Ngạn dựng thẳng đồng tử đột nhiên co rụt lại, trong con mắt hờ hững khinh miệt nhìn xuống, biến thành chấn kinh, lần thứ nhất chân chính động dung.

Mặc dù chỉ là một tia, nhưng ngay tại vừa rồi, nó thế mà cảm thấy khí tức tử vong!

Có loại không cách nào ngăn cản, khó mà diễn tả bằng lời cảm giác vừa mới xuất hiện, nhưng lại thoáng qua liền mất rồi.

Bất quá, mặc dù cảm giác kia biến mất, nhưng này một vòng tim đập nhanh cảm giác, lại làm cho nó không có cách nào coi nhẹ.

Con của nó trực tiếp đã tập trung vào xa xa Tô Bình, ánh mắt phát lạnh, tên nhân loại này quả nhiên có cực lớn bí mật, nếu như nó có thể được đến, có thể, nó có biện pháp đối phó cái kia mặt khác mấy con.

Nghĩ đến cái kia hai cái đầu gia hỏa, nó trong lòng liền hận đến nghiến răng.

Tại phía trước, đạo thứ nhất Vòng Bắt Thú thất bại, Tô Bình không do dự, lần nữa vung ra hai đạo.

Bành bành bành!

Hai đạo cao đẳng Vòng Bắt Thú trên không trung vỡ ra, đổ sụp ra hai đạo vòng xoáy không gian, một cái vừa mới hiển hiện, liền bỗng nhiên tiêu tán, cái thứ hai vòng xoáy sắp thành hình, lại cuối cùng tiêu tán.

Tất cả đều thất bại!

Tô Bình cắn răng một cái, đem còn dư lại bốn đạo cũng tất cả đều vung ra.

Bốn đạo vòng tròn tiếng vỡ vụn vang lên, vòng tròn tất cả đều đâm vào cái kia hai đạo màu máu thân thể bên trên,  lại là bốn đạo vòng xoáy đổ sụp hiển hiện, Tô Bình xem xét, đáy lòng ôm ấp một tia hy vọng xa vời, trong nháy mắt tiêu tán.

Trong đó hai đạo vòng xoáy vừa hiện ra hình dáng liền tiêu tán, còn dư lại hai đạo, cũng ở đây ngưng tụ đến nửa đường lúc tiêu tán.

Bảy cái Vòng Bắt Thú, không một cái thành công!

Mặc dù Tô Bình không trông cậy vào cái này, nhưng ở cái này nguy nan trước mắt, nữ thần may mắn nhưng không có cho hắn nửa điểm lọt mắt xanh, vẫn là để hắn cảm thấy cực độ thất vọng.

Quả nhiên chính mình chỉ là nhặt được hệ thống người qua đường, không phải là cái gì vận khí phá trần nhân vật chính.

Chạy

Tô Bình chỉ có thể tiếp tục giữ nguyên kế hoạch chấp hành, không đem thân gia tính mệnh tất cả đều áp lên chiếu bạc.

Bảy cái Vòng Bắt Thú mặc dù không thành công, nhưng vẫn là cho Tô Bình mang đến một chút trợ giúp, hai đạo màu máu thân thể tựa hồ có chút kiêng kị Vòng Bắt Thú đổ sụp ra không gian vòng xoáy, tại trái phải né tránh, dẫn đến bị Tô Bình bỏ qua rồi một mảng lớn.

"Sẽ đuổi theo a?"

Tô Bình quay đầu nhìn về phía cái kia Bỉ Ngạn, đã thấy nó thân thể khổng lồ y nguyên cắm rễ trong chiến trường, không nghĩ xê dịch ý tứ, cái này khiến nó sắc mặt âm trầm mấy phần.

Chẳng lẽ sức hấp dẫn còn chưa đủ a?

"Ngươi đang ở đây chờ ta a?"

Đúng lúc này, đột nhiên một đạo âm thanh lạnh như băng xuất hiện.

Tô Bình con ngươi co rụt lại, đột nhiên quay người..