Chương 510: Đưa lưng về phía chủ nhân... Chắc chắn sẽ không ngã xuống

Chương 510: Đưa lưng về phía chủ nhân... Chắc chắn sẽ không ngã xuống

Hư vô giữa không trung, đột nhiên gợn sóng dập dờn, vỡ ra một cái khe, trong suốt không gian giống mạc liêm bị xốc lên, từ bên trong đi ra một đạo xinh đẹp uyển chuyển bóng dáng.

Đây là một cái dáng người cực kỳ mị hoặc nữ nhân, một thân in khô lâu áo bào đỏ, giống như là từ huyết thủy bên trong ngâm đi ra đấy, lộ ra màu đỏ tươi sát khí.

Nó gương mặt tinh xảo tuyệt mỹ, cái trán đeo một đóa huyết hồng hoa, như tơ thác nước tóc đen phiêu tán ở chung quanh, mỗi cái tóc đen giống như là ác quỷ lắc lư.

"Ti tiện nhân loại, ngươi thật giống như có âm mưu gì." Cái này huyết bào nữ tử lạnh lùng nhìn xuống Tô Bình, nhưng nói ra thanh âm, lại là nam tính đấy, nhìn qua vô cùng quái dị.

"Ngươi là Bỉ Ngạn?" Tô Bình trái tim đang run rẩy.

Hắn cảm giác mình bị gài bẫy.

Thiên Mệnh Cảnh ngoại trừ có thể giam cầm không gian, còn có rất nhiều những thứ khác không gian bí thuật năng lực, bao quát không gian chồng chất!

Có thể đem tự thân giấu tại không gian bên trong, không có giống nhau cấp bậc tu vi người, rất khó phát giác, trừ phi sẽ vượt qua đẳng cấp cảm giác bí thuật.

"Bỉ Ngạn, đây là các ngươi sâu kiến cho bản tôn lên xưng hô mà thôi, bất quá bản tôn vẫn rất ưa thích." Huyết bào Bỉ Ngạn lạnh nhạt nói: "Lúc trước ngươi ném ra cái kia thiết hoàn, là cái gì?"

Từ cái kia thiết hoàn bên trên, nó cảm nhận được khí tức tử vong, bất quá nó đã nhìn ra, tên nhân loại này thiết hoàn tựa hồ đã dùng hết.

Thấy nó thừa nhận, Tô Bình trái tim đang run rẩy, hô hấp đều có chút gấp rút.

Không phải sợ đấy, là tức giận!

Hai cái Bỉ Ngạn? Hiển nhiên không phải, đây cũng là Bỉ Ngạn một loại nào đó năng lực.

Phía trên chiến trường kia thân thể khổng lồ, hơn phân nửa chỉ là một cái bia ngắm, có lẽ là phân thân.

Mà trước mắt cái này, Tô Bình có thể từ trên người nó cảm nhận được càng mịt mờ nội liễm khí tức khủng bố, có lẽ là bản tôn.

Để Tô Bình tức giận vâng, hắn làm sao đều không tính tới, cái này Bỉ Ngạn vậy mà như thế hèn mọn âm hiểm!

Đường đường yêu thú Thiên Vương, suất lĩnh mười mấy con Vương Thú tập kích Long Giang, rõ ràng còn đem chân thân của mình giấu đi!

Cái này chân thân hẳn là sớm đã dùng không gian chồng chất, giấu ở chiến trường này trên không, đây là mưu đồ gì? !

Tô Bình cũng không chạy nữa, chạy không thoát.

Hắn có thể cảm giác được không gian chung quanh tại mọi thời khắc đều tại lay động, tùy thời đều có thể trói buộc chặt hắn.

Đây mới thực là không gian giam cầm!

Nếu không có cái này Bỉ Ngạn muốn hỏi hắn, đoán chừng trực tiếp liền đem hắn triệt để cầm giữ, ngay cả chớp mắt đều không được.

Tô Bình nhìn chằm chằm nó, nói: "Tại sao phải tập kích Long Giang, ngươi tựa hồ không phải đơn thuần vì săn thức ăn, là nơi này có thứ gì hấp dẫn ngươi a, vẫn là, ngươi đang ở đây e ngại Phong Tháp mai phục?"

Cái này Bỉ Ngạn hành động, thật sự là quỷ dị.

Kết hợp đến trước đó Tô Bình từ Vương Hạ Liên Tái gấp trở về lắng lại đợt thứ nhất Thú triều, Tô Bình trong nháy mắt nghĩ tới rất nhiều.

Cái này Bỉ Ngạn có như thế linh trí, giảo hoạt như vậy, lại còn sống lâu năm như thế, tập kích qua căn cứ khu không phải số ít, không có khả năng không biết nhân loại căn cứ khu là cái gì tình huống.

Đại động can qua như vậy, lại khăng khăng công kích Long Giang, tuyệt đối là có nguyên nhân khác.

Tăng thêm hắn lúc trước câu thông, mặc dù ngắn gọn, nhưng hắn nói lên một vài điều kiện, Bỉ Ngạn lại không để ý tí nào, như không nghe gặp, đổi Vương Thú khác, chí ít cũng sẽ chất vấn.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, nó công kích Long Giang quyết tâm, không cách nào ngăn cản!

"Săn thức ăn?" Bỉ Ngạn tựa hồ nghe đến cái gì trò cười, có chút cười nhạt một chút, nhưng rất nhanh thu liễm, tựa hồ là khinh thường cùng Tô Bình loại tồn tại này, toát ra tâm tình của mình, lạnh nhạt nói: "Bản tôn hỏi ngươi, ngươi chỉ cần trả lời, tại bản tôn còn không có động thủ trước đó, ngươi tốt nhất chính mình nghe lời một chút, nếu không, ta sẽ cho ngươi đau đến không muốn sống!"

Tô Bình sắc mặt âm trầm, nhưng vẫn là nói: "Đó là Vòng Bắt Thú."

Mặc dù hắn hận không thể đem trước mắt cái này Bỉ Ngạn chém thành muôn mảnh, nhưng trước mắt lại bất lực, nếu như có thể mà nói, hắn nguyện ý nhường nhịn, chỉ cần có thể bảo trụ Long Giang.

Có thể cùng giải bàn điều kiện, Tô Bình sẽ đem hết toàn lực tranh thủ.

Thậm chí là tôn nghiêm, đều có thể vứt bỏ!

Cùng ngàn vạn người tính mệnh so sánh, hắn tôn nghiêm đây tính toán là cái gì.

"Cần làm thế nào, ngươi mới có thể từ bỏ tập kích nơi này?" Tô Bình hỏi.

"Vòng Bắt Thú?" Bỉ Ngạn nhíu mày, cười lạnh nói: "Xem ra ngươi không ăn chút đau khổ, chắc là sẽ không nói thật, còn có, ngươi cái này thân bản sự, là ai dạy đấy, ta biết nhân loại các ngươi bên trong phong hào, tựa hồ không có người nào có khả năng này, có thể dạy bảo ra ngươi dạng này gia hỏa."

"Ta nói chính là lời nói thật, chỉ cần ngươi nguyện ý buông tha tập kích nơi này, ta cái gì đều có thể nói cho ngươi." Tô Bình nghiêm túc nhìn xem nó.

"Thật sao, vậy trước tiên quỳ xuống đi." Bỉ Ngạn ngoạn vị đạo.

Tô Bình sắc mặt thay đổi.

Quỳ xuống?

Hắn chưa hề cho người khác quỳ xuống qua, chỉ lạy phụ mẫu!

"Thế nào, do dự?" Bỉ Ngạn trong mắt mang theo một tia khinh miệt, nhẹ nhàng nâng lên ngón tay, đầu ngón tay một đạo năng lượng màu đỏ sậm tụ tập, sau một khắc, tụ tập thành một viên viên cầu, bỗng nhiên mãnh liệt bắn mà ra.

Bành

Cái này năng lượng bắn ra đồng thời, cấp tốc to ra, trực tiếp bắn tại hậu phương ngàn mét không đến ngoài trụ sở trên tường, oanh một tiếng, chỗ này ngoài trụ sở tường bỗng nhiên bạo liệt, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Bụi mù giơ lên, ở bên trong là một cái to lớn lỗ thủng xuất hiện!

Ở trên tường phụ cận tướng sĩ, tất cả đều bị hỗn loạn không gian lực lượng giảo sát!

Vẻn vẹn một chỉ, liền phá hủy cái này đặc thù cấu tạo ngoài trụ sở tường!

Chiến trường bốn phía phong hào cùng tướng sĩ, đều bị kinh động, cũng đều chú ý tới Tô Bình tình huống bên này, đều là hoảng sợ.

Cái này bỗng nhiên xuất hiện quái vật nữ nhân, là cái gì?

...

Tô Bình sắc mặt thay đổi.

Mặc dù hắn được chứng kiến không Thiếu Thiên thần xuất thủ, đều là Thiên Mệnh Cảnh lực lượng, nhưng đó là tại Bán Thần Vẫn Địa, nơi đó thế giới khối lượng xa so với Lam Tinh muốn kiên cố, bởi vậy nhìn không ra quá mạnh lực phá hoại, nhưng ở nơi này, lực lượng này lại giống như là hủy thiên diệt địa!

"Dừng tay!"

Tô Bình vội vàng gầm thét.

"Ta đáp ứng ngươi!" Hắn tức giận nói.

Bỉ Ngạn liếc mắt nhìn hắn, để tay xuống, nói: "Báo ra sư phụ của ngươi, lại nói cho ta biết cái kia thiết hoàn lai lịch cùng tác dụng."

"Như vậy, ngươi sẽ bỏ qua nơi này?"

"Có lẽ đi."

Bỉ Ngạn tùy ý thái độ, để Tô Bình tức giận nắm chặt nắm đấm, đây chính là lực lượng trấn áp mang tới không có sợ hãi, loại này đàm phán, chỉ có một cách thỏa hiệp.

Chỉ là, biết rõ là như thế này, thậm chí đối với mới là đang đùa bỡn, Tô Bình cũng không thể không đáp ứng.

"Cái kia thiết hoàn còn có, nhưng không có ở đây trên người của ta, sư phụ ta đã qua đời." Tô Bình nhìn thẳng nó nói ra, nhưng trong lòng âm thầm căng cứng, nếu là nó muốn cướp đoạt còn dư lại thiết hoàn, hắn vừa vặn có thể đưa nó đưa đến trong tiệm.

"Thật sao, vậy ngươi để cho người cho ta mang tới." Bỉ Ngạn lạnh nhạt nói.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Thứ này chỉ có thể ta tự mình đi lấy, bảo vật như vậy, ngươi cũng biết, ta không có khả năng đặt ở tùy tiện người nào đều có thể lấy ra địa phương."

Bỉ Ngạn nhìn chăm chú hắn một chút, khẽ gật đầu: "Cũng thế."

"Đã như vậy, trước lưu ngươi một đầu mạng nhỏ, chờ ta giải quyết chuyện nơi đây, lại đến chậm rãi đào móc bí mật trên người của ngươi, ta có chính là thời gian." Bỉ Ngạn nói ra.

Tô Bình biến sắc, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên, không gian chung quanh nhanh chóng áp bách tới.

Không gian giam cầm!

Ông

Tại Tô Bình trên thân, đột nhiên xuất hiện kim quang, là lão Long vua bí bảo.

Nhưng kim quang này mới xuất hiện, liền ầm vang vỡ vụn, không có cách nào ngăn cản!

Chuyện này chỉ có thể ngăn cản Hư Động Cảnh công kích, tại Thiên Mệnh Cảnh lực lượng trước mặt, như giấy mỏng yếu ớt.

Tại đây bí bảo sau khi vỡ vụn, lại là một đạo phòng ngự bí bảo xuất hiện.

Có thể ngăn cản Hư Động Cảnh công kích bí bảo, Tô Bình có trọn vẹn ba kiện.

Rất nhanh, đạo thứ hai bí bảo cũng không thể chống đỡ quá lâu, tại chỗ vỡ vụn.

Tô Bình vô cùng phẫn nộ, giờ phút này muốn lại nói tiếp, lại thời gian không nhiều lắm, là chạy, vẫn là lưu lại?

Hắn còn có một cái tự vệ bí bảo, mặc dù không phải phòng ngự đấy, nhưng có thể trực tiếp phá vỡ hư không, truyện tống đến tùy ý địa phương, cũng là lão Long vua bảo mệnh bí bảo.

Nhưng một khi sử dụng, bị truyền tống ra Long Giang, chờ hắn lại gấp trở về, Long Giang cũng đã hủy diệt!

Tại đây giây phút ở giữa, suy nghĩ của hắn lâm vào vô cùng thống khổ đấu tranh bên trong.

Đúng lúc này, đột nhiên một đạo vô cùng phẫn nộ gào thét vang lên, truyền khắp toàn bộ chiến trường!

Cái này long hống, Tô Bình vô cùng quen thuộc, là Luyện Ngục Chúc Long Thú!

Oanh

Không khí giống như nước sôi, đột nhiên bị thôi động, ngay sau đó, một viên như đạn pháo bóng dáng cấp tốc vọt tới, giống thiêu đốt thiên thạch, lại sinh sinh xâm nhập đến Tô Bình mảnh này không vực.

Là Luyện Ngục Chúc Long Thú chạy tới!

Tô Bình ngơ ngẩn.

Hắn không gọi nó a!

Tại Bỉ Ngạn trước mặt, Luyện Ngục Chúc Long Thú không có năng lực phản kháng chút nào, căn bản không chiến lực!

Rống

Luyện Ngục Chúc Long Thú khống chế hỏa diễm, bay lên gào thét mà đến.

Nó một đôi mắt rồng cực đại dữ tợn, tức giận gắt gao nhìn chằm chằm Bỉ Ngạn, thông qua khế ước, nó có thể cảm nhận được Tô Bình tất cả cảm xúc, vô luận là thống khổ vẫn là phẫn nộ.

Sau lưng nó trên chiến trường, cái kia thực vật hệ Vương Thú đã ngã xuống, thi thể bị xoắn nát!

Lấy thấp hơn thực vật hệ Vương Thú chiến lực, nó đem đối phương chém giết!

Trong này có thuộc tính khắc chế công lao, cũng là nó tự thân bộc phát.

Ừm

Bỉ Ngạn cũng chú ý tới Luyện Ngục Chúc Long Thú, hơi nhíu mày, từ trước đó nó liền lưu ý đến nơi này đầu long thú, tu vi cũng là rất thấp, cùng nhân loại trước mắt đồng dạng, nhưng bộc phát ra chiến lực, lại hết sức kinh người, thậm chí được xưng tụng quỷ dị.

Quỷ dị nhân loại, quỷ dị sủng thú!

Đây là nó đối (với) Tô Bình hứng thú chỗ.

"Tiềm lực không sai, đáng tiếc, huyết thống quá đê tiện!" Bỉ Ngạn liếc về nơi xa bị chém giết thực vật hệ Vương Thú, trên mặt không quá sóng lớn động, đạm mạc nói ra.

Nó không có làm ra bất kỳ động tác gì, nhưng đối diện bay tới Luyện Ngục Chúc Long Thú, lại đột nhiên thân thể chấn động, giống như là đụng vào lấp kín trên tường, bị chấn động đến rơi xuống dưới.

Chỉ là, mới rơi xuống đến một nửa, nó long dực vung vẩy, lại lần nữa gầm thét bay lên mà đến.

Tô Bình có thể cảm nhận được Luyện Ngục Chúc Long Thú kiên quyết tức giận ý niệm, hắn hốc mắt đỏ lên, truyền thì thầm: "Không được qua đây, rời đi nơi này!"

Rống

Đáp lại hắn, là Luyện Ngục Chúc Long Thú thẳng tiến không lùi gào thét.

Cái kia gào thét tràn ngập phẫn nộ, kiên quyết, nó trên người màu đỏ sậm Luyện Ngục Hỏa Diễm, mặt ngoài thiêu đốt ra màu vàng kim thần lực rồng diễm, thẳng tắp vọt tới.

Tô Bình ngây người.

Luyện Ngục Chúc Long Thú rất ít chống lại mệnh lệnh của hắn, ngoại trừ trước kia vừa mới bắt đầu, tại bồi dưỡng thế giới dùng tử vong phương pháp huấn luyện đến bồi dưỡng nó lúc, để nó kháng cự bên ngoài, về sau hắn nói cái gì, hắn cơ bản đều sẽ nghe theo.

Tựa hồ là biết, kháng cự cũng vô dụng.

Nhưng không nghĩ tới, giờ phút này nó lại tại kháng cự hắn.

Mà lần này kháng cự, không phải là bởi vì sợ hãi cái chết, mà là đến đây cứu vớt hắn!

Không cần a!

Ta có thể tự vệ, ngươi đi a! !

Giờ phút này bị không gian giam cầm bao phủ, Tô Bình muốn đưa nó thu hồi Triệu Hoán Không Gian đều làm không được!

"Đi a! !"

Tô Bình nhịn không được gào thét, lần này, hắn là thông qua khế ước lực lượng phát lệnh, mang theo không dung kháng cự khế ước lực lượng.

Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể chấn động, tựa hồ bị trong hư không lực lượng thần bí đánh trúng, nhưng sau một khắc, nó lần nữa phát ra càng thêm điên cuồng tức giận gào thét, giống thiêu đốt Lưu Tinh, gào thét vọt tới.

Tô Bình sắc mặt tái nhợt, hắn làm sao đều không nghĩ đến, Luyện Ngục Chúc Long Thú thế mà lại vi phạm khế ước mệnh lệnh.

Đây không phải phổ thông miệng mệnh lệnh, mà là khế ước lực lượng gia trì mệnh lệnh!

Sủng thú nhất định phải phục tùng mệnh lệnh!

Vi phạm, sủng thú sẽ nỗ lực cực kỳ giá cao thảm trọng, lúc trước tại Tinh Anh Liên Tái bên trên, cái kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long vì bảo hộ Tô Lăng Nguyệt, vì nàng tác chiến, mà chống lại nàng mệnh lệnh, suýt nữa bỏ mình, cũng may Tô Lăng Nguyệt kịp thời rút về, tăng thêm trị liệu kịp thời, mới không ra đại sự.

Triệt tiêu! Triệt tiêu!

Nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú chạy tới bóng dáng, Tô Bình cuống quít triệt tiêu lúc trước mệnh lệnh, nhưng hắn nhìn thấy, Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân đã bốc cháy lên khế ước hỏa diễm, đó là chống lại khế ước chỗ đụng phải phát động!

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được Tô Lăng Nguyệt tại tham chiến lúc tuyệt vọng tâm tình.

Loại kia tự tay thương tổn tới mình sủng thú tâm tình.

Tuyệt vọng!

"Đê tiện long thú, ngu không ai bằng." Bỉ Ngạn có chút cười lạnh.

Tô Bình bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt huyết hồng, gắt gao nhìn chằm chằm nó: "Ta không cho phép, ngươi vũ nhục ta sủng thú! !"

Nhìn thấy Tô Bình huyết hồng hai mắt, ở trong đó bạo ngược cùng giết chóc, cơ hồ muốn đoạt vành mắt mà ra, Bỉ Ngạn cũng là sắc mặt biến hóa, có chút ngơ ngẩn.

Nó chưa bao giờ thấy qua, giết chóc mãnh liệt như thế nhân loại.

Đây quả thật là nhân loại?

Cảm giác càng giống là lệ quỷ!

Mà lại là vô cùng hung ác loại kia ác quỷ!

Cảm giác được chính mình tựa hồ bị hù đến, Bỉ Ngạn trong mắt chớp động ra một tia nộ khí, hừ lạnh một tiếng.

Oanh

Không gian áp bách càng cường liệt mấy lần, Tô Bình trên người phòng ngự bí bảo trong nháy mắt vỡ tan, thân thể bị triệt để giam cầm, y nguyên duy trì huyết hồng hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Bỉ Ngạn bộ dáng.

"Ngươi cũng chết đi." Bỉ Ngạn nhìn về phía nơi xa gào thét bay tới long thú, lạnh lùng nói.

Luyện Ngục Chúc Long Thú mặc dù là Long Giai thứ ba, nhưng chỉ là phong hào Long Giai, không phải Vương cấp huyết thống, tại Bỉ Ngạn loại này Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú trong mắt, hãy cùng phổ thông chuột không có gì khác biệt.

Bành

Không gian giảo sát!

Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể đột nhiên bị định trụ, sau một khắc, trên thân bỗng nhiên bạo liệt ra đại lượng máu tươi, giống như là bị cái gì đè ép đồng dạng.

Bao quát nó long dực, xương cốt, đều có chút biến hình!

Theo Bỉ Ngạn thu tay lại, Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể trực tiếp từ không trung rơi xuống.

Một kích này, đủ để đem bình thường Vương Thú trực tiếp bóp chết.

Tại không gian giam cầm bên trong Tô Bình, huyết hồng hai mắt đang run sợ, mặc dù không gian cầm giữ thân thể của hắn, lại không thể cấm cảm giác của hắn cùng suy nghĩ, nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú ngã xuống, Tô Bình cảm giác đại não giống thiêu đốt đồng dạng, có loại phát cuồng cảm giác.

Đúng lúc này, trong lúc đó, hạ xuống Luyện Ngục Chúc Long Thú, thân thể đột nhiên chậm lại tốc độ.

Nó biến hình vặn vẹo long dực, xúc động hai lần, lại lần nữa huy vũ.

Thân thể của nó chậm rãi ổn định, toàn thân máu tươi như chú, tại thở dốc về sau, lại là lại một lần nữa phát ra mênh mang vô cùng gào thét long khiếu.

Long khiếu tại hoang dã miền quê, thiên địa cùng tịch!

Cái này gào thét là đến từ tinh không long hống, uy áp toàn bộ chiến trường!

Tất cả mọi người, tất cả yêu thú, cũng nhịn không được run sợ, nhìn về phía cái kia gào thét bóng dáng, đầu kia toàn thân đẫm máu, thân thể vặn vẹo biến hình long thú.

Đều như vậy, rõ ràng còn có thể phát ra mạnh như vậy mạnh mẽ long hống? !

Tất cả mọi người là rung động, nhưng lại bi thương.

Ừm

Bỉ Ngạn hơi kinh ngạc, nó một kích này, thế mà không thể giết chết đầu này long thú? Không có khả năng, liền xem như loại hình phòng ngự Hãn Hải Cảnh Vương Thú, đều đáng chết thấu a!

Nó khẽ nhíu mày, được rồi, một lần không chết, lại thêm chút lực chính là.

Rống

Luyện Ngục Chúc Long Thú gầm thét, lần nữa gào thét ngút trời mà tới.

Vừa bay đến một nửa, mãnh liệt không gian lực lượng từ bốn phương tám hướng mà đến, Luyện Ngục Chúc Long Thú toàn thân bỗng nhiên cứng ngắc, lập tức trong cơ thể lần nữa nổ bắn ra càng nhiều máu tươi, lần này chảy máu lượng, so lúc trước càng lớn, tựa hồ đem trong cơ thể máu tươi, tất cả đều đè ép đi ra, long dực hoàn toàn méo mó co lại thành một đoàn.

Nhưng vào lúc này, Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể lại không ngã xuống, ngược lại bốc cháy lên càng phát ra tràn đầy long diễm, chậm rãi, từng bước một, trong hư không, hướng Tô Bình bay tới.

Thẳng đến, bay đến Tô Bình trước mặt!

Nó đã bị huyết thủy thấm ướt hai mắt, nhìn Tô Bình một chút, sau đó bước ra, vượt qua Tô Bình thân thể, nghênh tiếp Tô Bình phía trước Bỉ Ngạn, làm ra phòng ngự tư thế.

Đây là muốn... Bảo hộ hắn?

Tô Bình huyết hồng hai mắt, bỗng nhiên tuôn ra nước mắt.

Vô dụng, vô dụng a!

Vì cái gì ngươi không chịu nghe lời nói!

Bỉ Ngạn cũng là sửng sốt, không nghĩ tới lần này rõ ràng còn không có thể đem cái này long thú giết chết, đây không phải là hợp lý a.

"Có chút phiền." Hắn nhíu mày, ngón tay ngưng tụ hắc ám năng lượng, một vệt sáng trong nháy mắt bắn ra.

Bành

Cái này chùm sáng quá nhanh, Luyện Ngục Chúc Long Thú toàn thân chống lên từng đạo phòng ngự kỹ năng, đồng thời nâng lên vảy rồng băng liệt, máu me đầm đìa hai tay ngăn tại trước mặt, nhưng chùm sáng lại trực tiếp quán xuyên hai cánh tay của nó, bắn thủng vị trí trái tim!

Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể có chút lay động, lung lay sắp đổ, nhưng ở sắp ngã xuống lúc, nhưng lại đứng vững.

Trên người nó thiêu đốt ra xích kim sắc hỏa diễm, phía sau hiện ra hư vô Long Hồn hư ảnh, lại một lần nữa làm ra phòng ngự tư thái, xông Bỉ Ngạn phát ra như đang thị uy gầm nhẹ.

Giống như là bảo vệ chủ nhân trung khuyển.

Tô Bình bị giam cầm thân thể, ngơ ngác nhìn nó.

Khi hắn trong đầu, hắn cảm giác được cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú khế ước lực lượng, trở nên vô cùng mỏng manh, tựa hồ phải nhanh tiêu tán.

Đây là Luyện Ngục Chúc Long Thú sắp tử vong dấu hiệu.

Hắn nhịn không được thông qua khế ước truyền niệm.

Vì cái gì?

Tại sao phải dạng này?

Luyện Ngục Chúc Long Thú miễn cưỡng chuyển động đầu, giống như máy móc, cái cổ chỗ bị áp bách đứt gãy xương rồng, phát ra ken két âm thanh, nhưng nó rốt cuộc vẫn là Tô Bình lời nói làm ra đáp lại, khàn khàn mà lạng quạng nói: "Lưng, đưa lưng về phía chủ nhân... Ta tuyệt không thể... Ngã xuống... Đây là ngươi... Dạy ta..."

Vừa mới học được không lưu loát lời nói, trên không trung phiêu đãng.

Oanh một tiếng, Tô Bình đại não giống nổ tung đồng dạng, có chút vang lên ong ong.

Hắn nghĩ tới trước đây thật lâu, vừa bồi dưỡng Luyện Ngục Chúc Long Thú lúc, tựa hồ tùy ý nói đến qua lời nói.

Không nghĩ tới, nó thế mà vẫn luôn nhớ kỹ!

Nhưng là, hiện tại không thể dạng này a!

Sẽ chết a! !

Như ta vậy chủ nhân, không đáng ngươi làm như vậy a!

Tại Luyện Ngục Chúc Long Thú mở miệng lúc, trước mặt Bỉ Ngạn cũng có chút ngoài ý muốn: "Linh tính cao như vậy, khó trách chiến lực mạnh như vậy, huyết thống mặc dù thấp kém, nhưng cũng là một cái kỳ chủng, bất quá, vẫn phải chết đi."

Nói xong, nó giơ tay lên, hư không một nắm.

Bành

Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể, trong nháy mắt vỡ ra..