Chương 511: Bạch cốt phụ thể, tội ác quấn thân

Chương 511: Bạch cốt phụ thể, tội ác quấn thân

Vô số máu tươi, trong tầm mắt bay lên, huy sái.

Thời gian phảng phất trong nháy mắt chậm chạp vô số lần, toàn thế giới tất cả thanh âm, trong phút chốc cách xa ngàn vạn dặm, biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có cái kia bạo liệt máu tươi, thân rồng. . .

Cùng viên kia vặn vẹo biến hình long thú, cũng ở đây đè ép ở bên trong, vỡ vụn. . .

Bịch, bịch.

Tựa hồ có tâm tạng đang nhảy nhót.

Nhảy lên âm thanh càng ngày càng kịch liệt, thẳng đến đinh tai nhức óc.

"A a a a! ! !"

Tê tâm liệt phế tiếng gầm gừ từ Tô Bình trong miệng đột nhiên bộc phát, hắn toàn thân tuôn ra kinh người năng lượng màu vàng óng, là thần lực, khi hắn phía sau lại hiện ra hắc ám lĩnh vực, là hắn Thế Vực, bên trong từng đạo ác quỷ bóng dáng, như ẩn như hiện, trong đó còn có một số mơ hồ, lại to lớn cao ngạo cự ảnh.

Cái này như tê liệt điên cuồng gào thét, vang vọng chân trời, quán xuyên toàn bộ chiến trường!

Bỉ Ngạn kinh ngạc.

Không gian của nó giam cầm, thế mà mất hiệu lực?

Không có khả năng!

Đây chỉ là một cấp bảy tu vi nhân loại, lại thế nào yêu nghiệt, đều khó có khả năng tránh thoát ra không gian của nó giam cầm!

Với lại, này nhân loại Thế Vực bên trong, đều là những thứ gì?

Bỉ Ngạn từ những cái kia dữ tợn hư ảnh bên trên, có thể cảm nhận được cực kỳ kinh dị khí tức, tựa hồ là một chút khó có thể tưởng tượng tồn tại.

"Ta sẽ giết ngươi! ! !"

Tô Bình gần như điên cuồng mà nhìn xem Bỉ Ngạn, toàn thân thần lực tại thời khắc này sôi trào, trói buộc chặt không gian của hắn giam cầm, tại thời khắc này lại có chút buông lỏng.

Với lại, Tô Bình từ trong cơ thể cảm giác được một cỗ cực kỳ sôi trào mãnh liệt lực lượng, liên tục không ngừng tuôn ra đi ra.

Khí thế của hắn liên tục tăng lên, nhanh chóng tăng lên.

Phá vỡ! !

Oanh

Tô Bình tức giận vung vẩy hai tay, dùng ra toàn thân lực lượng, trong không khí truyền đến một đạo tiếng vang trầm nặng, chung quanh trói buộc hoàn toàn biến mất!

Cùng lúc đó, một đạo quen thuộc ý niệm xuất hiện ở Tô Bình trong đầu, cảm nhận được cái này ý niệm, Tô Bình liền giật mình một cái, ngay sau đó trên mặt sát ý càng phát ra dữ tợn điên cuồng.

"Đã thức chưa, tỉnh vừa vặn, theo giúp ta chiến cuối cùng này một trận!"

Tô Bình gầm nhẹ nói.

Thu được hắn, thông qua khế ước minh bạch Tô Bình tâm ý, cái kia quen thuộc ý niệm, lập tức liền đưa cho không giữ lại chút nào đáp lại.

Chiến

Tại Tô Bình phía sau không gian, bỗng nhiên xuất hiện một cơn lốc xoáy, ngay sau đó, một bóng người từ bên trong bước ra!

Một thân tuyết trắng như ngọc, không nhiễm trần thế, toàn thân đều là xương cốt, chính là mới vừa rồi từ kén máu bên trong thức tỉnh mà ra Tiểu Khô Lâu!

Thời khắc này nó, bộ dáng có chút biến hóa, thay đổi lớn nhất là xương cốt trước trước đen kịt, tiến hóa thành tuyết trắng xương.

Tại nó trống rỗng trong hốc mắt, hiện ra hai đoàn màu đỏ tươi hỏa diễm.

Nhìn thấy Tiểu Khô Lâu, Bỉ Ngạn có chút ngơ ngẩn, nó không có chế giễu, ngược lại cảm giác có run rẩy, từ nơi này chỉ Khô Lâu Chủng trên thân, nó cảm nhận được một loại nào đó để nó kiêng kỵ khí tức.

Cái này tựa hồ là, Thiên Mệnh Cảnh phía trên sinh vật!

Giết

Nó lập tức lấy lại tinh thần, như muốn phá hủy!

Không gian bốn phía lực lượng, lại một lần nữa điên cuồng đè ép hướng Tô Bình.

Rống

Tô Bình phát ra gầm thét, bộc phát ra toàn thân lực lượng, hướng Bỉ Ngạn vung quyền đánh tới!

Nhưng hắn nắm đấm vừa vung ra, liền bị một cỗ nhìn không thấy lực lượng chặn lại!

Là lực lượng không gian!

Tô Bình điên cuồng vung nện, lại không cách nào đánh xuyên, không cách nào phá mở!

Lực lượng còn chưa đủ!

"Ngu xuẩn!"

Bỉ Ngạn hừ lạnh.

Đúng lúc này, đứng tại Tô Bình bên người Tiểu Khô Lâu, thân thể bỗng nhiên hóa thành một đạo bạch quang, trực tiếp bắn trúng Tô Bình, chui vào đến trong cơ thể hắn.

Tô Bình đột nhiên cảm giác có đồ vật gì tiến vào thân thể, ngay sau đó, là một cỗ cực kỳ lạnh buốt cảm giác truyền khắp toàn thân, tràn ngập tại toàn thân bên trong.

Sau một khắc, thân thể của hắn có loại xé rách cảm giác, giống như là bị thứ gì cho no bạo, ở trong quá trình này, đã có một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng khổng lồ, tại liên tục không ngừng tuôn ra.

Đang đau nhức cùng dưới sự phẫn nộ, Tô Bình gầm thét dùng sức một quyền vung ra!

Oanh

Trước mặt không gian lực lượng trong nháy mắt nổ tung, một đạo Trấn Ma Thần Quyền hư ảnh xuyên thấu qua nắm đấm oanh ra, trực tiếp đập Bỉ Ngạn trên mặt.

Bỉ Ngạn thân thể bị nện đến rút lui ra mười mấy mét, lúc trước xinh đẹp tuyệt mỹ khuôn mặt,

Giờ phút này đã có một chỗ thụ thương, khóe miệng cũng tràn ra vết máu.

Nhưng Bỉ Ngạn không lo được đau đớn, mà là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Tô Bình.

Đây là cái gì tình huống? !

Cái này cấp bảy tu vi nhân loại, thế mà có thể phá vỡ không gian của nó lực lượng?

Với lại, còn có thể thi triển sủng thú hợp thể? !

Thời khắc này Tô Bình, bộ dáng cực kỳ doạ người, thân thể bên ngoài bao trùm lấy tầng một tuyết trắng xương cốt, giống như là khô lâu, nhưng cùng khô lâu khác biệt chính là, hắn tuyết trắng xương cốt phía dưới là Tô Bình thân thể, có huyết nhục, con mắt cũng vẫn là nhân loại con mắt, chỉ là lông mày cùng xương mũi các loại chỗ, đều có xương cốt bao trùm.

Bộ dáng này, rõ ràng chính là sủng thú hợp thể!

Truyền Kỳ mới có thể nắm giữ sủng thú kỹ năng!

Nhưng Tô Bình rõ ràng chỉ là cấp bảy tu vi, Bỉ Ngạn tuyệt sẽ không cảm giác sai.

Rất nhanh, nó nghĩ tới rồi nguyên nhân.

Hết thảy đều là cái kia Khô Lâu Chủng làm!

Đây cũng là cái kia Khô Lâu Chủng năng lực!

Chỉ là, để Bỉ Ngạn mờ mịt vâng, liền xem như cái kia Khô Lâu Chủng năng lực, liền xem như sủng thú hợp thể, nhưng này lực lượng, làm sao lại mạnh như vậy? !

Một bên khác, một quyền kích thương Bỉ Ngạn, chính phẫn nộ như điên Tô Bình, cũng có một lát thất thần.

Đây là hắn tạo thành?

Nhìn thấy Bỉ Ngạn trên mặt chấn kinh, Tô Bình biết, xem ra đây thật là hắn tạo thành.

Cùng lúc đó, Tô Bình cũng cảm thấy tự thân biến hóa, hắn có chút chấn kinh, lập tức hiểu rõ ra, Tiểu Khô Lâu vậy mà cùng hắn hợp thể rồi, đây chính là Tiểu Khô Lâu sau khi tỉnh dậy lấy được năng lực?

Nhìn qua cái kia Bỉ Ngạn, Tô Bình trong mắt sát ý lại khó ngăn chặn.

Giết

Thân thể của hắn nhoáng một cái, trong đầu tuôn ra kỳ dị cảm ngộ, lại một bước vượt ngang, thuấn di đến Bỉ Ngạn trước mặt!

Đây là Hư Động Cảnh mới phổ biến nắm giữ năng lực, giờ phút này bị Tô Bình không nhịn được phóng thích ra ngoài, giống như là đi đường đồng dạng, hắn chỉ muốn đi như thế nào nhanh lên, thân thể liền tự động chạy!

Bỉ Ngạn cũng là biến sắc.

Có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, bất quá, Tô Bình thuấn di dẫn động lực lượng không gian, với lại vết tích có chút thô ráp, cho nó thời gian phản ứng.

Sưu

Thân thể của nó trong nháy mắt chớp động, xuất hiện ở Tô Bình phía sau, ánh mắt của nó cũng biến thành băng hàn xuống tới, quỷ dị như vậy tình huống, nó đã giữ lại không được tên nhân loại này, nhất định phải chém giết!

Trong không gian chung quanh, từng đạo sắc bén giảo sát lực lượng tuôn ra.

Chết

Bỉ Ngạn bỗng nhiên đưa tay, lòng bàn tay ngưng tụ ra một đạo bén nhọn hư không chi kiếm, chém về phía Tô Bình phía sau lưng.

Nhưng vào lúc này, Tô Bình nhưng trong nháy mắt xoay người, dữ tợn gương mặt dưới, một quyền oanh sát mà ra.

Đang chiến đấu phương diện kinh nghiệm, Tô Bình tuyệt không bại bởi Bỉ Ngạn, mặc dù đối phương tuổi thọ đã lâu, nhưng chưa chắc là mỗi ngày đều đang chiến đấu, phần lớn thời gian đều là tu dưỡng.

Mà Tô Bình lại khác, tại mở tiệm trong khoảng thời gian này, chín thành thời kỳ, hắn mỗi ngày đều tại trong tiệm bồi dưỡng trong thế giới vượt qua, ở nơi đó chính là chiến đấu, với lại đều là liều mạng tranh đấu!

Nhìn thấy Tô Bình trong nháy mắt quay người, Bỉ Ngạn con ngươi co rụt lại, có chút kinh hãi.

Cảm giác này, tựa như Tô Bình đã sớm tính toán đến nó sẽ ở nơi này xuất thủ đồng dạng.

Bất quá, mặc dù giật mình, nhưng nó không có dừng lại, với lại giờ phút này cũng vô pháp dừng lại.

Giết

Oanh

Bạch cốt bao trùm nắm đấm, giống như cứng rắn vẫn thạch, Bỉ Ngạn lòng bàn tay ngưng tụ hư không chi kiếm, trong nháy mắt từ mũi kiếm đến lưỡi kiếm, bị trực tiếp đánh nát, sau đó nắm đấm thẳng tiến không lùi, trực tiếp đập vào Bỉ Ngạn lòng bàn tay, răng rắc một tiếng, cổ tay của nó lại phát sinh xương cốt tiếng vỡ vụn.

Bỉ Ngạn có chút rung động, thân thể lóe lên, xuất hiện ở ngoài mấy chục thước.

Tại nó lòng bàn tay, có một cái lỗ thủng, mà Tô Bình trên nắm tay bao trùm bạch cốt, cũng có chút lùi về một cái nhô ra cốt thứ.

Bỉ Ngạn thấy có chút mộng, tình huống này, cùng nó biết sủng thú hợp thể có chút khác biệt.

Bình thường sủng thú hợp thể, là từ một cái ý thức làm chủ đạo, một cái khác ý thức là yên lặng đấy, nhưng tình huống trước mắt, tựa hồ là cái này một người một sủng tại đồng thời chiến đấu!

Với lại, tại lực lượng đối cứng bên trên, nó thế mà đã thua bởi tên nhân loại này?

Làm sao có thể!

Nó thế nhưng là Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú!

Mà đối phương, chẳng qua là một cái phong hào cũng chưa tới cấp bảy sâu kiến!

Loại này tồn tại, nó hắt cái xì hơi đều có thể giết chết một đống lớn, nói là sâu kiến đều nhẹ đấy, kết quả hiện tại, thế mà để nó liên tiếp bị thương!

Chết

Tô Bình một quyền đắc thủ, lần nữa gầm thét đánh tới.

Nghĩ đến Luyện Ngục Chúc Long Thú bạo liệt thân thể, cặp mắt của hắn trở nên càng phát ra huyết hồng.

Bành bành bành!

Từng đạo Trấn Ma Thần Quyền liên tiếp oanh ra, hỗn loạn quyền ảnh chồng ra, tại đây sôi trào mãnh liệt lực lượng dưới, Tô Bình tựa hồ lĩnh hội tới Trấn Ma Thần Quyền tầng thứ hai áo nghĩa, nắm đấm của hắn càng phát ra lăng lệ, hung mãnh!

Bỉ Ngạn vội vàng thi triển không gian giam cầm, nhưng lần này, không gian giam cầm lại không có thể có hiệu quả, bị Tô Bình mấy quyền oanh mở.

"Ngươi muốn chết!"

Bỉ Ngạn bị bức phải liên tiếp lui về phía sau,  trên gương mặt cũng lộ ra vẻ dữ tợn.

Nó toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra nồng đậm huyết vụ, huyết vụ này tràn ngập, trong nháy mắt hình thành một đạo huyết vụ lĩnh vực, đây là nó Bỉ Ngạn lĩnh vực, trong này, có thể ngăn cách hết thảy cảm giác, huyết vụ sẽ không lúc không khắc xâm nhập mục tiêu trong cơ thể, đem đồng hóa, khiến cho trong lúc vô tình, thân thể sụp đổ, hóa thành huyết thủy.

Thế Vực!

Tô Bình trong mắt lóe ra đáng sợ sát cơ, phía sau Thế Vực bỗng nhiên sôi trào, ở bên trong những cái kia du đãng hư ảnh, đột nhiên cùng nhau nhìn về phía Bỉ Ngạn, sau đó có một đạo dữ tợn bóng dáng, từ bên trong leo ra, bắt được Tô Bình thân thể, quấn quanh ở hắn trên thân.

Đang bò ra Thế Vực về sau, cái này nguyên bản to lớn thân ảnh, cũng biến thành co lại rất nhiều lần, nhưng giờ phút này vờn quanh tại Tô Bình trên thân, như một đạo hắc ám khí vụ.

Tô Bình cảm giác lực lượng trong cơ thể, lại tăng mạnh một điểm!

"Chết đi cho ta! !"

Hắn gầm thét, lần nữa hung hăng đấm ra một quyền.

Một quyền này, đã ẩn ẩn có mấy phần Trấn Ma Thần Quyền tầng thứ hai khí thế.

Quyền ảnh to lớn, tại oanh ra xu thế, quyền ảnh bên trong lại phát ra một đạo như dã thú gào thét, tràn ngập uy hiếp.

Sưu sưu sưu!

Bỉ Ngạn tóc tất cả đều dọc theo người ra ngoài, giống vô số đằng tiên, đón nhận trấn ma quyền ảnh, sau một khắc, những sợi tơ này như lưỡi dao tóc, trực tiếp vỡ vụn, bị chấn đoạn!

Quyền thế gào thét, nện ở Bỉ Ngạn trên thân, nó vội vàng chống đỡ, nhưng thân thể như bị Trọng Kích, toàn bộ thân thể sụt giảm mà xuống, rơi vào phía dưới trên chiến trường.

Oanh một tiếng, mặt đất ném ra một cái hố to.

Phụ cận yêu thú tất cả đều dọa đến thối lui, e ngại Bỉ Ngạn khí tức.

Ngoài trụ sở trên tường đông đảo Chiến Sủng Sư, bao quát xa xa Mục Bắc Hải, Liễu Thiên Tông bọn người, cùng đến đây tiếp viện Long Giang những cái kia phong hào, đều là nhìn trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy rung động.

Cái này Bỉ Ngạn, thế mà bị Tô Bình cho một quyền đánh xuống tới? !.