Chương 512: Thế Vực tầng thứ nhất

Chương 512: Thế Vực tầng thứ nhất

Oanh

Rơi xuống trên mặt đất Bỉ Ngạn, chung quanh mặt đất bỗng nhiên nổ tung, nó đứng tại hố sâu bên trong, sắc mặt băng hàn đến cực điểm, tinh xảo tuyệt mỹ gương mặt bên trong lộ ra sát ý ngút trời.

Vương Thú cũng là có tôn nghiêm đấy!

Nó sống mấy ngàn năm, tung hoành Lam Tinh, ngoại trừ một chút hiểm địa cùng số rất ít nhân vật nguy hiểm, còn chưa bao giờ cái khác tồn tại, có thể làm cho nó như thế mất mặt ăn thiệt thòi!

Nhất làm cho nó không thể nhịn chính là, trước mắt là Tô Bình, rõ ràng cũng chỉ là một cái chỉ là tu vi cấp bảy rác rưởi mà thôi!

Chỉ bằng một đầu sủng thú, liền dám cùng nó khiêu chiến gầm thét? !

Đánh chết ngươi! !

Nó dưới chân mặt đất bỗng nhiên bạo động, từng đạo bén nhọn cột đá duỗi ra, mỗi cái đều là dài mười mấy mét, tráng kiện vô cùng, phương viên vài trăm mét bên trong, đều hóa thành cái này bén nhọn cột đá rừng cây, một chút không tránh kịp yêu thú, trong nháy mắt liền bị cột đá đâm xuyên, còn lại yêu thú đều là hoảng hốt chạy trốn.

Phạm vi lớn như thế kỹ năng công kích, để tường ngoài bên trên phòng thủ mọi người thấy tốt sắc thay đổi.

Cái này nếu là trực tiếp công kích tường ngoài, đơn giản chính là một trận tai nạn!

Sưu sưu sưu!

Theo Bỉ Ngạn ý niệm hiệu lệnh, vài trăm mét bên trong cột đá bỗng nhiên từ mặt đất bộc phát, như mũi tên bắn về phía giữa không trung Tô Bình, trên trụ đá bổ sung lấy Lôi Đình Chi Lực.

Tô Bình nhưng không có trốn tránh, mà là mang theo phía sau hắc ám Thế Vực, thẳng tắp đáp xuống!

Ở đằng kia Thế Vực bên trong Ma Ảnh bay ngược phần phật, tản ra Trương Dương khí tức kinh khủng, từ bên trong lại có một đạo dữ tợn bóng dáng leo ra, bắt lấy Tô Bình bả vai, cho mượn Tô Bình thân thể vì tay hãm, đem thân thể của mình từ Thế Vực bên trong lôi kéo đi ra, lập tức thu nhỏ vô số lần, hóa thành một đạo hắc ám chi khí, vờn quanh tại Tô Bình trên thân.

Tô Bình khí thế lần nữa bạo tăng!

Oanh

Hắn hét lớn một tiếng, quyền phong như sấm, liên tục vung vẩy.

Từng đạo Trấn Ma Thần Quyền oanh sát mà ra, có hủy thiên diệt địa oai, tương nghênh diện mà đến to như vậy cột đá, ầm vang nện đến vỡ nát!

Thời khắc này Tô Bình, giống như đương thời Ma Vương, bạch cốt che thể, lực lượng ngập trời!

"Làm sao có thể!"

Bỉ Ngạn ánh mắt lộ ra vẻ chấn động.

Nó khiếp sợ không phải Tô Bình có thể đối cứng nó kỹ năng, mà là, Tô Bình cái này cấp bảy rác rưởi nhân loại, chẳng những lĩnh ngộ ra Thế Vực, rõ ràng còn tiến vào Thế Vực tầng thứ nhất, có thể mượn dùng Thế Vực lực lượng!

Cái này cho dù là Thiên Mệnh Cảnh, đều rất khó nắm giữ!

Bành bành bành!

Mãnh liệt bắn hướng Tô Bình cột đá, đều bị đánh nát, đầy trời đá vụn Như Vũ.

Tô Bình như một viên hắc ám ma tinh, lao xuống rớt xuống, gầm thét một quyền đánh phía Bỉ Ngạn.

Quyền kình thấu thể mà ra, hóa thành một viên to lớn nắm đấm vàng hư ảnh, có trấn áp vạn vật oai!

Kim quyền hư ảnh chưa đi vào mặt đất, liền giống hỏa tiễn lên không, đem mặt đất bụi bặm quyển đến bay lên mà lên, mang tới kinh khủng lực áp bách, để Bỉ Ngạn chung quanh thân thể dưới mặt đất chìm.

"Ta sẽ sợ ngươi? !"

Bỉ Ngạn cũng phẫn nộ rồi, nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể của nó bỗng nhiên bành hóa, từ tinh xảo nữ tử bộ dáng, vặn vẹo thành dữ tợn huyết hồng cự hoa.

Nó vốn là Tu La trong thâm uyên một đóa ma hoa, hấp thu Thâm Uyên ma khí tiến hóa mà thành.

Giờ phút này hai chân hóa thành nhành hoa đâm vào lòng đất, nửa người trên của nó hóa thành to lớn huyết hồng đóa hoa, bên trong mở ra răng nhọn cự răng, giờ phút này đột nhiên há miệng, từ răng nhọn bên trong lại phun ra ra một ngụm cự kiếm!

Đây là một khẩu kiểu dáng phong cách cổ xưa cự kiếm, rộng mấy thước, dài hơn mười thước, phía trên trải rộng huyết văn, tràn ngập thao Thiên Sát chọc tức.

Ông

Cự kiếm phát ra vù vù, trút xuống Bỉ Ngạn lực lượng, nghênh không hướng Tô Bình chém giết mà đi.

Màu vàng kim quyền ảnh cùng cự kiếm chạm vào nhau, oanh một tiếng, như đạn hạt nhân bạo tạc, đinh tai nhức óc, truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Cự kiếm bị đâm đến bay ngược mà ra, ngã trở lại Bỉ Ngạn trước mặt, nhưng ngoặt vào một cái về sau, lại lần nữa hướng Tô Bình đánh giết tới.

Tô Bình cả người quấn lôi đình, thân thể bỗng nhiên lóe lên, không gian thuấn di, trong khoảnh khắc rút ngắn cùng Bỉ Ngạn khoảng cách, hắn muốn chém giết gần người, đem cái này Bỉ Ngạn xé rách!

Bỉ Ngạn nhìn ra Tô Bình ý đồ, phát ra tức giận thét lên, không gian chung quanh bỗng nhiên chấn động, trở nên vững như thành đồng, nó lại một lần nữa phóng xuất ra không gian giam cầm, lần này là nó hiển lộ ra bản thể sau phóng thích, cảm giác áp bách trước tiên là trước gấp mười lần!

Tô Bình động tác lập tức dừng lại một chút, nhưng sau một khắc, hắn rống giận lần nữa hướng về phía trước, đem trên người giam cầm cho tránh thoát, toàn thân bạch cốt mang đến cho hắn vô tận lực lượng.

Giết

Thân thể của hắn thẳng tắp vọt xuống tới, lần này không có cách nào lại dùng không gian thuấn di, mặc dù hắn có thể tránh thoát Bỉ Ngạn không gian giam cầm, nhưng không gian bị giam cầm về sau, lại khó mà lại phá vỡ hư không thuấn di xuyên qua.

Bất quá, không có thuấn di, Tô Bình cũng y nguyên muốn giết.

Hắn vốn cũng không thói quen có thuấn di, giờ phút này dựa vào Lôi Đình Chi Lực gia trì, tốc độ của hắn nhanh như bôn lôi, tại đây phương giam cầm trong không gian, tốc độ cao nhất tật chạy!

Không sai, chính là chạy, mà không phải hạ xuống!

Tại không gian giam cầm lúc, chỗ này trong khu vực trọng lực đều bị giam cầm, những cái kia chấn động trên không trung bụi bặm, sương mù, cũng đều là ngưng kết trạng thái, những cái kia đánh lơ lửng trên không trung hòn đá, cũng bảo trì tại chỗ cũ, không rơi bất động.

Mỗi chỗ không gian, đều là thực địa.

Cảnh tượng kỳ dị này, cũng làm cho xa xa mọi người thấy đến rung động cùng mê mang, không biết đây là cái gì năng lực.

"Sâu kiến, ngươi hẳn phải chết!" Bỉ Ngạn phẫn nộ nói.

Cự kiếm bên trên bộc phát ra trùng thiên tinh lực, cùng lúc đó, Bỉ Ngạn miệng lớn bên trong cũng phun ra ra nồng đậm huyết vụ, bao phủ Tô Bình, nó Bỉ Ngạn trong huyết vụ ẩn chứa kịch độc, cho dù là Hư Động Cảnh Vương Thú chạm đến, đều sẽ lập tức bị độc giết, thân thể mục nát, ngay cả linh hồn đều sẽ hòa tan!

Oanh

Tô Bình như cự thản chiến xa, đem giam cầm không gian xô ra trầm muộn tiếng sấm nổ, thể hiện ra lực lượng vô địch, đối mặt cái kia đối diện huyết vụ, không tránh không né, trực tiếp xuyên qua đi vào.

Cự kiếm kia chém tới, Tô Bình một quyền ném ra, đem bắn ra.

Cự kiếm bên trên truyền đến chấn động lực lượng, cùng kiếm sắc bén phong, lại bị Tô Bình trên nắm tay bao trùm bạch cốt chỗ ngăn cản!

Cái này cự kiếm, chỉ ở trên đám xương trắng lưu lại một đạo số li sâu vết cắt!

Chỉ trong nháy mắt, Tô Bình tựu đi tới Bỉ Ngạn trước mặt, đối mặt Bỉ Ngạn nuốt cắn qua tới miệng lớn, hắn một quyền oanh sát đi vào, cuồng bạo màu vàng kim quyền ảnh oanh ra, đem Bỉ Ngạn miệng bên trong bén nhọn răng nhọn cắt đứt tầng một, sau đó Tô Bình hai tay bắt lấy nó miệng lớn, trong cổ họng bộc phát ra dữ tợn gầm thét.

"A a a! !"

Phốc

Bỉ Ngạn miệng lớn bị sinh sinh xé rách, máu tươi huy sái, dính đầy Tô Bình toàn thân.

Hắn một thân bạch cốt, nhiễm đến máu me đầm đìa!

Ô

Bỉ Ngạn phát ra tiếng kêu thảm, tại thân thể nó chung quanh trong lòng đất, bỗng nhiên nhảy lên ra vô số dây leo máu, lung tung đập Tô Bình, muốn đem Tô Bình đẩy ra.

Nó trong lòng ngoại trừ phẫn nộ, còn có chấn kinh, cùng hoảng sợ.

Này nhân loại đến tột cùng tình huống như thế nào? !

Thế mà có thể ngăn cản nó chuôi này cự kiếm bí bảo, cái này cự kiếm thế nhưng là không gì không phá, liền xem như Thiên Mệnh Cảnh tồn tại, đều có thể chặt thương!

Giờ phút này, thế mà không có cách nào làm bị thương Tô Bình?

Này nhân loại một thân bạch cốt, là cái gì độ cứng!

Với lại, loại lực lượng này. . . Nó thế mà không thể làm gì!

Đây chỉ là cấp bảy rác rưởi sâu kiến a!

Cái này lúc trước cuốn lấy Tô Bình, cho hắn tạo thành vô cùng đại phiền toái dây leo máu, giờ phút này quấn về Tô Bình, lại bị hắn trực tiếp tránh ra, chấn vỡ!

Tô Bình xé rách lấy Bỉ Ngạn miệng lớn, không ngừng hướng phía dưới, hắn muốn đem Bỉ Ngạn toàn bộ xé rách!.