Chương 513: Truy sát Bỉ Ngạn

Chương 513: Truy sát Bỉ Ngạn

"Chết tiệt, cút cho ta!"

Rống

Cảm nhận được đau đớn cùng Tô Bình sát ý, Bỉ Ngạn phát ra gầm thét, nó đóa hoa cái cổ chỗ bỗng nhiên nở lớn, đột nhiên bộc phát ra một đạo đinh tai nhức óc trầm thấp gào thét.

Cái này gào thét giống như đến từ Minh giới Thâm Uyên, cực kỳ khủng bố, khiếp người hồn phách.

Trên chiến trường phát cuồng hung ác Thú triều, đều bị cái này uy hiếp ma hống ảnh hưởng đến, một chút yêu thú lập tức tỉnh táo lại, sợ hãi vô cùng, nằm sấp trên mặt đất run lẩy bẩy.

Một số khác hơi gần yêu thú, càng là tại chỗ dọa đến cứt đái cùng lưu.

Mà ngoài trụ sở trên tường phòng thủ Chiến Sủng Sư nhóm, tình huống cũng không tốt gì, đều là hai chân như nhũn ra, sắc mặt tái nhợt, tựa hồ thấy được cực đoan kinh khủng sự tình, trong tầm mắt tất cả đều là bóng ma, tinh thần lực đều bị ảnh hưởng đến, nội tâm chỉ còn lại có sợ hãi, sĩ khí hoàn toàn không có.

Nếu như là đảm lượng tiểu nhân, tại chỗ bị sợ chết cũng có thể, đây chính là Bỉ Ngạn sát khí uy hiếp!

Nhưng công kích Bỉ Ngạn Tô Bình, không chút nào không hề bị lay động, cặp mắt của hắn bên trong sát ý càng thêm tàn bạo, đối (với) cái này gào thét bên trong uy hiếp, nhìn như không thấy.

Cái này gào thét ngoại trừ uy hiếp bên ngoài, còn có kinh khủng âm bạo tổn thương, nhưng Tô Bình toàn thân bạch cốt, đều muốn cái này âm bạo cho ngăn cản, để hắn hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Phốc

Tô Bình khuôn mặt dữ tợn, hai tay ra sức xé rách, đem Bỉ Ngạn miệng lớn lại vỡ ra dài mấy mét vết thương, hiển lộ ra răng nhọn phía sau đầu lưỡi cùng hầu nói.

Hắn giơ chân lên, hướng phía bên trong hung hăng đạp xuống!

Bành

Bỉ Ngạn thân thể rung mạnh, yêu dị Hoa Nhị bị Tô Bình một cước dẫm lên lòng đất, chung quanh mặt đất đều là đột nhiên rung mạnh, mặt đất vỡ ra.

"Không có khả năng! !"

Bỉ Ngạn chấn kinh, thế mà có thể không nhìn sát khí của hắn uy hiếp? Thiếu niên này nội tâm là cái gì làm đấy, chẳng lẽ là không có chút nào tình cảm máy móc sao?

Cảm nhận được Tô Bình trên người ngập trời lực lượng, Bỉ Ngạn có chút run sợ, nhất thời lại hiện ra lùi bước ý nghĩ.

Khi (làm) ý tưởng này nổi lên lúc, chính nó cũng bị hù đến, lập tức càng thêm phẫn nộ, nó đường đường yêu thú Thiên Vương, hôm nay muốn bị một cái chỉ là cấp bảy nhân loại cho đánh chạy?

Không cách nào nhịn được a!

Bành

Mặt đất đột nhiên bạo liệt, Bỉ Ngạn toàn thân bộc phát ra mãnh liệt huyết vụ, điều khiển thanh cự kiếm kia, lần nữa cùng Tô Bình chém giết.

Cự kiếm bên trên lóe ra từng đạo kiếm ảnh, giống như là kiếm thuật cường giả tại vung vẩy công kích, đây là Bỉ Ngạn tu tập một loại kỳ lạ bí thuật, là từ cái nào đó thần bí chi địa lấy được.

Tại cự kiếm bên trên bao trùm lấy sắc bén không gian lực lượng, xẹt qua địa phương, không khí bị cắt chém ra màu đen vết tích, tại đây phiến chiến đấu khu vực bên trong, không gian là hỗn loạn mà vỡ vụn đấy, cho dù là Hư Động Cảnh Vương Thú bước vào, đều sẽ bị cái này hỗn loạn không gian cho quẹt làm bị thương, mà đổi lại Hãn Hải Cảnh Vương Thú, càng là sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, thân thể vỡ vụn!

Nhưng ở chỗ này không gian hỗn loạn chiến đấu trong khu vực, Tô Bình lại như một tôn Ma Thần, không bị ảnh hưởng chút nào, cái kia từng đạo từ các nơi xảo trá đâm tới Không Gian Lợi Nhận, đều bị hắn bên ngoài cơ thể bạch cốt cho ngăn cản, giống như là một kiện vô địch thần khải!

Bành bành bành!

Tô Bình nắm đấm huy vũ liên tục, từng đạo Trấn Ma Thần Quyền nện như điên mà ra, đem cự kiếm kia kiếm ảnh tất cả đều đánh nát.

Chân hắn giẫm nhanh chân, từng bước một tới gần Bỉ Ngạn, trong tay cũng không có binh khí, trực tiếp nắm lên thân thể của nó, chính là mãnh lực xé rách, đem thân thể vỡ ra tới.

"Ngươi nhất định phải chết! Ngươi nhất định phải chết!"

Bỉ Ngạn trong lòng gầm thét, cực ít như thế tức giận qua, giờ phút này nó đối (với) Tô Bình sát ý, thậm chí áp đảo nó chán ghét nhất chính là cái kia hai cái đầu gia hỏa.

Nó vung vẩy rễ cây, ngăn cản Tô Bình công kích, nó đang trì hoãn, đang chờ đợi, tại đồng bậc dưới tình huống, nó không tính là loại kia tấn công chính diện cường hãn loại hình, nhưng nó tuyệt đối là đánh lâu dài kinh khủng loại kia.

Chiến đấu thời gian càng lâu, máu của nó sương mù ăn mòn càng sâu, dừng lại ở nó trong huyết vụ, cho dù là Thiên Mệnh Cảnh đỉnh phong tồn tại, đều sẽ chậm rãi bị ăn mòn, cuối cùng yếu ớt không chịu nổi một kích.

Bành! Bành!

Tô Bình quyền đấm cước đá, oanh mở Bỉ Ngạn rễ cây, xông vào hoa của nó đóa ở bên trong, điên cuồng vung quyền, đem Bỉ Ngạn cánh hoa đánh cho vỡ tan, bên trong xuất hiện rất nhiều quyền ấn lỗ thủng.

Hắn chưa từng như này dùng hết toàn lực phóng thích Trấn Ma Thần Quyền, nhất là tại lúc này trong cơ thể cỗ này ngập trời lực lượng gia trì dưới, càng là có loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác, trước kia không thể đạt tới cái loại cảm giác này, giờ phút này lại tuỳ tiện làm đến, đối (với) Trấn Ma Thần Quyền lĩnh ngộ, càng phát ra khắc sâu.

Oanh

Bỗng nhiên một quyền vung vẩy, vượt qua tốc độ âm thanh, phát ra kinh khủng âm bạo thanh.

Bỉ Ngạn đột nhiên kinh dị, cảm nhận được một cỗ mênh mông thần thánh khí tức, này khí tức để nó ngửi được mùi vị của tử vong.

Làm sao lại như vậy?

Nó phát ra gầm thét, dùng hết toàn lực chống đỡ, nhưng sau một khắc, nó Hoa Nhị chỗ bị trực tiếp nện chỗ một cái lỗ thủng khổng lồ, máu tươi phun tung toé, một kích đưa nó trọng thương!

Bỉ Ngạn có loại hồn phi phách tán kinh dị cảm giác, nhân loại trước mắt, chỉ là cấp bảy a, thế mà có thể làm cho nó được thương nặng như vậy? !

Kẻ này phải chết!

Nó trong lòng sát ý nồng đậm, nhưng để nó nóng vội chính là, Tô Bình đã tại trong huyết vụ của nó chiến đấu có phần lâu, làm sao còn không thấy mềm nhũn dấu hiệu?

Đổi lại cái khác Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, đã sớm chiến lực giảm xuống mấy cái tầng thứ.

Nếu như là Hư Động Cảnh, giờ phút này ngay cả thân thể đều mục nát!

Rất nhanh, Bỉ Ngạn tìm được nguyên nhân, lập tức chấn kinh, máu của nó sương mù vậy mà đều bị Tô Bình một thân bạch cốt cho ngăn cản, cái này bạch cốt đơn giản không thể tưởng tượng nổi, thế mà có thể hoàn toàn ngăn cản được máu của nó sương mù ăn mòn, đây không phải chống cự, mà giống như là triệt để miễn dịch!

Nó kiêu ngạo nhất năng lực, tại Tô Bình trước mặt, thế mà mất đi hiệu lực? !

Cái kia Khô Lâu Chủng, đến tột cùng là thứ quỷ gì?

Sau khi hết khiếp sợ, Bỉ Ngạn lập tức minh bạch thế cuộc trước mắt, nó ngăn chặn phẫn nộ trong lòng, không lo được lại giữ lại, thân thể đột nhiên co rụt lại, đang dùng cự kiếm kiềm chế lại Tô Bình lúc, lập tức xé rách không gian, Thuấn Thiểm biến mất.

Sưu

Thân ảnh của nó xuất hiện ở mấy ngàn mét bên ngoài, tại một đống Thú triều bên trong.

Cái này Thú triều bên trong yêu thú bị nó bỗng nhiên giá lâm, có chút sợ hãi, nhưng không đợi bọn chúng dọa đến phủ phục quỳ xuống, thân thể liền ầm vang sụp đổ tan rã, bị Bỉ Ngạn chung quanh thân thể huyết vụ nhiễm, trực tiếp mục nát, trở thành mưa máu bên trong chất dinh dưỡng.

Bỉ Ngạn không có ngừng, lần nữa Thuấn Thiểm, liên tục mấy lần, đem Thú triều bên trong thanh ra mấy cái hố to, nhưng nó không thèm để ý chút nào.

Những này yêu thú ở trong mắt nó, cũng chỉ là đồ ăn thôi, hơn nữa còn là cấp thấp khó ăn nguyên liệu nấu ăn, chà đạp đến cũng không chút nào đau lòng.

Thông qua liên tục thuấn di, nó về tới sừng sững trên chiến trường to lớn huyết liên trước mặt, đây là nó bên ngoài thể, giờ phút này thân thể của nó lập tức xông ra, cùng cái này bên ngoài thể hợp nhất.

Oanh

Một cỗ siêu nhiên tuyệt thế khí tức, trong nháy mắt bộc phát ra, dập dờn toàn bộ chiến trường.

Giờ khắc này, chân chính Bỉ Ngạn trở về!

Cỗ này khó có thể tưởng tượng khí thế, truyền khắp toàn trường, giờ phút này, đang tại chiến đấu vô luận là yêu thú, vẫn là Long Giang Chiến Sủng Sư nhóm, đều bị cỗ này quân lâm lên đỉnh đầu khí thế cho bừng tỉnh, từng cái hoảng sợ nhìn xem bên trong chiến trường kia to lớn kinh khủng bóng dáng, đây chính là Bỉ Ngạn chân chính tư thái?

Tô Bình cũng cảm nhận được cỗ khí thế này mãnh liệt áp bách, nhưng hắn trong mắt sát ý ngược lại càng thêm điên cuồng, cùng Bán Thần Vẫn Địa bên trong những Thiên Thần đó so sánh, uy thế như vậy, không tính là gì!

Quá yếu!

Nhưng chính là loại này nhỏ yếu Thiên Mệnh Cảnh, thế mà giết Luyện Ngục Chúc Long Thú!

"Chết đi cho ta! !"

Tô Bình nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể xông ngang, trong nháy mắt bộc phát ra siêu việt bức tường âm thanh tốc độ, trong không khí phát ra trầm thấp tiếng bạo liệt.

Thân thể của hắn không nhịn được tiến vào thuấn di, từng đoạn thuấn di cùng bắn vọt, tạo thành liên tục âm bạo thanh vang lên, tại chiến trường trên không như đổ xuống sông xuống biển, phát ra từng đạo tiếng sấm nổ, cái này khiến tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm, đây là cỡ nào khó có thể tưởng tượng a!

Bỉ Ngạn đồng dạng phát ra gào thét, nó huyết liên bên trong dựng thẳng đồng tử, bỗng nhiên bắn ra một đạo tráng kiện vô cùng màu đỏ tươi chùm sáng, mang theo chôn vùi không gian khí tức.

Bành

Cái này chùm sáng trong nháy mắt chiếu xạ, đi ngang qua chiến trường, đánh trúng Tô Bình.

Cuồng bạo lực trùng kích cùng lực lượng hủy diệt, để Tô Bình cảm thấy đau đớn, muốn đem hắn đụng bay.

Cảm nhận được lực cản, Tô Bình càng phát ra cuồng bạo, tóc đen đầy đầu từng chiếc như điên, gầm thét dùng hết toàn lực vung quyền mà ra, oanh một tiếng, sau lưng hắn Thế Vực về sau, ẩn ẩn một đạo có được thiên địa cự ảnh hiển hiện, đó là cực kỳ to lớn cao ngạo bóng dáng, tương đối mơ hồ, nhưng có thể trông thấy toàn thân máu xương, ngồi ở cổ lão vương tọa bên trên.

Giờ phút này, tại Tô Bình vung quyền thời điểm, cái kia to lớn cao ngạo cự ảnh cũng giơ tay lên, hướng về phía trước huy động nắm đấm!

Ong ong!

Toàn bộ thiên địa đều tại lay động, bị chấn động cảm giác.

Không gian chung quanh giống sôi trào, run rẩy dữ dội, khó có thể chịu đựng!

Tô Bình bộc phát ra màu vàng kim quyền ảnh, cùng phía sau cái kia to lớn cao ngạo khô lâu vương quyền ảnh, trong phút chốc trùng điệp hợp nhất, một khắc này, thiên địa yên tĩnh, một đạo khó có thể tưởng tượng cự quyền hư ảnh, quét ngang mà ra!

Bỉ Ngạn màu đỏ tươi chùm sáng, tại cự quyền hư ảnh trước, lập tức tan thành mây khói, cái này cự quyền có đẩy núi liệt địa lực lượng, mang theo vô biên uy thế, bao phủ lại Bỉ Ngạn to lớn thân thể.

"Không có khả năng! !"

Bỉ Ngạn hoảng sợ, lần này, nó là thật sự cảm thấy rùng mình!

Đây là vật gì?

Nó vội vàng ngưng tụ ra không gian chung quanh lực lượng, cùng lúc đó, tại trước mặt nó mặt đất cũng bị toàn bộ nhấc lên, đất trống giống tấm thảm, bị xốc lên thật dày tầng một, ngăn cản tại trước mặt nó.

Oanh

Nham hóa mặt đất chi tường trong nháy mắt bạo liệt, đây là Thiên Mệnh Cảnh phòng thủ kỹ năng, nhưng giờ phút này lại không chịu nổi một kích, tại bạo liệt đồng thời, mặt đất chi sau tường trước mặt đông đảo không gian bình chướng, cũng là ầm vang vỡ vụn, vô số không gian mảnh vỡ bay múa, như trang giấy pha lê không chịu nổi một kích!

Bỉ Ngạn to lớn dựng thẳng đồng tử có chút co vào, lực lượng không gian lần nữa phun trào.

Chồng chất!

Oanh

Chồng chất không gian, đưa nó thân thể to lớn giấu, nhưng ở giấu trong nháy mắt, Tô Bình quyền ảnh quét ngang mà đến, đưa nó chồng chất không gian trực tiếp đạp nát, trúng đích thân thể của nó, đem từ bên trong sinh sinh đánh ra!

Bỉ Ngạn to lớn thân thể vừa biến mất, nhưng lại xuất hiện lần nữa trên chiến trường, mới xuất hiện liền giống như thụ trọng thương, hung hăng đâm vào trên mặt đất, chợt nhìn đi, giống như là chính mình người giả bị đụng tựa như chủ động vọt tới mặt đất, tạo thành như động đất cấp 12 chấn động kịch liệt, toàn bộ chiến trường bao quát ngoài trụ sở tường, đều có thể cảm nhận được cỗ này chấn động!

Tô Bình từng bước một nhanh chóng tới gần, quyển mang vô tận sát thế đạp tới.

Trong hố sâu Bỉ Ngạn, bên ngoài cơ thể đóa sen lớn vỡ vụn, toàn thân máu me đầm đìa, Tô Bình một quyền này kinh khủng, so đạn hạt nhân còn đáng sợ hơn, toàn thân nó đều bị chấn thương!

Chạy

Mặc dù biệt khuất, phẫn nộ, nhưng Bỉ Ngạn không lo được thân thể doạ người thương thế, oán giận nhìn thoáng qua đạp không mà đến Tô Bình, nhìn qua đối phương như là Ma thần hung tàn khí thế, nó mặc dù phẫn nộ, cũng đồng dạng run sợ, này nhân loại tuyệt đối là quái vật, giờ phút này nó cũng hoài nghi, chính mình cảm giác ra Tô Bình tu vi, đến cùng là thật hay không hay sao?

Ai mẹ nó có thể giải thích, đây là một cái cấp bảy tu vi nhân loại, có thể làm được sự tình? !

Bỉ Ngạn thân thể khổng lồ co vào, vượt qua không gian, đảo mắt liền xuất hiện ở hơn vạn mét bên ngoài, đi vào Thú triều hậu phương lớn.

Mà Tô Bình quyển mang vô địch sát thế, một đường đuổi theo.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người sợ ngây người.

Tô Bình thế mà đem Bỉ Ngạn giết lui? !

Đối mặt Tứ Đại Thiên Vương, Tô Bình thế mà chiếm cứ thượng phong? !

Không thể tưởng tượng nổi!

Không ít đến đây tiếp viện Chiến Sủng Sư, ngu ngơ về sau, rất mau trở lại qua thần đến, nhịn không được phát ra kinh hỉ cuồng hô, toàn bộ phòng tuyến bên trên đều là một mảnh reo hò, hưng phấn.

Chỉ cần Bỉ Ngạn rời đi, lưu lại Thú triều, bọn hắn liều mạng cũng sẽ giữ vững, cái này Bỉ Ngạn mới là lớn nhất kinh khủng, cũng là tất cả mọi người trong lòng bóng ma.

Mục Bắc Hải cũng là ngơ ngẩn, hắn không có quá hưng phấn, mà là hoài nghi trước mắt một màn này, quá không chân thực, là ảo giác.

Đây chính là Bỉ Ngạn a, Tứ Đại Thiên Vương thứ nhất, giờ phút này thế mà bị Tô Bình đuổi theo giết, thấy thế nào đều cảm giác giống như là nằm mơ, tựa như ảo mộng.

"Ngươi chạy không thoát! !"

Nhìn thấy Bỉ Ngạn muốn chạy trốn, Tô Bình hốc mắt huyết hồng, phát ra gầm thét, Luyện Ngục Chúc Long Thú thù còn bị báo, nhất định phải lấy Bỉ Ngạn sinh mệnh để tế điện, vì nó chết theo!

Sưu

Tô Bình thân thể cũng bộc phát ra tốc độ cực nhanh, càng không ngừng không gian thuấn di, giờ phút này hắn cảm giác toàn thân kịch liệt đau nhức, có một loại xé rách cảm giác.

Hắn cảm giác được, lực lượng trong cơ thể, tựa hồ tại dần dần suy yếu, trôi qua!

Loại này kỳ dị bạch cốt che thể trạng thái, tựa hồ không thể bền bỉ, Tô Bình trong lòng càng cuồng nộ, một khi lực lượng này biến mất, hắn cho dù tức giận nữa không cam lòng, cũng tuyệt không phải là đối thủ của Bỉ Ngạn.

"Đứng lại cho ta! !"

Hắn một bên đuổi theo, một bên gầm thét.

Bỉ Ngạn nghe được Tô Bình ở phía sau gào thét, cảm thấy biệt khuất, nhưng vẫn là tốc độ cao nhất lấp lóe đào vong, nó không cần thiết cùng cái quái vật này nhân loại ở chỗ này liều mạng, với lại nó còn không thể xác định, toà này căn cứ khu bên trong, ngoại trừ Tô Bình loại quái vật này, còn có hay không tên khác, dù sao, nơi này chính là tồn tại đặc thù.

Bỉ Ngạn một đường chạy như điên.

Không gian thuấn di, chồng chất, cùng không gian vòng xoáy, còn có Bỉ Ngạn huyễn cảnh vân vân.

Các loại kỹ năng, nó liên tiếp phóng thích.

Thiên Mệnh Cảnh thuấn di khoảng cách cực xa, có thể tuỳ tiện vượt ngang hơn vạn mét, mà một chút Vương Hạ yêu thú, cho dù nắm giữ thập đại bí thuật thứ nhất thuấn di, cũng chỉ có thể thuấn di mười mấy mét, hoặc là mấy chục mét, bất quá cho dù là dạng này, tại trên sàn thi đấu cũng đủ để cải biến thế cục, là kinh khủng Thích khách sát thủ.

Bỉ Ngạn đào vong đồng thời, cũng cho Tô Bình chế tạo trở ngại, từng đạo không gian vòng xoáy, muốn đem Tô Bình thân thể lôi kéo đi vào.

Tô Bình gầm thét, nắm đấm vung vẩy, đem vòng xoáy chấn động đến vỡ vụn, giữa không trung xuất hiện vết nứt màu đen.

Mà Bỉ Ngạn lưu lại mê vụ huyễn cảnh, cũng bị Tô Bình trực tiếp rống tán.

Tô Bình sát ý như điên, hai mắt đỏ như máu.

Hắn vượt ngang toàn bộ chiến trường, đuổi theo Bỉ Ngạn.

Bỉ Ngạn tại liên tục thuấn di phía dưới, đã rời đi Thú triều hậu phương, xuất hiện ở trên hoang dã, tốc độ của bọn hắn quá nhanh, chỉ là trong nháy mắt, rời đi rồi căn cứ khu phạm vi.

Nhìn thấy Tô Bình còn tại đằng sau đuổi theo, Bỉ Ngạn có chút kinh hãi cùng phẫn nộ, cái tên điên này, Thú triều cũng không quản, liều mạng theo đuổi đuổi, chẳng lẽ còn thật nghĩ lưu lại ta hay sao?

Đùa gì thế!

Nó dù sao cũng là Thiên Mệnh Cảnh, một lòng muốn chạy, làm sao có thể bị lưu lại?

Bất quá nghĩ thì nghĩ, nhưng Bỉ Ngạn phát hiện, nó cho Tô Bình chế tạo trở ngại, thế mà không đưa đến hiệu quả gì, gia hỏa này giờ phút này giống tôn Ma Thần, một đường xông ngang, cái gì cũng không quản không để ý, đơn giản điên dại.

"Đáng chết, sẽ không thật bị đuổi kịp a?"

Bỉ Ngạn kinh hãi, càng thêm toàn lực bắn vọt, vì thế, nó bỏ một chút thân thể, trên đường đi bành bành tiếng vang lên, mảng lớn thân thể rớt xuống, đây đều là có thể tái sinh đấy, giờ phút này lại liên lụy đến nó, ở đằng kia chút thân thể bên trong năng lượng, cũng bị nó hấp thu đến hạch tâm bên trong, vứt bỏ chỉ là phế thể.

Tại liên tục vứt bỏ thân thể phía dưới, Bỉ Ngạn tốc độ cũng ở đây không ngừng tăng tốc.

Mà Tô Bình cảm giác trên người xé rách càng ngày càng mãnh liệt, hắn cảm giác sắp không kiên trì nổi.

Thật sự đến cực hạn a?

Nhìn qua phía trước Bỉ Ngạn, Tô Bình hốc mắt huyết hồng, sắp khấp huyết, hắn không cam lòng!

Rống

Ở sau lưng hắn Thế Vực ở bên trong, một đạo ác ảnh tựa hồ cảm nhận được triệu hoán, bỗng nhiên từ phiêu đãng tư thái bên trong tránh thoát, duỗi ra lợi trảo, bắt được Tô Bình thân thể.

Giống như là ác quỷ quấn thân, hướng Tô Bình thân thể quấn quanh đi qua.

Oanh

Tô Bình trong cơ thể bộc phát khí thế, lần nữa bạo tăng, trong nháy mắt lại rút ngắn một chút khoảng cách.

Vừa thở phào Bỉ Ngạn, cảm giác được phía sau Tô Bình lại kéo gần lại khoảng cách, lập tức hoảng sợ, gia hỏa này, còn chưa tới cực hạn?

Sưu! Sưu!

Bọn hắn một trước một sau, một chạy một đuổi, ở trong vùng hoang dã điên cuồng bôn tập.

Mỗi đếm rõ số lượng vạn mét, Bỉ Ngạn thân thể từ thuấn di bên trong xuất hiện, liền trên mặt đất lưu lại hố to.

Cũng không biết đào vong bao lâu, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một vùng biển rộng.

Đã đến hải vực?

Bỉ Ngạn ngơ ngẩn, không nghĩ tới mình bị đuổi đến chạy xa như vậy!

Chết

Một đạo rung trời gào thét vang lên, từ phía sau cấp tốc gào thét mà đến, Tô Bình thân thể như như đạn pháo, toàn thân không ngừng tuôn ra máu tươi, loại kia xé rách cảm giác đau, đã đạt tới cực hạn, cho dù là Vương Thú đều sẽ trong nháy mắt đau đến bất tỉnh đi.

Bỉ Ngạn quay người, có chút chấn kinh, vội vàng thi triển không gian giam cầm.

Oanh

Tô Bình trước mặt bộc phát ra mãnh liệt tiếng va đập, nó gào thét bóng dáng giảm tốc độ, nhưng rất nhanh lại lần nữa tăng tốc, không gian kia giam cầm bị hắn dùng thân thể sinh sinh phá tan.

"Chết đi cho ta! !"

Tô Bình gầm thét, một quyền oanh sát mà ra.

Ở sau lưng hắn to lớn cao ngạo hư ảnh, cũng đồng dạng oanh ra khô lâu cự quyền.

Bành

Bỉ Ngạn vung vẩy rễ cây ngăn cản, nhưng rễ cây tất cả đều nổ tung, máu tươi bắn tung tóe, mà hắn thân thể cũng bị một quyền đánh cho bay ngược mà ra, rơi xuống đến mặt biển.

Từ trên người nó chảy xuôi dưới máu tươi, khoảng cách liền đem nước biển nhuộm đỏ.

Nhìn thấy chính mình chật vật như thế, Bỉ Ngạn cũng là vô cùng phẫn nộ, gầm thét lên: "Ngươi đừng cho là ta thật đánh không lại ngươi, muốn giết ta, ngươi là điên rồi!"

Tô Bình hét lớn một tiếng, nhanh chân hướng về phía trước, lại đấm một quyền chấn động mà ra.

Một quyền này bộc phát sáng chói thần quang, thần uy cuồn cuộn, như cự sơn nghiền ép hướng Bỉ Ngạn.

Oanh một tiếng, Bỉ Ngạn thân thể bỗng nhiên bạo liệt, nhưng ở bạo liệt huyết nhục ở bên trong, từ bên trong bay ra một đạo huyết hồng đóa hoa, đây là Bỉ Ngạn bản tôn.

Bạo liệt thân thể, rơi xuống trên mặt biển, tóe lên trùng thiên bọt nước, đem phụ cận mấy ngàn mét hải vực đều nhuộm đỏ.

"#￥..."

Bỉ Ngạn tức giận đến bão tố ra thô tục, lại đau lòng lại phẫn nộ.

Cái này thân thể thế nhưng là ngưng tụ nó hơn ngàn năm tu luyện, cứ như vậy bị Tô Bình đánh phế đi!

Nó cũng sắp đánh mất lý trí rồi, nhưng cuối cùng vẫn khắc chế, không cùng Tô Bình liều mạng, như thế thua thiệt càng lớn, nếu để cho cái khác mấy tên biết nó thụ thương nặng như vậy, nhất định sẽ không có hảo ý.

Nó cắn nát răng hướng trong bụng nuốt, quay người tiếp tục chạy như điên, nó cũng không tin Tô Bình có thể một mực truy đuổi tới, thật muốn lại đuổi theo, nó liền đem nhân loại dẫn tới một chỗ hiểm địa bên trong, mượn dùng hiểm địa lực lượng đem hắn vây giết!

Nhìn thấy từ cái kia to lớn trong thân thể thoát ly khỏi huyết hồng đóa hoa, Tô Bình hai mắt phun lửa, đang muốn lần nữa ra quyền, nhưng vừa đưa tay, bỗng nhiên kịch liệt băng liệt cảm giác, để thân thể của hắn dừng một chút, lập tức cảm giác miệng mũi trong tai đều dâng trào ra máu tươi, toàn bộ ánh mắt đều trở nên đỏ như máu, có loại biến thành màu đen cảm giác.

Khi hắn cái này dừng một chút phía dưới, Bỉ Ngạn đã thuấn di ra mấy vạn mét.

Tô Bình nhấc lên khí lực,  còn muốn lại đuổi theo, nhưng vừa đưa ra một hơi, xông ra vài trăm mét, liền lại phun ho ra đại lượng máu tươi.

Tại Tô Bình mặt ngoài thân thể bạch cốt, cũng ở đây rung động, thời gian dần trôi qua có bạch cốt tróc ra.

Tô Bình cảm giác trong cơ thể không ngừng suy yếu lực lượng, tại giống như thủy triều cấp tốc biến mất.

Không, không muốn!

Tô Bình trong lòng tuyệt vọng, hắn cần cỗ lực lượng này, hắn còn không có báo thù!

Nhưng mà, lực lượng này vẫn là biến mất, mà tại trong tầm mắt của hắn, Bỉ Ngạn cũng ở đây liên tục thuấn di bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Tô Bình trên mặt tất cả đều là bi thương, nhưng hắn biết, mình đã không có lực lượng lại cùng Bỉ Ngạn giao thủ, ý hắn niệm chuyển động, gọi ra trong không gian Tử Thanh Cổ Mãng, để nó chở đi chính mình, tranh thủ thời gian rút lui, để tránh bị Bỉ Ngạn phát giác, quay người phản sát.

Hắn không thể chết, đã không báo thù, hắn liền nhất định phải sống sót, cái này Bỉ Ngạn vô luận chạy trốn tới chỗ nào, hắn tương lai đều nhất định sẽ đem chém giết, đây là hắn thời khắc này mục tiêu cuối cùng!.