Chương 515: Phong Tháp

Chương 515: Phong Tháp

Tô Bình mới bất kể có phải hay không là thật sự, dù là chỉ có một tia hi vọng, hắn cũng phải bắt cho được.

"Ta sẽ đi ngay bây giờ tìm lão Tạ."

Tô Bình nói ra.

Sưu

Trong cơ thể hắn Tinh Lực bộc phát, vừa muốn hành động, đột nhiên ngũ tạng đau đớn một hồi, nhịn không được phun ho ra một ngụm máu tươi, cả người hướng phía dưới ngã quỵ.

Tất cả mọi người là bị sợ nhảy lên, có chút hoảng sợ biến sắc, Tần Độ Hoàng tay mắt lanh lẹ, vội vàng đỡ lấy Tô Bình: "Tô lão bản, cẩn thận."

Tô Bình cảm giác ánh mắt có chút mơ hồ, toàn thân kịch liệt đau nhức khó nhịn, hắn suy yếu nói: "Mang ta đi... Tìm lão Tạ."

Tần Độ Hoàng vội vàng nói: "Tô lão bản, ngươi rất suy yếu, hiện tại cần tĩnh dưỡng."

"Mang ta đi..."

Tô Bình nhìn xem hắn, trong mắt một mảnh cuồng bạo huyết hồng.

Tần Độ Hoàng bị Tô Bình ánh mắt cho rung động đến, cho dù hắn tấn thăng đến Truyền Kỳ, giờ phút này lại cũng có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, khó có thể chịu đựng Tô Bình nhìn chăm chú.

Hắn hơi biến sắc, vội vàng nói: "Tốt, ta dẫn ngươi đi, ta đây liền dẫn ngươi đi."

Nói xong, hắn toàn thân Tinh Lực bộc phát, lập tức vịn Tô Bình, ngự không mà lên.

"Các vị, nơi này liền giao cho các ngươi trấn thủ rồi, ta về trước phía đông." Tần Độ Hoàng đối còn lại mọi người nói.

Tất cả mọi người là gật đầu, những cái kia trấn thủ tại mặt phía nam Chiến Sủng Sư, cùng Mục Bắc Hải bọn người, lại là sắc mặt phức tạp, bọn họ cũng đều biết Tô Bình như thế vội vàng là vì cái gì, trong trận chiến này, Tô Bình đầu kia danh khí cực lớn Luyện Ngục Chúc Long Thú Chiến Sủng, bị Bỉ Ngạn cho bóp nát rồi.

Một màn kia, không ít người đều trông thấy.

Sủng thú là Chiến Sủng Sư vận mệnh, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, Tô Bình có thể vì mình Chiến Sủng, như thế điên cuồng.

Sưu

Tần Độ Hoàng lập tức bộc phát Tinh Lực, tiến về phía trước căn cứ phía đông.

Mà trên mặt đất Tử Thanh Cổ Mãng, cũng lập tức lướt thân thể đi theo ở phía sau.

...

Căn cứ khu, phía đông chiến trường.

Hỏa lực không ngớt, ngoài trụ sở trên tường vũ khí nóng không ngừng oanh tạc tại Thú triều bên trong, đại lượng Chiến Sủng Sư khống chế chính mình Chiến Sủng, từ Thú triều biên giới khu trục đuổi giết.

Tại Thú triều trung ương nhất, là một đầu thể trạng hùng vĩ to lớn Ma Ngạc, ở bên trong mạnh mẽ đâm tới, điên cuồng đồ sát.

To lớn ngạc miệng, cuồng bạo cắn xé, không có bất kỳ cái gì yêu thú có thể ngăn cản được nó lực cắn lượng.

"Tô lão bản đầu này tọa kỵ, thật hung tàn."

"Đúng thế, lúc trước thế nhưng là lấy một địch hai, liên sát hai đầu Vương Thú, đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

"Nghe nói Tô lão bản trong tiệm bán Vương Thú, lúc nào để chúng ta cũng gặp phải liền tốt."

Ngoài trụ sở trên tường, một chút chiến đấu hao hết thể lực ngồi ở trên tường nghỉ ngơi phong hào, nhìn qua cái kia tại Thú triều bên trong đại sát tứ phương Ma Ngạc, đều là kinh hãi cùng hâm mộ.

Bọn hắn nếu là cũng có thể có dạng này Chiến Sủng liền tốt.

Bất quá, bọn hắn cũng chỉ là ngẫm lại, đừng nói Ma Ngạc loại này cấp bậc, liền xem như bình thường Vương Thú, bọn họ đều là hy vọng xa vời.

"Không biết phía đông tình huống thế nào."

"Nghe nói Bỉ Ngạn tại phía đông ẩn hiện, Tần gia lão tộc trưởng tiến đến."

Một chút phong hào trên mặt lộ ra vẻ ưu sầu, phía đông tình huống trước mắt, đã ổn định, Thú triều bên trong Vương Thú bị giết sạch, còn dư lại Thú triều mặc dù vẫn như cũ mãnh liệt to lớn, nhưng có con kia Ma Ngạc giống xe tăng ngăn tại Thú triều ở bên trong, để Thú triều thế công không cách nào tụ tập lại, hiện tại đã là năm bè bảy mảng, bị không ngừng phản sát tàn sát.

Chỉ là, phía đông tình huống cho dù tốt, nếu là mặt phía nam bị phá rồi, cũng là không có chút ý nghĩa nào.

Chỉ cần Bỉ Ngạn vẫn còn, chiến đấu liền sẽ không kết thúc, liền không có thắng lợi nói chuyện.

Tạ Kim Thủy đứng tại trên đầu thành, không có tự mình tham chiến, mà là chỉ huy những người khác tác chiến, đem thương vong hạ thấp nhỏ nhất chỉ số.

"Mặt phía nam tình huống thế nào?"

Hắn dùng thời gian chiến tranh thông tin, liên lạc mặt phía nam tướng lĩnh.

Rất nhanh, thông tin bên kia đem tình huống nói lên một lần, thanh âm bên trong tràn ngập vô cùng kích động.

Các loại nghe xong bên kia, Tạ Kim Thủy hai mắt hung hăng một lồi, có chút hoài nghi mình lỗ tai.

Bỉ Ngạn thế mà bị đánh chạy? Bị Tô Bình truy sát đào tẩu?

Mặt phía nam đã giữ được?

Cái này liên tiếp tin tức tốt, để hắn có chút thoáng như nằm mơ, đây đều là đáy lòng của hắn hy vọng nhất, nhưng lại không dám hy vọng xa vời sự tình.

Hắn lặp đi lặp lại xác nhận mấy lần, mới biết được chính mình không có nghe lầm, đối phương cũng không phải giả đấy, đây hết thảy tin tức đều là thật!

Bỉ Ngạn chạy...

Tin tức này kinh thế hãi tục, nhưng Tạ Kim Thủy nghĩ đến Tô Bình lúc trước đủ loại thần bí, để hắn khó mà nhìn thấu, đáy lòng cũng ẩn ẩn xuất hiện mấy phần chờ đợi, cảm thấy tin tức có thể là thật sự.

Có lẽ thiếu niên kia, thật có thể làm được cái này nghịch thiên sự tình!

Nói như vậy, Long Giang hiện tại được cứu.

Tất cả Long Giang người, đều phải cứu được!

Tạ Kim Thủy hốc mắt ướt át.

Bên cạnh có người hỏi hắn vì cái gì khóc, hắn lại phát ra cười ha ha, chỉ là cười đến mặt mũi tràn đầy nước mắt vui mừng.

Được cứu a...

Tại khai chiến trước đó, Tạ Kim Thủy cũng không dám tưởng tượng.

Hắn là ôm cùng Long Giang cùng nhau chết theo tâm, đến lưu lại tham chiến đấy.

Đối mặt Bỉ Ngạn, hắn không có nửa phần lòng tin, ở đáy lòng hắn trong nhận thức biết, không có mời đến Phong Tháp Truyền Kỳ tới, chỉ bằng bọn hắn, giữ vững khả năng, chỉ có lẻ!

Nhưng bây giờ, kỳ tích thế mà đã xảy ra.

"Ha ha ha..."

Tạ Kim Thủy ngửa mặt lên trời cười to, đem lúc trước trong lòng căng cứng sợ hãi, nắm chặt nắm đấm, tại thời khắc này đều phóng xuất ra.

Tiếng cười kia sáng sủa, khuấy động trời cao.

Chung quanh cái khác Chiến Sủng Sư đều là kinh ngạc, không biết lúc trước một mực trầm ổn đè nén thị trưởng, vì cái gì bỗng nhiên cao hứng như thế.

Bất quá, vào giờ phút này, hiển nhiên chỉ có tin tức tốt, mới có thể như thế.

Điều này cũng làm cho không ít người, trong mắt đều hiện ra hi vọng.

"Thị trưởng, là cái gì tin tức a?" Có phong hào nhịn không được dò hỏi.

Tạ Kim Thủy cười to xong, nhìn về phía chung quanh nghi ngờ đám người, hắn hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên hét lớn: "Bỉ Ngạn bị đánh chạy, chúng ta thắng! Tất cả mọi người, theo ta toàn lực chém giết! !"

Nói xong, hắn phóng lên tận trời, bộc phát toàn thân Tinh Lực, giết vào Thú triều bên trong.

Những người khác là kinh ngạc, lập tức từng cái kích động đến thân thể run rẩy.

Bỉ Ngạn bị đánh chạy?

Bị ai đánh chạy?

Nhưng bất kể là bị ai, Bỉ Ngạn đã chạy, cái kia Long Giang, chẳng phải là thật sự giữ được!

Bọn hắn từ Bỉ Ngạn trong tay, thế mà giữ được căn cứ!

Không thể tưởng tượng nổi!

Tất cả mọi người là kích động, hưng phấn, toàn bộ tường ngoài bên trên sĩ khí, đều tăng vọt đến đỉnh điểm, vô số trùng sát tiếng vang lên, lúc trước một chút lực lượng hao tổn to lớn phong hào, cũng lần nữa phấn khởi phải dùng dược tề bổ sung, giết vào đến trong chiến trường.

Giết giết giết!

Thế công như cầu vồng, Thú triều tan tác đến càng phát ra nhanh chóng.

...

Không bao lâu, Tần Độ Hoàng mang Tô Bình cùng hắn Chiến Sủng đi tới phía đông.

Tần Độ Hoàng liếc mắt liền thấy tại Thú triều bên trong trùng sát Tạ Kim Thủy, có chút giật mình, không nghĩ tới hắn sẽ đích thân giết đến tận trận, lão gia hỏa này cũng không nhịn được a?

Hắn đem Tô Bình phóng tới tường ngoài bên trên, nói: "Tô lão bản, ngươi chờ một lát, ta đây liền đi gọi lão Tạ tới."

Tô Bình giờ phút này vô cùng suy yếu, chỉ là miễn cưỡng gật đầu.

Sưu

Tần Độ Hoàng lập tức xông ra tường ngoài, đuổi tới Thú triều bên trong Tạ Kim Thủy bên người.

Giết đến đang vui Tạ Kim Thủy nhìn thấy Tần Độ Hoàng tới, lập tức mời hắn cùng nhau chiến đấu, nhưng Tần Độ Hoàng đem Tô Bình tìm hắn sự tình nói, Tạ Kim Thủy lập tức quay đầu, nhìn thấy tường ngoài bên trên Tô Bình.

Sắc mặt hắn khẽ biến, lập tức dừng tay, không chút do dự, đi theo Tần Độ Hoàng cùng nhau trở về tới tường ngoài bên trên.

"Tô lão bản."

Tạ Kim Thủy nhìn xem Tô Bình, trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi.

Hắn chưa hề nhìn thấy thiếu niên này suy yếu như vậy bộ dáng, thời khắc này Tô Bình, sắc mặt tái nhợt giống như trang giấy, không có một tơ một hào màu máu, giống như là trong cơ thể huyết dịch, đều bị rút khô, đứng ở nơi đó, đều có loại phí sức cảm giác, lung lay sắp đổ, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống.

Nghĩ đến vừa không lâu lấy được tin tức, Tạ Kim Thủy hốc mắt có chút phiếm hồng, bỗng nhiên hướng Tô Bình kính một cái quân lễ.

"Tô lão bản, ngài bị liên lụy!"

Thanh âm của hắn,  hơi nghẹn nói.

"Không sao..." Tô Bình có chút thở dốc, trừng trừng nhìn hắn, nói: "Nghe nói, ngươi biết Dưỡng Hồn Tiên Thảo?"

Tạ Kim Thủy từ Tần Độ Hoàng lời vừa rồi bên trong, liền biết Tô Bình là tới có chuyện tìm hắn, nghe vậy liền giật mình một cái, lập tức gật đầu, nói: "Ta nghe nói qua, Tô lão bản có ý tứ là?"

"Ta muốn." Tô Bình vội vàng nói: "Ngươi biết ở đâu a?"

Tạ Kim Thủy nhìn thấy Tô Bình như thế cấp bách bộ dáng, nhịn không được sắc mặt biến hóa, mắt nhìn bên cạnh Tần Độ Hoàng, lập tức từ trong ánh mắt của hắn, nhìn ra một chút ý vị.

Hắn biết Dưỡng Hồn Tiên Thảo hiệu dụng, là ôn dưỡng linh hồn đấy, chỉ có thân thể vỡ vụn, linh hồn may mắn bảo lưu lại đến, mới có thể cần dùng đến.

Nhìn Tô Bình cấp thiết như vậy bộ dáng, hắn ẩn ẩn có thể đoán được xảy ra chuyện gì.

"Tô lão bản không cần phải gấp, Dưỡng Hồn Tiên Thảo tại Phong Tháp tàng bảo khố bên trong có, Tô lão bản nếu mà muốn, ta tùy thời có thể mang ngài đi qua lấy." Tạ Kim Thủy vội vàng nói..