Chương 516: Tiến về phía trước

Chương 516: Tiến về phía trước

"Thật sự có?"

Nghe được Tạ Kim Thủy, Tô Bình lập tức kích động, lập tức nói: "Tốt, chúng ta bây giờ liền đi." Đang khi nói chuyện, thân thể của hắn đề khí dùng sức, lại suýt nữa một hơi không xông tới.

Nhìn thấy Tô Bình sắc mặt lại trắng bệch mấy phần, Tạ Kim Thủy cũng không ngờ tới Tô Bình vội vã như thế, vội vàng đỡ lấy hắn: "Tô lão bản, ngươi không sao chứ, nếu không, ngươi trước tu dưỡng một cái, ta nhìn ngươi thân thể, giống như tiêu hao vô cùng nghiêm trọng."

"Ta không sao..."

Tô Bình thở dốc nói, vừa nói xong, bỗng nhiên trước mắt biến thành màu đen, từng trận bóng đen xuất hiện ở trong tầm mắt, giống như là ác quỷ, mãnh liệt mệt mỏi rã rời đánh tới, Tô Bình không chịu nổi bất tỉnh đi.

"Tô lão bản!"

Nhìn thấy Tô Bình ngã xuống, Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng đều là quá sợ hãi, vội vàng đỡ lấy.

Các loại nhìn thấy Tô Bình tựa hồ là bất tỉnh đi, hai người đều là kinh hãi, không nghĩ tới Tô Bình tiêu hao đến lợi hại như thế, sinh sinh mệt mỏi hôn mê.

Không khó tưởng tượng, lúc trước đối mặt cái kia Bỉ Ngạn, Tô Bình là bực nào xuất lực.

Hai người đều là sắc mặt phức tạp, liếc nhau, Tần Độ Hoàng tiếp nhận Tô Bình thân thể, nói: "Ta lập tức phái người đem Tô lão bản đưa về đến tiệm của hắn bên trong, lại để Trị Liệu Sư đi điều dưỡng, nơi này liền giao cho ngươi."

Tạ Kim Thủy lập tức gật đầu, lần này Bỉ Ngạn có thể được đuổi đi, Long Giang có thể bảo trụ, toàn bộ nhờ Tô Bình, hiện tại lớn nhất nhiệm vụ chính là đem Tô Bình chiếu cố tốt, không thể ra sai lầm.

"Ngươi đi đi."

Được

Tần Độ Hoàng lập tức lên đường rời đi.

Tại Tần Độ Hoàng mang Tô Bình sau khi rời đi, Tạ Kim Thủy cũng thu hồi tâm tư, hít một hơi thật sâu, lập tức thông qua thời gian chiến tranh thông tin, hiểu rõ cái khác trước mặt tình huống.

Biết được mặt phía bắc cùng phía tây tình huống cũng đều ổn định về sau, Tạ Kim Thủy thầm thả lỏng khẩu khí, trong lòng đối (với) Tô Bình càng phát ra cảm kích, ở đằng kia mặt phía bắc Diệp gia trấn thủ địa phương, cũng toàn bộ nhờ Tô Bình đầu kia Long Khuyển thú, mới lấy trấn áp lại, nếu không chỉ sợ sẽ là trước hết nhất bị đột phá địa phương, dù sao chỉ dựa vào Diệp gia cùng nơi đó quân lực, muốn ngăn cản được ba đầu Vương Thú, cơ hồ là không thể nào sự tình.

"Tất cả mọi người, toàn lực giết! !"

Tạ Kim Thủy rút kiếm, gầm thét giết vào Thú triều.

Cái khác Chiến Sủng Sư, cũng đều cao giọng đáp lại, vô số kỹ năng đầu nhập vào Thú triều bên trong.

...

Theo Bỉ Ngạn bị cưỡng chế di dời tin tức truyền ra, ngoại trừ phía đông bên ngoài, mặt phía bắc cùng phía tây cũng đều là sĩ khí như cầu vồng, tất cả mọi người phấn chấn vô cùng, một chút nguyên bản còn dự định lưu lực bảo mệnh phong hào, cũng đều kích động, lần nữa giết vào chiến trường, đem Thú triều rất nhanh giết đến tán loạn.

Từ tứ phía vây công Long Giang Thú triều, tại đại quy mô sụp đổ, bị giết đến lưu lại vô số thi thể.

Từng vị phong hào Chiến Sủng Sư, tại Thú triều bên trong trùng sát.

Cái khác Chiến Sủng Sư tạo thành trận pháp, chỉnh hợp lực lượng, cũng ở đây trên chiến trường bộc phát ra tác dụng cực lớn.

Yêu thú gào thét, nhân loại gào thét, căn cứ bốn phía đều là máu chảy thành sông, thi cốt như núi.

Trận này phòng thủ, từ buổi sáng tiếp tục đến xế chiều, tại Bỉ Ngạn sau khi rời đi, kéo dài trọn vẹn ba giờ, tại mỗi phút mỗi giây đều có thương vong dưới tình huống, yêu thú rốt cuộc bị hoàn toàn giết lùi!

Khi (làm) căn cứ bốn phía Thú triều đều quân lính tan rã thoát đi về sau, Tạ Kim Thủy cũng đem thủ vững ở tin tức, tuyên bố xuống dưới.

Biết được tin tức này, tất cả thủ vững tại Long Giang Chiến Sủng Sư, đều là nước mắt vui mừng.

Máu không có uổng phí lưu!

Bọn hắn rốt cục vẫn là, giữ được!

Tại Bỉ Ngạn trong tập kích, tại Vương Thú trong tập kích, liều chết giữ được!

Tất cả mọi người vì chính mình kiêu ngạo, tự hào, đồng thời, cũng vì những cái kia trong chiến đấu hi sinh chiến hữu cùng người thân mà đau thương.

Ngũ đại gia tộc đều là yên tĩnh trầm mặc.

Trong bọn họ cũng gãy tổn hại không ít Chiến Sủng Sư, có trong gia tộc tinh anh, cũng có phong hào, những người này đối bọn hắn mà nói, là thân nhân.

Một trận chiến này, mặc dù chiến thắng, nhưng thương vong thảm thiết, căn cứ khu bên ngoài, tất cả đều huyết thủy cùng thi thể, yêu thú thi thể đếm không hết, mà hỗn tạp người ở bên trong loại thi thể, cũng đồng dạng đếm không hết!

Tại hơi chút điều chỉnh cùng nghỉ ngơi về sau, Tạ Kim Thủy phái người đi lần theo những cái kia tan tác Thú triều đi hướng, thuận tiện để khoa tình báo tiếp tục giám sát căn cứ khu phía ngoài Hoang Khu tình huống, để tránh cái kia đào tẩu Bỉ Ngạn, lại ngóc đầu trở lại, lại tập sát trở về.

Một bên khác, Tạ Kim Thủy phái ra đội ngũ, đem căn cứ khu bên ngoài vẫn lạc Chiến Sủng Sư thi thể tìm ra, thu hồi.

Những này Chiến Sủng Sư, vì Long Giang mà chết, đều là anh hùng!

Anh hùng không nên để bọn hắn thi cốt phát lạnh.

Những cái kia tìm kiếm thi thể đội ngũ, đều là tâm tình phức tạp.

Bọn hắn nhìn thấy rất nhiều Chiến Sủng Sư thi thể, có tại yêu thú miệng bên trong, bị cắn thành hai đoạn, nhưng trước khi chết vẫn làm ra công kích tư thế, cánh tay gắt gao cắm ở yêu thú trong đầu, còn có tại yêu thú trong bụng, nhưng yêu thú bụng bị vạch phá, nội tạng trượt xuống đi ra, chỉ tới kịp tiêu hóa da, máu thịt be bét.

Trên mặt đất, khắp nơi đều là gãy tay gãy chân, tanh mùi máu vô cùng.

Một chút thi thể trên mặt tràn ngập sợ hãi, còn có chút thi thể, trên mặt tràn ngập dữ tợn cùng điên cuồng.

Từng cái thương vong, đều mang ý nghĩa một gia đình không trọn vẹn.

Một trận chiến này, không biết có bao nhiêu gia đình gặp phải mất đi một thành viên trong đó đau xót!

Long Giang bảo vệ.

Nhưng là hi sinh vô số người, mới bảo trụ đấy.

Tại vui vẻ về sau, tất cả mọi người bị chiến hậu số lượng thương vong cho rung động đến không nói gì, toàn bộ Long Giang một mảnh đau thương, mù mịt.

Lúc trước đợt thứ nhất Thú triều, Tạ Kim Thủy còn có tâm tình tổ chức tiệc ăn mừng, bởi vì khi đó tử thương Chiến Sủng Sư cực ít, Tô Bình chạy về rất kịp thời, nhưng một trận chiến này, hắn không có chút nào khánh công ý tứ.

Chết rất nhiều người, lại có cái gì đáng đến chúc mừng?

Tại thu xếp tốt chiến hậu công việc về sau, Tạ Kim Thủy thăm những cái kia đến đây tiếp viện Long Giang ngoại viện thế lực, hướng bọn hắn từng cái nói lời cảm tạ, thái độ vô cùng thành khẩn.

Những này ngoại viện thế lực trợ giúp không thể bảo là không nhỏ, nếu như không có bọn hắn, Long Giang có thể hay không giữ vững Thú triều đều rất khó nói.

Tuy nói uy hiếp lớn nhất bị Tô Bình cưỡng chế di dời, nhưng còn dư lại Thú triều cũng là không thể khinh thường, toàn bộ nhờ bọn hắn hỗ trợ, mới hợp lực ngăn trở.

Tại đây chút ngoại viện trong thế lực, có thế lực đã yên lặng rời đi.

Long Giang có thể bảo trụ, bọn hắn mục đích tới nơi này cũng đạt tới, không nhiều đợi.

Còn dư lại thế lực, tại gặp mặt Tạ Kim Thủy về sau, cũng đều lần lượt rời đi.

Bây giờ Long Giang giữ vững, bọn hắn cũng không có gì tiếp tục lưu lại cái này lý do cùng tất yếu.

Tạ Kim Thủy mở rộng kim khố, đem chính phủ thành phố những năm này tích súc, lấy ra hơn phân nửa, đưa tặng cho những này ngoại viện mà đến thế lực, bên trong có không ít trân quý bí bảo, kỳ quả, cùng hiếm có sủng thú trứng.

Các loại cảm tạ xong những này ngoại viện thế lực về sau, Tạ Kim Thủy ngựa không dừng vó, lập tức đi vào Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên trong.

Lớn nhất công thần, vẫn là Tô Bình.

Không có Tô Bình, bọn hắn hi sinh lại nhiều người, Long Giang đều là xong đời.

Không có người nào có thể ngăn cản Bỉ Ngạn, một cảnh giới đè chết người, chớ nói chi là Bỉ Ngạn cảnh giới, cùng bọn hắn Chênh lệch vượt quá một cái.

Lúc trước Tô Bình tình huống, để Tạ Kim Thủy có chút lo lắng, chờ hắn tới cửa về sau, lập tức phát hiện Tô Bình trong tiệm đã có rất nhiều quen thuộc gương mặt.

Có danh tiếng cực lớn Đao Tôn, còn có đồng dạng danh khí rất lớn hồi sinh thánh thủ Ngô Quan Sinh.

Tạ Kim Thủy nghĩ đến bọn hắn ban sơ đến Long Giang, là cùng theo cái kia Nguyên Lão tới đây, chỉ là về sau, tựa hồ là bị Tô Bình cho lưu lại.

Nhìn thấy Ngô Quan Sinh, Tạ Kim Thủy vội vàng nói: "Tô lão bản người thế nào, đã thức chưa?"

Ngô Quan Sinh khẽ lắc đầu, nói: "Còn không có tỉnh, Tô lão bản tình huống có chút... Có chút quái dị, trong cơ thể máu tươi đều dành thời gian rồi, trong xương tủy vừa mới sinh sôi ra một chút, ta dùng đại thánh vững chắc huyết thuật cho hắn thôi sinh một chút máu tươi, tình huống trước mắt ổn định  ấn lý thuyết hiện tại hẳn là tỉnh, nhưng Tô lão bản ý thức, tựa hồ cũng hao tổn nghiêm trọng, vẫn còn đang hôn mê bên trong."

"Trong cơ thể máu tươi dành thời gian rồi?"

Tạ Kim Thủy ngơ ngẩn.

Nghĩ đến Tô Bình trước đó sắc mặt tái nhợt giống như giấy trắng đồng dạng, lập tức kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi, trong thân thể không có máu tươi, còn có thể sống sót?

Đổi lại người bình thường, khẳng định không thể, cho dù là Chiến Sủng Sư, đều không có tình huống như vậy, Tô Bình còn có thể sống sót, cũng là kỳ tích.

"Tô lão bản..."

Tạ Kim Thủy có chút nắm chặt nắm đấm, trong lòng yên tĩnh không nói, vì đối chiến Bỉ Ngạn, Tô Bình đánh đến loại này phân thượng, hắn có chút không biết nên nói cái gì.

Làm Long Giang thị trưởng, lẽ ra che chở Long Giang, nhưng hắn vẫn gấp cái gì đều không giúp đỡ.

Nghĩ đến chính mình ngay cả đi mời cầu Phong Tháp trợ giúp, đều đã thất bại, Tạ Kim Thủy cảm giác mình tràn đầy thất bại, không còn gì khác, đơn giản như cái phế vật.

Trong lòng của hắn tràn ngập ảo não, tự trách, thống khổ.

"Vị đại nhân kia có biện pháp a?" Tạ Kim Thủy bỗng nhiên nghĩ đến Tô Bình trong tiệm cái vị kia Truyền Kỳ, lập tức ngẩng đầu, rất nhanh, hắn tại trong tiệm phòng Sủng thú cửa, thấy được nghiêng dựa vào trên cửa Joanna, vị này gương mặt khuynh thành tuyệt thế thiếu nữ, như không ăn khói lửa thần, biểu lộ hờ hững làm cho người khác khó mà thân cận.

Nghe được Tạ Kim Thủy, những người khác cũng đều nhìn về phía Joanna.

Lúc trước Tô Bình vừa trả lại lúc, chính là chỗ này vị thiếu nữ tiếp tới, ai cũng không cho tới gần, cũng liền Ngô Quan Sinh nói hết lời, tăng thêm triển lộ ra một chút trị liệu năng lực, mới khiến cho hắn tới gần kiểm tra một hồi.

"Hắn hiện tại không chết được, chỉ là tiêu hao quá nặng, các ngươi không cần lo lắng cái gì." Joanna lạnh lùng nói ra.

Nghe được Joanna, tất cả mọi người là nhẹ nhàng thở ra.

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt." Tạ Kim Thủy trong lòng cũng là thở dài một hơi, sắc mặt u ám thất bại, nói: "Đều là ta, quá vô năng, nếu như ta có thể Truyền Kỳ tới hỗ trợ, Tô lão bản cũng sẽ không một thân một mình, chí ít có Truyền Kỳ có thể hiệp trợ hắn cùng một chỗ đối chiến Bỉ Ngạn."

Nghe được hắn, trong đám người Tần Độ Hoàng trầm mặc.

Hắn vừa đột phá thành Truyền Kỳ, là trước mắt trong đám người này, ngoại trừ Joanna bên ngoài, duy nhất Truyền Kỳ, nhưng là, hắn cũng không đưa đến tác dụng quá lớn, ngược lại đem Bỉ Ngạn dạng này quái vật, giao cho Tô Bình dạng này Truyền Kỳ đều không phải là người đối phó.

"Không có việc gì, các ngươi liền tản đi đi, tại đây cũng giúp không được gấp cái gì." Joanna nói với mọi người nói, hạ lệnh trục khách.

Đám người nghe được nàng trực tiếp như vậy lời nói, đều là da mặt có chút co rúm, trong lòng thất bại nặng hơn mấy phần, lục tục ngo ngoe cáo lui.

...

Phòng Sủng thú bên trong, Nơi Nuôi Dưỡng bên trong.

Tô Bình thân thể nằm ở bên trong, toàn thân linh khí thoải mái, hắn hai mắt nhắm nghiền, không có động tĩnh.

"Thụ thương nặng như vậy, sau lưng ngươi tồn tại, còn không có dự định đi ra a?" Joanna phân phát đám người về sau, tại phòng Sủng thú bên trong ngồi, nhìn qua Nơi Nuôi Dưỡng bên trong Tô Bình, hai con ngươi có chút chớp động.

Nàng xem được đi ra, Tô Bình thương thế là dùng bí thuật dẫn đến, lại thêm biết Tô Bình đầu kia Khô Lâu Chủng sự tình, nàng đã đoán được mấy phần.

Nghe đồn khô lâu vương nhất tộc, có bạch cốt che thể Thần Kỹ, cái kia Tiểu Khô Lâu lúc trước đang thức tỉnh ở bên trong, bây giờ cũng đi theo đã trở về, đã thức tỉnh.

Khí tức trên thân, cũng rõ lộ vẻ siêu việt Vương cấp, là Tinh Không cấp tồn tại, nói rõ huyết mạch đã hoàn toàn thức tỉnh, trở thành khô lâu vương huyết mạch.

"Ngươi vật nhỏ này, kém chút hại chết chủ nhân của ngươi." Joanna nhìn xem một cái khác Nơi Nuôi Dưỡng bên trong tan ra thành từng mảnh Tiểu Khô Lâu, tức giận nói.

Lẳng lặng nằm ở bên trong Tiểu Khô Lâu, trong hốc mắt hiện ra hai đoàn hồng quang, nhìn nàng một cái, trên dưới hàm có chút hợp động.

Joanna nhíu mày: "Còn dám phản bác? Nếu không phải ngươi dung túng như vậy chủ nhân của ngươi, hắn làm sao tiêu hao đến loại tình trạng này, kém chút liền chết, cũng chính là thân thể của hắn nội tình tốt, tựa hồ là một loại nào đó thất truyền thượng cổ thần thể, bằng không mà nói, đổi những người khác đã sớm chết nổ."

Tiểu Khô Lâu nghe được nàng nói như vậy, miệng cũng đình chỉ hợp động, trong hốc mắt hồng quang cũng tiêu tán.

Joanna hừ nhẹ một tiếng, không lại tiếp tục để ý  nó.

"Gia hỏa này, thật sự là không muốn sống nữa, phía sau có mạnh như vậy tồn tại, còn như thế liều mạng, vững vàng cẩu thả lấy tu luyện tốt bao nhiêu, đến tương lai nhất định là trở thành Tinh Không, thậm chí có khả năng phong thần, thật sự là ngu xuẩn." Joanna nhìn xem trong hôn mê Tô Bình, tức giận thấp giọng nói thầm.

...

Trong bóng tối.

Tô Bình giống như là làm một trận dài dòng buồn chán ác mộng.

Hắn mơ thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú ở trước mắt chết hết, ngoại trừ Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tiểu Khô Lâu cùng Hắc Ám Long Khuyển, Tử Thanh Cổ Mãng, bọn chúng đều bị giết chết.

Tuyệt vọng.

Hoảng sợ!

"Không muốn! !"

Tô Bình nhịn không được gầm thét, sau một khắc, hắn hai mắt bỗng nhiên mở ra, thân thể đằng lập tức ngồi dậy, tia sáng chiếu rọi đến tầm mắt, ánh mắt khôi phục.

Ngay sau đó là một cỗ u ám kịch liệt đau nhức, từ toàn thân các nơi truyền đến.

Tô Bình trái phải nhìn quanh, lập tức nhìn thấy đây là đang Nơi Nuôi Dưỡng bên trong.

Nói như vậy, hắn đã tại trong tiệm.

Tô Bình ngơ ngác một chút, đột nhiên con ngươi co rụt lại, không lo được toàn thân kịch liệt đau nhức, nhanh chóng từ Nơi Nuôi Dưỡng bên trong xông ra.

Ừm

Tại một chỗ khác Nơi Nuôi Dưỡng bên trong tĩnh tọa tu luyện, thuận tiện chăm sóc Tô Bình Joanna, lập tức bị Tô Bình động tĩnh cho kinh động, bóng dáng nhoáng một cái, từ Nơi Nuôi Dưỡng bên trong đi ra, nói: "Ngươi đã tỉnh, làm gì đi?"

"Ta hôn mê? Bất tỉnh bao lâu?" Tô Bình vội vàng hỏi.

"Hôn mê hai ngày rồi."

Joanna nói ra, nhìn hắn như thế vội vàng, cau mày nói: "Tình trạng của ngươi bây giờ, còn cần nghỉ ngơi thật tốt, trước ngươi thế nhưng là kém chút chết mất."

Hai ngày!

Tô Bình chấn động trong lòng, đã là may mắn, lại là sợ hãi, còn tốt, còn tốt chỉ là hai ngày, nếu là qua một ngày nữa, hắn đoán chừng sẽ hận chết chính mình.

Hắn lập tức liền muốn lấy máy truyền tin, liên lạc Tạ Kim Thủy, lại trông thấy máy truyền tin không có ở đây trên cổ tay, quần áo của mình, tựa hồ cũng đổi qua.

Tô Bình liền giật mình, vội vàng nói: "Máy truyền tin của ta đâu?"

Joanna nhíu mày, trên gương mặt lướt qua một vòng cực mỏng đỏ ửng, đạm mạc nói: "Tại trữ vật nghiên cứu bên trong."

Tô Bình không chú ý tới quá nhiều, nghe vậy vội vàng chạy đến trong tiệm trữ vật nghiên cứu trước, ở bên trong tìm kiếm đến máy truyền tin của mình.

Hắn lập tức gọi Tạ Kim Thủy thông tin, ục ục vài tiếng sau liền ngay cả lên.

"Thị trưởng a, ta là Tô Bình, ngươi bây giờ có thời gian a, chúng ta bây giờ liền đi Phong Tháp!" Tô Bình vội vàng nói.

"Tô lão bản ngươi đã tỉnh?" Một bên khác Tạ Kim Thủy có chút kinh hỉ, nghe được Tô Bình thanh âm vội vàng, cũng không nhiều do dự, gật đầu nói: "Được rồi, ta lập tức liền đến."

Các loại thông tin cúp máy, Tạ Kim Thủy lập tức đem sự tình trước mặt, tất cả đều giao cho mình thư ký đi xử lý, bây giờ khoảng cách Thú triều thối lui đã hai ngày rồi, Long Giang bên trong không có kiếp sau reo hò, một mảnh tình cảnh bi thảm, đầy đường hoá đơn tạm, vì những cái kia chiến vong anh hùng mà tưởng niệm.

Hai ngày này, tại Long Giang bên trong những cái kia phổ thông người sống sót, cũng đều là tự phát tại từng cái xã giao trên bình đài, là anh hùng mặc niệm.

Dàn xếp những này chiến hậu sự tình, phi thường bận rộn, nhưng Tạ Kim Thủy vẫn là không chút do dự, lựa chọn trước bồi Tô Bình đi một chuyến Phong Tháp.

Các loại cúp máy truyền tin, Tô Bình trong tiệm đứng ngồi không yên, hắn kiểm tra một chút Triệu Hoán Không Gian bên trong Luyện Ngục Chúc Long Thú Long Hồn, nhìn thấy vẫn là màu vàng kim nhạt, còn có thể duy trì được, mới thoáng không như vậy lo nghĩ.

"Lão sư, ngươi muốn đi Phong Tháp?"

Trong tiệm Chung Linh Đồng nhìn thấy Tô Bình thức tỉnh, phi thường kinh hỉ, các loại nghe được Tô Bình lời nói về sau, không khỏi kinh ngạc nói.

Nàng mặc dù không phải Chiến Sủng Sư, nhưng là nghe nói qua Phong Tháp danh hào, đây là Truyền Kỳ tụ tập đỉnh tiêm nơi, Tô Bình muốn đi nơi đó?

Đường Như Yên cũng đã được nghe nói Phong Tháp sự tình, đồng dạng sửng sốt, không nghĩ tới Tô Bình vừa thức tỉnh, liền muốn đi Phong Tháp.

Nhìn thấy các nàng còn tại trong tiệm, Tô Bình cũng là nhẹ nhàng thở ra, nói: "Cái này hai Thiên Long sông thế nào, Thú triều đã hoàn toàn lui a?"

"Lui." Đường Như Yên gật đầu, đem Thú triều tình huống cùng Tô Bình ngắn gọn nói một lần.

Nghe xong Đường Như Yên, Tô Bình cũng là trầm mặc, Thú triều mặc dù lui, nhưng tạo thành thương vong, lại là không cách nào xóa đi cùng vãn hồi đấy.

Nghĩ đến Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tô Bình tâm tình lại trầm thấp mấy phần, hắn phi thường rõ ràng, mất đi quý trọng người thống khổ.

Không để Tô Bình đợi bao lâu, Tạ Kim Thủy liền chạy tới Tô Bình trong tiệm.

"Tô lão bản,  hiện tại liền xuất phát?" Tạ Kim Thủy vừa đến, nhìn Tô Bình một chút, phát hiện sắc mặt hắn khôi phục chút màu máu, trong lòng hơi an tâm nói.

Tô Bình lập tức gật đầu, "Bằng nhanh nhất tốc độ, phải bao lâu mới có thể đến Phong Tháp?"

"Nửa ngày đi." Tạ Kim Thủy nhìn ra Tô Bình vội vàng, lập tức trả lời.

Tô Bình cảm giác được thời gian cấp bách, liền nói ngay: "Vậy chúng ta bây giờ liền đi."

Đúng lúc này, ngoài cửa lại tiến đến một bóng người, là Tần Độ Hoàng.

"Các ngươi muốn đi Phong Tháp a, vừa vặn tiện đường, ta cũng đi một chuyến." Tần Độ Hoàng nói ra.

Tô Bình nghi ngờ nhìn về phía hắn, Tạ Kim Thủy lại là giật mình, nói: "Đúng rồi, ngươi cũng là nên đi rồi, ngươi vừa trở thành Truyền Kỳ, là nên đến Phong Tháp đưa tin dưới, bằng không đợi đến bọn hắn đến thúc giục, liền nên nói ngươi không xong."

Tần Độ Hoàng khẽ gật đầu.

Trở thành Truyền Kỳ, cần đến Phong Tháp đưa tin, đây là nhiều năm quy củ..