Chương 517: Túy tiên Truyền Kỳ

Chương 517: Túy tiên Truyền Kỳ

Tần Độ Hoàng muốn đi theo, Tô Bình cũng không có ý kiến gì, hắn để Tạ Kim Thủy dẫn đường, lập tức gọi Nhị Cẩu, để nó thi triển ra Long Hình Thuật, hóa thành Đại Diễn Chân Long bộ dáng.

Huy hoàng long thân, toàn thân ánh vàng rực rỡ lân phiến, tràn ngập cuồn cuộn Thiên Long uy nghiêm.

Tô Bình nhảy lên một cái, rơi vào Nhị Cẩu trên thân, để Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng cũng lên mau.

Hai người cũng biết Tô Bình đầu này sủng thú, hung tàn vô cùng, có thể sánh ngang Vương Thú, giờ phút này nghe được Tô Bình mời, đều là hơi do dự, kiêng kị đầu này sủng thú lực lượng.

Nhưng hai người cũng không nhiều trì hoãn, vẫn là rất nhanh liền bay lên đầu này sủng thú trên lưng.

Tô Bình truyền niệm Nhị Cẩu, tốc độ cao nhất lên đường.

Nhị Cẩu phát ra một tiếng gầm nhẹ, không có vui đùa ầm ĩ, thi triển ra Đại Diễn Chân Long nhất tộc ngự không rồng thuật, thân thể lay động ở giữa, đảo mắt rời đi rồi khu dân nghèo, thẳng đến căn cứ bên ngoài.

"Thị trưởng, ngươi tới chỉ đường." Tô Bình đối (với) bên người Tạ Kim Thủy nói.

Tạ Kim Thủy kinh dị tại Tô Bình đầu này sủng thú tốc độ phi hành, nghe vậy lập tức gật đầu: "Không có vấn đề."

Chờ ra căn cứ về sau, Tô Bình đứng tại trên thân rồng, quan sát xuống dưới, lập tức trông thấy bên ngoài trụ sở y nguyên lưu lại đại lượng yêu thú thi thể, bởi vì khí trời nóng bức, đã có mục nát dấu hiệu, đều là còn chưa kịp thanh lý đấy.

Mặt đất bị khô cạn máu tươi bao trùm, hiện lên màu nâu đen, giống lửa đốt qua thâm trầm vết sẹo.

Mảnh đất này, tựa hồ bị máu tươi rót no bụng, đã không cách nào lại uống vào.

Tô Bình thấy đôi mắt có chút nheo lại, hiện lên một vòng sắc bén chi sắc.

"Thị trưởng, những này yêu thú thi thể, đến mau chóng thanh lý mất, không kịp thanh lý đấy, hay dùng hỏa thiêu rơi, nếu không sẽ mục nát sinh ra ôn dịch bệnh biến." Tô Bình thấp giọng nói.

Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng cũng nhìn thấy căn cứ này bên ngoài cảnh tượng, đều là trầm mặc, nghe được Tô Bình lời này, Tạ Kim Thủy gật đầu, nói: "Ta biết, hai ngày này đang không ngừng thanh lý, còn dư lại, đích thật là cái kia hỏa thiêu rơi mất, chỉ dựa vào vận chuyển mai táng, có chút không kịp, bên trong một chút cao đẳng yêu thú thi thể, toàn thân là bảo, mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng nếu quả thật gây nên ôn dịch, theo gió quét đến căn cứ bên trong, lại là một trận tai nạn."

Tần Độ Hoàng cũng là đồng ý.

Sở dĩ thanh lý chậm chạp, cũng là bởi vì muốn tuyển chọn đưa ra bên trong yêu thú trên thi thể tài liệu quý giá gỡ xuống.

Cái này Thú triều bên trong vẫn lạc cao đẳng yêu thú nhiều lắm, ngắn ngủi hai ngày căn bản không kịp tất cả đều kiểm kê, đây cũng là hiện tại ngoài trụ sở còn thây chất đầy đồng nguyên nhân.

Nhị Cẩu bóng dáng ở trên không gào thét mà đi, đảo mắt rời đi rồi ngoài trụ sở.

Chờ đến nhìn không thấy Thú triều thi thể về sau, Tạ Kim Thủy lập tức chỉ dẫn phương hướng, Tô Bình kịp thời truyền niệm cho Nhị Cẩu, một đường tốc độ cao nhất bay vút lên.

...

Phong Tháp.

Tụ tập toàn cầu tất cả Truyền Kỳ vùng đất Thần Thánh nhất.

Phong Tháp không có phân bộ, chỉ có một tổng bộ, thần bí này tổng bộ cực ít có người biết được vị trí, là nằm ở Á Lục khu tới gần Bắc Âu khu một mảnh bình nguyên trên tuyết sơn.

Tuyết sơn này lâu dài tuyết lớn, quanh năm không thay đổi, ở bên ngoài bên trên bình nguyên cũng cực ít có yêu thú ẩn hiện, nhưng là không có chút nào cái khác sinh mệnh dấu hiệu, giống như là một chỗ đất hoang.

Vượt ngang hơn phân nửa Á Lục khu, Tô Bình đám người đi tới ngọn đại tuyết sơn này trước.

"Đây chính là Phong Tháp chỗ." Tạ Kim Thủy ngước nhìn phía trước toà kia cao không thể thành núi tuyết, nhọn đỉnh tuyết sơn phong, tựa hồ xuyên thẳng mây xanh, tại đỉnh phong còn quấn mảng lớn mây đen, giờ phút này đang tại tuyết rơi.

Tần Độ Hoàng nhìn lại, trong mắt cũng là lộ ra vẻ kinh dị, nói: "Không nghĩ tới cái này Phong Tháp, ngay tại chúng ta Á Lục khu, ta trước đó liền nghe nói qua, Phong Tháp cách chúng ta á lục là gần nhất đấy."

"Nghe nói Phong Tháp ban sơ người sáng lập, chính là chúng ta Á Lục khu Truyền Kỳ, cho nên liền tuyển chỉ ở nơi này." Tạ Kim Thủy giải thích nói, lập tức nhìn về phía Tô Bình.

"Đi thôi." Tô Bình nhìn thoáng qua, có chút không kịp chờ đợi, lập tức thôi động Nhị Cẩu.

Nhị Cẩu xoay chuyển bay lên mà ra, phía trước Đại tuyết sơn tại trong tầm mắt nhanh chóng tiếp cận, càng ngày càng to lớn.

Rất nhanh, bọn hắn cũng tiến vào Đại tuyết sơn tuyết rơi phạm vi, giữa bầu trời xám xịt, bay xuống hạ to lớn bông tuyết, từng mảnh từng mảnh giống chim thú lông vũ.

"Cái kia chính là Phong Tháp Thiên môn." Tạ Kim Thủy đưa tay chỉ đi.

Tô Bình cùng Tần Độ Hoàng nhìn lại, tại Đại tuyết sơn đỉnh phong, có một đạo to lớn cánh cửa, cổ lão sừng sững, mang theo kỳ dị ý vị.

Tại to lớn cánh cửa trước đó, là kéo dài hướng phía dưới đường núi, làm cho người kỳ dị vâng, tuyết rơi đến lớn như thế, núi này trên đường lại không dính bao nhiêu tuyết.

"Ở đâu ra vô tri tiểu nhi, đây không phải các ngươi có thể tới địa phương." Bỗng nhiên, một đạo say khướt đạm mạc thanh âm vang lên, mặc dù thanh âm bên trong mang theo men say, nhưng vẻ đạm mạc càng hơn.

Thanh âm này tựa hồ tại núi tuyết bốn phương tám hướng truyền đến, quanh quẩn tại đỉnh núi, có loại chấn động cảm giác.

"Là Truyền Kỳ!" Tần Độ Hoàng ánh mắt lộ ra một vòng kinh hãi, hắn có thể cảm giác được, đối phương là cùng hắn cùng giai tồn tại, không nghĩ tới vừa tới nơi này, liền gặp được bên ngoài hiếm thấy vô cùng Truyền Kỳ.

Tạ Kim Thủy lại tựa hồ như có chỗ đoán trước, vội vàng chắp tay nói: "Gặp qua Túy tiên Truyền Kỳ, tại hạ á lục Long Giang thị dài, Tạ Kim Thủy, chuyên tới để bái phỏng."

"Long Giang?" Thanh âm kia có chút bất mãn: "Ngươi thật giống như trước đây không lâu mới tới qua a?"

"Không sai, trước đó vãn bối là tới cầu cứu đấy, lần này là đi cầu thuốc." Tạ Kim Thủy gật đầu, nhắc tới chuyện lúc trước, trong mắt của hắn hơi hiện lên một vòng mù mịt.

Lúc này, chung quanh gió tuyết bỗng nhiên cuốn lên, cuốn thành một đoàn, sau đó bỗng nhiên phóng thích mà ra, từ bên trong hiển lộ ra một cái ngồi ở to lớn hồ lô bên trên lão giả.

Lão giả này mặc rách rưới y phục, lòng dạ lộ rõ, liếc xéo lấy ba người, ánh mắt bỗng nhiên tại ba người dưới chân Đại Diễn Chân Long trên thân dừng lại một chút, đáy mắt hiện lên một vòng kinh hãi, nhận ra cái này sủng thú có chút bất phàm, khí thế rất đáng sợ.

Ừm

Rất nhanh, lão giả chú ý tới Tần Độ Hoàng, lập tức cảm ứng ra, đối phương là Truyền Kỳ.

"Ngươi là tân tấn Truyền Kỳ?" Túy ông lão giả trực tiếp hỏi.

Tần Độ Hoàng khẽ gật đầu, nói: "Tại hạ Tần Độ Hoàng, vừa mới đốn ngộ đột phá."

Túy ông lão giả gật gật đầu, hắn nhìn được đi ra, trên người đối phương Truyền Kỳ khí tức, còn rất non nớt, là vừa tấn thăng không sai.

Có Truyền Kỳ đi cùng, sắc mặt hắn cũng hòa hoãn không ít, nói: "Là tới báo cáo đi, không sai, có triển vọng nhân loại đảm đương chức trách lớn dũng khí."

Tần Độ Hoàng vội vàng khiêm tốn hai câu.

"Được rồi, tất cả vào đi." Túy ông lão giả không nói thêm nữa, nhìn Tạ Kim Thủy một chút, nói: "Lần này có Truyền Kỳ đi cùng,  sẽ không nhớ ngươi qua, lần trước ngươi qua đây, vẫn rất thủ quy củ, biết đi bộ lên núi, lần này liền có chút không hiểu chuyện rồi."

Tạ Kim Thủy ngượng ngùng cười một tiếng, cũng không dám phản bác.

Hắn tự nhiên biết Đại tuyết sơn trước, cần đi bộ đạo lý.

Nhưng hắn biết Tô Bình tâm tình vội vàng, lại có lão Tần vị này Truyền Kỳ tại, cưỡi sủng lên núi cũng không có gì.

Túy ông lão giả bóng dáng nhoáng một cái, lần nữa biến mất, ẩn tàng đến không gian bên trong, khí tức biến mất vô tung vô ảnh.

Tần Độ Hoàng vụng trộm cẩn thận cảm giác, lại như cũ không phát hiện đối phương là như thế nào rời đi, không khỏi trong lòng thất kinh, trong lòng vừa tấn thăng đến Truyền Kỳ cái kia một phần tự tin, cũng thoáng có chút nho nhỏ đả kích, không nghĩ tới cái này Phong Tháp bên trong trông coi người, đều có đáng sợ như thế thủ đoạn, Truyền Kỳ cùng Truyền Kỳ, quả nhiên cũng là có chênh lệch rất lớn.

"Chúng ta đi thôi." Tạ Kim Thủy thấp giọng nói ra.

Lúc này, đỉnh núi Thiên môn nổi lên hiện ra hào quang sáng chói, trong môn là một cơn lốc xoáy, mà cái kia Phong Tháp tổng bộ chỗ, liền ở đằng kia vòng xoáy bên trong trong thế giới..