Chương 519: Minh Vương

Chương 519: Minh Vương

"Uyên Hải tiền bối, vị kia Truyền Kỳ đại nhân đến."

Trung niên phong hào đi vào lão giả phía trước, xa xa liền dừng lại, xoay người cung kính nói ra.

Lão giả một mặt hài lòng, nghe vậy ngẩng đầu, nhàn nhạt nhìn sang Tần Độ Hoàng, trong này năm phong hào thông báo lúc, hắn liền thông qua ý niệm, cảm giác được cửa Tần Độ Hoàng.

Rất xa lạ Truyền Kỳ khí tức.

Hiển nhiên là người mới.

"Các hạ xưng hô như thế nào?" Uyên Hải mở miệng nói.

Tần Độ Hoàng ánh mắt lẫm liệt, từ đối phương trên thân cảm nhận được mấy phần cảm giác nguy hiểm, hắn không dám khinh thị, nói: "Tại hạ Long Giang Tần Độ Hoàng."

"Long Giang Tần gia?" Uyên Hải khẽ gật đầu, nói: "Tần Thiên Sơn là người thế nào của ngươi?"

Tần Độ Hoàng liền giật mình, nói: "Ngươi biết ta tam thái gia."

"Tam thái gia?" Uyên Hải nhíu mày, nhìn hắn một cái, ngược lại: "Trước kia ta vẫn là phong hào lúc, cùng hắn đã từng quen biết, đáng tiếc hắn đã không có ở đây, không nghĩ tới hắn trong hậu bối, ngược lại là ra nhân tài."

Tần Độ Hoàng có chút há mồm, lại là không nói gì, chỉ biệt xuất một câu: "Vãn bối xin ra mắt tiền bối."

Lời này không thể không nói rồi.

Đối phương đi lên liền biết hắn tam thái gia, so với hắn lớn không biết bao nhiêu bối phận, càng đừng đề cập tu vi.

Liền xem như trở thành Truyền Kỳ, không nghĩ tới hay là muốn làm cái đệ đệ.

Tần Độ Hoàng trong lòng thầm than, có chút biệt khuất, hắn trở thành Truyền Kỳ quá muộn, nội tình còn không có tích lũy, so sánh cái khác Truyền Kỳ, nên tính là rất yếu cấp bậc.

"Tần huynh khách khí, ngươi nếu như đã là Truyền Kỳ, tu hành một đạo, đạt giả vi tiên, chúng ta cũng coi là ngang hàng, thế tục bối phận, ở chỗ này không làm được số." Uyên Hải lạnh nhạt mỉm cười, lời tuy nói như vậy, nhưng hắn lúc trước, lại là tại gõ Tần Độ Hoàng, ép một chút những này vừa tấn thăng Truyền Kỳ khí diễm, miễn cho tại phong hào kiềm chế quá lâu, một khi tấn thăng đột phá, quá độ tự ngạo phách lối, không coi ai ra gì.

Tần Độ Hoàng khẽ gật đầu, nói: "Đã như vậy, vậy ta cũng gọi thẳng Uyên Hải huynh rồi."

Ừm

Uyên Hải khẽ gật đầu, hô: "Lại đây ngồi đi."

Lời này chỉ nói với Tần Độ Hoàng, về phần bên cạnh Tô Bình cùng Tạ Kim Thủy, từ vào cửa đến bây giờ, hắn nhìn cũng không nhìn một chút, Truyền Kỳ phía dưới đều là sâu kiến, không thèm để ý chút nào.

"Uyên Hải tiền bối."

Tô Bình thấy đối phương không nhìn thẳng hắn, cũng không sinh khí, mà chỉ nói: "Tại hạ Long Giang Tô Bình, nghe nói nơi này có Dưỡng Hồn Tiên Thảo, tiền bối có thể cáo tri, cái này Dưỡng Hồn Tiên Thảo tại vị kia Truyền Kỳ trong tay, ta nguyện ý dùng bí bảo trao đổi, hoặc là những vật khác, chỉ cần là ta có đấy."

Ừm

Nghe được Tô Bình, Uyên Hải nhướng mày, hắn nhìn hướng Tần Độ Hoàng, nói: "Đây là của ngươi này tôi tớ?"

Tần Độ Hoàng lập tức biết hắn đã hiểu lầm, liền vội vàng khoát tay nói: "Ta nào dám, Uyên Hải huynh ngươi đã hiểu lầm, vị này là Tô lão bản, cũng là ân nhân của ta, Tô lão bản mặc dù không phải Truyền Kỳ, nhưng hắn chiến lực tuyệt đối so với không ít Truyền Kỳ còn mạnh hơn, cho dù là ta, đều không phải là Tô lão bản đối thủ."

Hắn biết chiến lực là cân nhắc hết thảy tiêu chuẩn, nhất là thân phận, bởi vậy trực tiếp điểm ra Tô Bình siêu phàm chiến lực.

"Ngươi đang ở đây nói giỡn a?" Uyên Hải lông mày có chút giơ lên, có chút không vui nói: "Tần huynh đệ, lời không thể nói lung tung, ngươi vừa trở thành Truyền Kỳ, còn không biết Truyền Kỳ là cái gì tình huống, lời này cũng liền ta nghe một chút, xem ở Thiên Sơn huynh trên mặt, ta không so đo, nhưng đổi lại Truyền Kỳ khác, nhất định là muốn gặp quái đấy!"

Tần Độ Hoàng khẽ giật mình, sắc mặt hơi khó coi, hắn lời nói này đi ra, cũng không phải nhất thời xúc động nói sai, mà là phán đoán cùng suy tính sau kết luận.

Hắn thấy, Tô Bình chiến lực hoàn toàn chính xác siêu việt tuyệt đại bộ phận Truyền Kỳ.

Dù sao, có vị nào Truyền Kỳ có thể giết lùi Bỉ Ngạn?

Muốn thật có mạnh như vậy Truyền Kỳ, Phong Tháp không đã sớm phái đi Long Giang rồi?

Uyên Hải trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Đối (với) ngồi xuống bên người Tần Độ Hoàng, có chút khinh thường.

Tốt xấu cũng thành Truyền Kỳ, thế mà ánh mắt như thế nhỏ hẹp thiển cận.

Siêu việt không ít Truyền Kỳ?

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, Tô Bình không phải Truyền Kỳ, không phải là bọn hắn đồng loại.

Cho dù là phong hào cực hạn, nếu có bối cảnh tăng thêm thiên phú yêu nghiệt, hoàn toàn chính xác có khả năng địch nổi Truyền Kỳ, nhưng là chỉ là địch nổi giống Tần Độ Hoàng dạng này vừa tấn thăng nhỏ yếu Truyền Kỳ.

Bình thường Truyền Kỳ, một khi đi qua lắng đọng, sủng thú tất cả đều thay thế thành Vương Thú về sau, chỗ bộc phát ra lực lượng, là thường nhân khó có thể tưởng tượng, cũng là vừa tấn thăng Truyền Kỳ gấp mấy chục lần!

Nói thí dụ như hắn.

Nếu quả thật động sát tâm, lập tức liền có thể giết chết Tần Độ Hoàng!

Mặc dù, hắn còn chưa tới Hư Động Cảnh, nhưng hắn sủng thú bên trong có bảy con là Vương Thú, dù là hắn không cần tự mình xuất thủ, chỉ là những này sủng thú, cũng đủ để đem Tần Độ Hoàng nghiền ép!

Dù sao, vừa mới thăng cấp Truyền Kỳ, cũng sẽ không có quá nhiều Vương Thú sủng.

"Truyền Kỳ có ba Đại cảnh giới, Tần huynh về sau liền sẽ biết được, Truyền Kỳ cũng là có cực lớn khác biệt đấy, mạnh Truyền Kỳ, có thể tuỳ tiện giết chết ngươi ta, yếu nha, ngay cả một chút yêu nghiệt điểm phong hào cực hạn, đều chưa hẳn có thể đánh thắng." Uyên Hải lạnh nhạt nói ra, hắn nói một câu tiếp theo, chủ yếu là giảng cho Tần Độ Hoàng nghe, chỉ chính là Tần Độ Hoàng.

Giống khi bọn hắn Phong Tháp bên trong, phải không cất ở đây a nhỏ yếu Truyền Kỳ đấy.

Chỉ có loại này vừa tấn thăng tiểu phấn nộn mới phải.

Nhưng này loại có thể siêu vua phong hào cực hạn, cũng là không thể thấy nhiều đấy, mấy trăm năm toát ra một cái cũng không tệ rồi.

"Hắn có thể chiến thắng ngươi bây giờ?" Uyên Hải nhìn về phía Tần Độ Hoàng.

Tần Độ Hoàng gật đầu, hắn mặc dù trở thành Truyền Kỳ, nhưng hắn biết, chính mình không phải là đối thủ của Tô Bình, dù sao hắn bây giờ lực lượng mạnh nhất, vẫn là đầu kia Bạo Phong Độc Hạt Vương, mà đầu này Vương Thú... Lại là Tô Bình bán cho hắn.

Đã ngay cả loại này sủng thú đều bán, Tô Bình chính mình dùng sủng thú mạnh cỡ nào, có thể nghĩ.

Uyên Hải có chút nhíu mày, nhìn Tô Bình hai mắt, có thể Nghịch Vương tồn tại, cũng là không nhiều, không nghĩ tới hôm nay lại xuất hiện.

"Ngươi muốn Dưỡng Hồn Tiên Thảo, là Minh Vương Truyền Kỳ đồ vật, thứ này cũng không có gì quá lớn hiệu dụng, cũng chính là để tàn hồn duy trì thêm một đoạn thời gian, ngươi muốn, liền đi tìm Minh Vương trao đổi đi." Uyên Hải lạnh nhạt nói.

"Minh Vương ở đâu?"

"Ta nào biết được."

Bên cạnh Tạ Kim Thủy vội vàng hướng Tô Bình nói: "Tô lão bản, ta biết, bất quá, Minh Vương Truyền Kỳ là Bắc Âu lục Truyền Kỳ, từ trước đến nay không quá chờ thấy chúng ta Á Lục khu người, chỉ sợ không chịu trao đổi."

"Thử trước một chút."

Tô Bình nói ra, đồng thời trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang.

Thật không nguyện trao đổi, hắn liền trực tiếp trắng trợn cướp đoạt!

Uyên Hải lườm hai người bọn họ một chút, lại nhìn một chút bên cạnh Tần Độ Hoàng, khẽ lắc đầu, nói: "Thôi được, xem ở Tần huynh đệ trên mặt mũi, ta mang các ngươi đi một chuyến, Minh Vương lão gia hỏa kia, hiện tại đoán chừng còn ở trên Mộ Dạ Sơn, nơi đó hiện tại chính rất náo nhiệt đâu."

" Mộ Dạ Sơn?" Tần Độ Hoàng hiếu kỳ, chưa từng nghe qua.

Uyên Hải không giải thích, chỉ là đứng lên, quay người đối (với) sau lưng đỏ vảy cự mãng nói: "Hảo hảo số, tại ta trở về trước đó, phải cho ta đếm xong, không cho phép ra sai, tính sai một mảnh, phạt một đạo roi lôi điện!"

Đỏ vảy cự mãng phun ra nuốt vào lưỡi rắn, ủy khuất mà nói: "Được... Khó..."

Ngôn ngữ không lưu loát, nhưng đã có thể miệng nói tiếng người rồi.

Vương Thú sẽ nói tiếng người, cũng không tính là quá hiếm lạ, Tần Độ Hoàng có tâm lý chuẩn bị, chỉ là tò mò hỏi: "Nó tại số lá cây? Đây là... Rèn luyện a?"

"Ừm." Uyên Hải gật đầu, ánh mắt lộ ra mấy phần kiêu ngạo vẻ tự đắc, nói: "Đừng nhìn nó nói chuyện chậm rãi đấy, nhưng nó ngộ tính cũng không thấp, vừa cho ta tại thần toán tranh tài bên trên đạt được hạng bảy đâu."

Thần toán tranh tài?

Tần Độ Hoàng cùng Tạ Kim Thủy đều là nghi hoặc.

Uyên Hải vừa đi vừa đối (với) Tần Độ Hoàng nói: "Tần huynh đệ, ngươi vừa thành Truyền Kỳ, nhưng có Vương Thú? Ngươi tới được chính kịp thời, nếu là có Vương Thú, để ngươi sủng thú cũng tới so tài một chút."

"Vương Thú... Có một cái." Tần Độ Hoàng có chút không hiểu, nói: "Ngươi nói so, là so cái này thần toán a? So cái này... Có ý nghĩa gì?"

Uyên Hải cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi đây liền không hiểu được đi, Vương Hạ tranh tài, đều là so Chiến Sủng chiến đấu, cái kia nhiều không thú vị? Với lại chiến đấu, hao thời hao lực, đối (với) sân bãi phá hư đại không nói, còn dễ dàng thương hòa khí."

"Nhưng so cái khác liền sẽ không rồi, giống chúng ta bây giờ nói thần toán tranh tài, rất đơn giản, chính là so với ai khác sủng thú chắc chắn nhanh! Để sủng thú chắc chắn, có phải hay không rất thú vị? Ngươi đừng cảm thấy cái này không ý nghĩa, kỳ thật kiểu là có thể phản ứng sủng thú mạnh yếu tranh tài, chúng ta Truyền Kỳ chọn sủng thú, chiến lực là tiếp theo, ngộ tính mới là chính yếu nhất!"

"Ngộ tính càng cao, lĩnh ngộ kỹ năng cùng năng lực thiên phú xác suất càng cao, dù là chiến lực khá thấp, cũng có thể rất nhanh liền tăng lên!"

"Trái lại, có chút chiến lực rất mạnh, nhưng ngộ tính cực thấp, chẳng qua là cái ngốc đại cá tử thôi, toàn bộ nhờ tu vi chống đỡ, không có gì đào móc tính."

Tần Độ Hoàng ngơ ngẩn, trong lòng nghi hoặc, hắn nghe hiểu, chỉ là y nguyên cảm thấy, đây coi là cái gì thú vị?

Tạ Kim Thủy sắc mặt nhưng có chút khó coi, không có lên tiếng.

Mà Tô Bình căn bản không nghiêm túc nghe những này, hắn chỉ muốn lập tức tìm tới vị kia Minh Vương Truyền Kỳ, đạt được Dưỡng Hồn Tiên Thảo.

Rất nhanh, Uyên Hải đi ra ngoài, trực tiếp ngự không mà đi, hướng nơi xa bay đi.

Tần Độ Hoàng bay ở cùng bên cạnh.

Tô Bình cùng Tạ Kim Thủy theo ở phía sau.

Tại đông đảo lơ lửng giữa không trung đại điện ở giữa xuyên thẳng qua, không bao lâu, mấy người liền trông thấy một tòa lơ lửng đại sơn, ở trên không trung, ngoài núi còn quấn dòng sông, cái này dòng sông lại cũng là lơ lửng đấy, tựa hồ chung quanh là không có chút nào trọng lực.

Ở đằng kia trên núi, có không ít cường thịnh khí tức.

Tần Độ Hoàng còn chưa tới gần, sắc mặt đã thay đổi, hắn cảm giác được thật nhiều đường Truyền Kỳ khí tức, với lại trong đó có mấy đạo, lại để hắn có loại sợ mất mật cảm giác, đó cũng là Truyền Kỳ?

Mấy người trực tiếp bay vút đến đỉnh núi.

Đỉnh núi này cực kỳ náo nhiệt, ngoại trừ Truyền Kỳ bên ngoài, còn có không ít phụng dưỡng Truyền Kỳ phong hào.

Tại một chút kỳ dị hoa liên bên trên,  hoặc ngồi hoặc nằm lần lượt từng bóng người, đều là Truyền Kỳ.

Ở bên cạnh họ bày biện không ít trân quý hoa quả, có Truyền Kỳ trong ngực còn trái ôm phải ấp, đều là cấp Phong Hào nữ tử, tư dung tú mỹ, giờ phút này oanh oanh yến yến rúc vào Truyền Kỳ trong ngực, ném cho ăn ngón tay nhỏ nhắn lột tốt trái cây, hiển lộ ra mười phần cung thuận bộ dáng.

Mà tại đám người ngồi vây quanh phía trước trên đất trống, hai đầu thể trạng to lớn Vương Thú, chính ngồi xổm ở một chỗ trước vách đá, vách đá này bên trên lại viết một đạo đơn giản đề toán.

Giờ phút này hai đầu có thể uy hiếp một tòa căn cứ ngàn vạn người sinh tử Vương Thú, chính ngồi chồm hổm trên mặt đất, dùng móng vuốt vạch lên, tại hàm hàm giải đề. . .

Vừa tới nơi này Tô Bình cùng tạ, tần hai người, đều là thấy ngây người.

Bọn hắn không nghĩ tới, lại ở chỗ này nhìn thấy nhiều như vậy Truyền Kỳ, càng không có nghĩ tới, sẽ thấy những này Truyền Kỳ, tại làm nhàm chán như vậy sự tình.

Tại đây, có thể nhìn ra sủng thú ngộ tính?

Tô Bình sững sờ nhìn xem, đột nhiên, một cỗ khó mà ngăn chặn nộ khí, từ đáy lòng của hắn thẳng bừng lên..