Chương 520: Sâu mọt

Chương 520: Sâu mọt

"Uyên Hải tới, a, vị này là?"

Ở đây đều là Truyền Kỳ, lập tức có người chú ý tới Uyên Hải, chào hỏi hắn, đồng thời cũng cảm ứng được Tần Độ Hoàng khí tức, hơi kinh ngạc.

Về phần Tô Bình cùng Tạ Kim Thủy, xem xét cũng không phải là Truyền Kỳ, trực tiếp liền không nhìn rồi.

"Vị này là vừa tới báo cáo Tần huynh."

Uyên Hải cùng mấy vị quen biết Truyền Kỳ giới thiệu một câu, cũng coi là đem Tần Độ Hoàng chính thức tiếp nhận đến Phong Tháp ở bên trong, hắn quay người cho phía sau Tô Bình tùy ý chỉ đi.

"Bên kia vị kia chính là Bắc Âu lục Minh Vương, ngươi thái độ muốn tốt chút, vị này Minh Vương tiền bối cũng không phải bình thường Truyền Kỳ, nói ngươi cũng không hiểu, đơn giản mà nói, ngươi nhìn thấy loại kia bình thường Truyền Kỳ, hắn đưa tay ở giữa liền có thể miểu sát, một trăm phong hào cực hạn, đều không đả thương được hắn... Hả?"

Nói tới cái này, hắn bỗng nhiên trông thấy Tô Bình sắc mặt không đúng, sững sờ một cái.

Bên cạnh Tần Độ Hoàng cùng Tạ Kim Thủy cũng có nhận thấy cảm giác, đều là sắc mặt biến hóa, cảm giác một cỗ nồng đậm sát khí, từ Tô Bình trên thân tán phát đi ra.

Sát khí này chi nồng đậm, để bọn hắn kinh hãi.

Mà cái này không che giấu chút nào sát khí, cũng làm cho ở đây Truyền Kỳ đều có chỗ cảm giác, những cái kia hầu hạ Truyền Kỳ phong hào, đồng dạng cảm giác không yếu, đều là kinh ngạc nhìn tới.

Là ai giận dữ như vậy chọc tức, tại dạng này trường hợp muốn bộc phát?

Các loại thấy là Tô Bình lúc, cảm ứng được hắn không phải Truyền Kỳ, tất cả phong hào đều là sửng sốt, Truyền Kỳ đều không phải là, dám ở chỗ này giương oai?

Những Truyền Kỳ đó cũng đều là nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ không vui.

Ở đâu ra tôi tớ, như thế không quản giáo?

Trên mặt đất cái kia hai đầu ngồi xổm chắc chắn Vương Thú, đồng dạng bị cỗ này sát khí kích thích, đều là quay đầu nhìn lại.

Mà chủ nhân của bọn hắn nhìn thấy chính mình sủng thú bị ảnh hưởng, sắc mặt đột biến, tức giận nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt lộ ra sát ý.

"Là hắn?"

Trong đám người, một người trung niên bộ dáng Truyền Kỳ nhìn thấy Tô Bình, lập tức khẽ giật mình, hơi kinh ngạc, hắn nhận ra Tô Bình, lúc trước tại Vương Hạ Liên Tái bên trên gặp qua, hắn đúng vậy lúc ấy đi phụ trách Vương Hạ Liên Tái Bắc Vương.

Không nghĩ tới ở chỗ này, lại nhìn thấy Tô Bình, với lại hắn còn không phải Truyền Kỳ, tại sao cũng tới?

Nghĩ đến Tô Bình tại Vương Hạ Liên Tái bên trên biểu hiện, Bắc Vương có chút khó quên, chỉ là, dưới mắt nơi này là Phong Tháp, cũng không phải Vương Hạ Liên Tái, cả hai không cách nào so sánh được, Tô Bình dám bộc phát lớn như vậy sát khí, đây cũng không phải là đơn giản bồi tội liền có thể lắng lại đấy.

"Đây chính là các ngươi đang bận sự tình a?" Tô Bình ngẩng đầu, ánh mắt lượt nhìn chung trận, ngón tay đang chậm rãi nắm chặt.

Lúc trước Tạ Kim Thủy chạy đến xin giúp đỡ, lại bị cáo tri, Truyền Kỳ không rảnh.

Mà hắn tại Vương Hạ Liên Tái bên trên, cũng bị cáo tri, trước mắt Truyền Kỳ rất khẩn trương, Thâm Uyên Động Quật gấp thiếu Truyền Kỳ trấn thủ.

Nhưng là, trước mắt một màn này lại làm cho người khó mà tin được.

Ở đây Truyền Kỳ, nói ít có mười một mười hai người!

Nhiều như vậy Truyền Kỳ, lại tại nơi này uống rượu làm vui, còn quan sát sủng thú làm chắc chắn loại này chuyện nhàm chán.

Đây chính là số lượng khẩn trương? Cái này gọi là không rảnh? !

Uyên Hải sững sờ, sắc mặt trầm xuống, nói: "Ta lặp lại lần nữa, chú ý thái độ của ngươi, làm rõ ràng thân phận của chính ngươi, đây là ngươi có tư cách chất vấn sự tình?"

"Ở đâu ra tôi tớ, như thế không quản giáo." Nơi xa, có Truyền Kỳ không vui nói  liên đới nhìn Tần Độ Hoàng đều không sắc mặt tốt, đem Tô Bình trở thành hắn tôi tớ.

Vừa tới đưa tin, liền mang phách lối như vậy tôi tớ, thích ăn đòn a.

Tần Độ Hoàng cùng Tạ Kim Thủy cũng có chút khẩn trương, bọn hắn biết được Tô Bình tính tình, bọn hắn nhưng ngăn không được Tô Bình.

"Tô lão bản." Tạ Kim Thủy lôi kéo Tô Bình, muốn khuyên.

Hắn biết Tô Bình vì sao phẫn nộ, đáy lòng của hắn lại làm sao không giận, lúc trước hắn tới, lần lượt quỳ xuống thỉnh cầu, nhưng không có Truyền Kỳ nguyện ý tiến đến, đều là nghe được Bỉ Ngạn hai chữ, liền sắc mặt thay đổi, nếu như hơn mười vị Truyền Kỳ đều đi, hắn cũng không tin, thật sự không cách nào ngăn cản Bỉ Ngạn!

Nếu như cái này đều không thể ngăn cản, cái kia Bỉ Ngạn đã sớm vô địch, đủ để tại Lam Tinh khắp nơi tung hoành, nhân loại cũng không cách nào thành lập nhiều như vậy căn cứ.

"Vừa vặn cái vị kia, quản tốt ngươi người." Có Truyền Kỳ thản nhiên nói.

Tần Độ Hoàng sắc mặt khó coi, cũng không giải thích, trên thực tế, khi nhìn đến nơi này cảnh tượng lúc, trong lòng của hắn cũng rất khiếp sợ, cảm giác khó chịu.

Bọn hắn mới từ Long Giang đau xót bên trong đi tới, ở chỗ này lại nhìn thấy một mảnh kiêu xa, loại này tương phản, để hắn phẫn nộ, chỉ là hắn biết, mình không thể biểu hiện ra ngoài, với lại Long Giang đã qua, như thế nào đi nữa, những cái kia chết mất người, cũng sẽ không bởi vậy sống lại.

Hắn trải qua lõi đời, biết ẩn nhẫn, cứ việc bây giờ hắn tính tình phát triển, nhưng còn không có chân chính váng đầu.

"Ha ha..."

Tô Bình bả vai run run, thấp giọng cười.

Thời gian dần trôi qua, hắn tiếng cười càng lúc càng lớn.

"Ha ha ha ha..."

Hắn nhịn không được cười to, nhưng trong tiếng cười tràn ngập bi ai.

"Chúng ta Long Giang đi cầu viện binh, các ngươi nói không rảnh, lấy các ngươi Truyền Kỳ tốc độ, từ nơi này đuổi tới Long Giang, nửa ngày không đến!" Tô Bình trên mặt mang cười, vừa nói: "Trước đó còn nói, Thâm Uyên Động Quật có động tĩnh, cần Truyền Kỳ trấn thủ, ta còn tưởng rằng các ngươi những này Truyền Kỳ, thật sự đang làm người loại thao Toái Tâm, kết quả..."

"Ha ha..."

"Nguyên lai, đây chính là Phong Tháp."

"Đây chính là Truyền Kỳ..."

Hắn nhịn không được lần nữa cười ha hả.

Nghe được Tô Bình, những cái kia ở đây phục vụ phong hào đều là trợn mắt hốc mồm, người nọ là điên rồi sao, lại dám nói ra loại này ăn nói khùng điên, lần này mặc kệ sau lưng của hắn chủ nhân là ai, đều cứu không được hắn, đây chính là bầy trào!

Với lại ngay cả sau lưng của hắn Truyền Kỳ, đều sẽ bị kéo xuống nước, ai dám lập tức đắc tội nhiều như vậy Truyền Kỳ a!

Ở đây Truyền Kỳ, sắc mặt cũng đều âm trầm xuống.

Uyên Hải sắc mặt thay đổi, lạnh lẽo xuống tới, lạnh giọng nói: "Vừa cho ngươi lời khuyên rồi, ngươi không hảo hảo trân quý, chuyện của chúng ta, há có thể đến phiên ngươi tới bình luận, quỳ xuống!"

Đang khi nói chuyện, không gian xung quanh hơi chấn động một chút, như như sấm rền, vô hình không gian lực lượng áp bách mà đến, tỏa ra Truyền Kỳ uy áp.

Tô Bình thân thể nhưng không có động, mà là ngẩng đầu, nhìn thẳng hắn, "Ta không thể nói, vậy ai có thể nói? Chỉ có mạnh hơn các ngươi người? Trên đời này đạo lý, chỉ có thể cường giả mà nói, cái kia nói rất đúng lý, vẫn là nắm đấm?"

Ừm

Uyên Hải sắc mặt biến hóa, phát hiện Tô Bình thế mà không nhận hắn uy áp ảnh hưởng, không gian lực lượng cũng bị ngăn cản được, hắn nghĩ tới Tần Độ Hoàng trước đó nói lời, ánh mắt càng thêm âm trầm.

"Thật sự coi chính mình là Nghịch Vương, liền có thể xem thường truyền kỳ a!" Hắn có chút nổi giận, Truyền Kỳ bị phong hào cho khinh thị, đơn giản không thể nhịn.

"Ta, ngươi vẫn chưa trả lời." Tô Bình gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

"Bớt nói nhảm, trước quỳ xuống bồi tội, lại nhận lấy cái chết!" Uyên Hải gầm thét một tiếng, toàn thân lực lượng bộc phát, lần này thể hiện ra như biển lớn kinh khủng Tinh Lực, hắn muốn trực tiếp đem Tô Bình trấn áp xuống.

Hắn không phải Hư Động Cảnh, nhưng cũng là biển lớn đỉnh phong, giờ phút này chân chính xuất thủ, trấn áp một cái phong hào là dư xài sự tình.

Tô Bình đưa mắt nhìn hắn một chút, sau đó hờ hững thu hồi ánh mắt, trong mắt lửa giận cũng ở đây cùng một thời gian thu hồi, trong chốc lát, hắn một đôi tròng mắt trở nên thâm trầm, đen kịt, chỉ còn lại có sát ý vô tận cùng băng lãnh.

"Nguyên lai kém chút để cho ta nghiêng đeo đấy, thế mà chỉ là một đám sâu mọt."

Tô Bình thấp giọng nói ra.

Oanh

Uyên Hải Tinh Lực vào đầu trấn áp mà xuống, muốn đem Tô Bình trực tiếp đập đến quỳ xuống, cho tất cả Truyền Kỳ quỳ xuống bồi tội.

Nhưng sau một khắc, bỗng nhiên hắn Tinh Lực bị xuyên thủng rồi, một viên sáng chói màu vàng kim quyền ảnh bỗng nhiên xuất hiện, chiếu rọi toàn trường, bành một tiếng, trực tiếp đánh vào Uyên Hải trên đầu.

Bành

Uyên Hải đầu lâu tại chỗ nổ tung!

Một màn này quá nhanh, nhanh đến để cái khác Truyền Kỳ cũng không kịp phản ứng!

Ở đây mấy vị Hư Động Cảnh Truyền Kỳ,  mặc dù đang Tô Bình xuất thủ nháy mắt, cảm giác được nguy hiểm, nhưng muốn xuất thủ đã tới không kịp, đợi chút nữa một giây, liền thấy Uyên Hải đầu bạo liệt, thân thể ngã xuống.

Yên tĩnh!

Toàn bộ mộ đêm sơn đô là lặng ngắt như tờ.

Tất cả phong hào, tất cả Truyền Kỳ, đều là mở to hai mắt nhìn, ngây ngốc mà nhìn xem một màn này.

Cảm giác trước mắt hình tượng, đơn giản giống nằm mơ.

Uyên Hải Truyền Kỳ, thế mà bị đánh nổ đầu?

Sống bảy tám trăm năm vị này lão Truyền Kỳ, thế mà cứ thế mà chết đi?

Tại một cái thường thường không có gì lạ thời gian, cùng nơi chốn, cứ như vậy đột ngột bị đánh chết!

"Coi ta dùng kẻ yếu thân phận cùng ngươi giảng đạo lý lúc, ngươi không để ý tới, coi ngươi là kẻ yếu lúc, ngươi đồng dạng không có cơ hội." Tô Bình lắc lắc nắm đấm, đôi mắt không có chút nào tình cảm mà từ giữa không trung rơi xuống Uyên Hải trên thân thể thu hồi, ngẩng đầu, nhìn về phía trước tất cả Truyền Kỳ..