Chương 521: Xuất thủ

Chương 521: Xuất thủ

Nghe được Tô Bình, Truyền Kỳ nhóm đều là tỉnh táo lại, mỗi một cái đều là rung động cùng phẫn nộ!

Trước mặt mọi người đánh lén chém giết Uyên Hải, quả thực là vô pháp vô thiên!

Để bọn hắn rung động vâng, bọn hắn đều có thể nhìn ra, Tô Bình không phải là bọn hắn đồng loại, không có Truyền Kỳ khí tức, nhưng chính là dạng này sâu kiến, thế mà có thể một quyền oanh sát Uyên Hải già như vậy Truyền Kỳ!

Chiến lực như vậy khoảng cách, đơn giản đáng sợ!

Giống như vậy Nghịch Vương, mấy trăm năm khó gặp, nhưng là, trước mắt vị này Nghịch Vương, so với lịch đại những Nghịch Vương đó, tựa hồ cũng muốn cường hãn!

Bình thường Nghịch Vương, chỉ có thể cùng Truyền Kỳ địch nổi, nhưng Tô Bình là chém giết!

Mặc dù vừa mới Uyên Hải là chết bởi chủ quan, không có phòng bị, nhưng bị miểu sát, cũng là chuyện bất khả tư nghị!

"Tô, Tô lão bản..."

Tại Tô Bình bên cạnh Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng đều là thân thể run rẩy, con ngươi co vào.

Cái kia Uyên Hải bị nổ đầu chỗ bắn tung tóe ra máu tươi, bị Tô Bình năng lượng thuẫn chặn lại, không tung tóe đến Tô Bình trên thân, nhưng lại văng đến trên mặt của bọn hắn cùng trên thân, nóng hổi đấy, đây là Truyền Kỳ máu!

Tại Phong Tháp.

Tại đây Truyền Kỳ tổng bộ, Tô Bình thế mà chém giết trước mặt mọi người một vị Truyền Kỳ!

Đây là muốn chọc thủng trời a!

Tạ Kim Thủy tim đập loạn, trong đầu trống rỗng, dọa đến nói không ra lời.

Tần Độ Hoàng cũng là sắc mặt trắng bệch, hắn mặc dù vừa tấn thăng Truyền Kỳ, lòng dạ thay đổi cao, nhưng là biết có chừng có mực, tại Phong Tháp chỗ như vậy, hắn không đáng kể chút nào, chỉ là yếu nhất Truyền Kỳ, cho nên hắn chỉ có thể nhịn xuống nộ khí, không nghĩ tới Tô Bình thế mà trực tiếp ra tay giết người, quá điên cuồng!

"Tô Bình, ngươi!"

Oanh

Bắc Vương đột nhiên đứng người lên, bộc phát ra kinh thiên khí thế, tức giận nhìn xem Tô Bình.

Uyên Hải là lão Truyền Kỳ, cũng không phải tại Vương Hạ Liên Tái bên trên bị Tô Bình chém giết cái vị kia ông tổ nhà họ Thanh có thể so sánh, với lại nơi này là Phong Tháp, Tô Bình lại dám tại Phong Tháp giết Truyền Kỳ, đơn giản quá phận!

"Ở đâu ra cuồng đồ, dám trước mặt mọi người hành hung, nên giết!"

Lại một vị Truyền Kỳ đứng người lên, là tóc vàng mắt xanh bộ dáng, đến từ đại lục khác, tản ra khí tức, cùng Bắc Vương tương đương, đều Hư Động Cảnh Truyền Kỳ.

"Xem thường Truyền Kỳ, đáng chém giết toàn tộc!" Một vị khác Truyền Kỳ lão giả hờ hững nói ra, trong mắt đều là đạm mạc, đối đãi Tô Bình ánh mắt, giống như đối đãi một cái tử vật.

Tuy nói Tô Bình bộc phát chiến lực khoảng cách, rung động cùng kinh diễm đến bọn hắn, nhưng lại thế nào kinh diễm yêu nghiệt, như thế không tuân quy củ, xem thường bọn hắn, cũng giống vậy không thể tha thứ!

Với lại, Tô Bình bây giờ còn không phải Truyền Kỳ, liền dám lớn lối như vậy, đến tương lai vạn nhất trở thành Truyền Kỳ, đâu còn có hắn nhóm nói chuyện phần, chẳng phải là đều phải cúi đầu thần xưng?

"Muốn tru ta toàn tộc?"

Tô Bình nhìn về phía vị kia Truyền Kỳ lão giả, không có chút nào cảm xúc trong đôi mắt, hiện ra đen kịt thâm trầm rực rỡ, giống như là đem trước mắt tia sáng đều nuốt chửng lấy!

Hắn không giống Tần Độ Hoàng cùng Mục Bắc Hải những người này, có to như vậy gia tộc, nhưng là, nhà của hắn, có phụ mẫu, có muội muội, đó là hắn chí thân.

"Lão cẩu, ngươi tới thử một chút." Tô Bình nhìn chăm chú hắn.

Nghe được Tô Bình, cái này Truyền Kỳ lão giả sắc mặt đột biến, không còn bình tĩnh, cả giận nói: "Ngươi xưng hô ta cái gì? Lão phu tuổi của ta, làm ngươi tổ gia gia đều đầy đủ!"

"Vậy cũng chỉ là một đầu sống quá lâu lão cẩu." Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi muốn chết!" Cái này Truyền Kỳ lão giả giận tím mặt, đột nhiên đứng lên, toàn thân bộc phát ra mênh mông Tinh Lực, cũng là Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, với lại tiếp cận đỉnh phong, cùng Uyên Hải thực lực tương đương.

Oanh! Oanh!

Khi hắn phía sau hiện ra hai đạo vòng xoáy, từ bên trong nghiêng ra khí tức kinh khủng, rõ ràng là hai đầu dữ tợn Vương Thú leo ra, thân thể khổng lồ tràn ngập uy áp, để những cái kia hầu hạ Truyền Kỳ phong hào nhóm, đều hoàn toàn biến sắc, có chút hoảng sợ cùng tái nhợt, lo lắng bị đại chiến lan đến gần. 315 mạng tiếng Trung

Truyền Kỳ đại chiến, bọn hắn ở bên cạnh, chỉ là bị giẫm đạp sâu kiến thôi.

"Cho ta nhận lấy cái chết!"

Truyền Kỳ lão giả phẫn nộ nói, bị Tô Bình trước mặt mọi người nhục mạ, hắn lại không ra tay liền không có mặt gặp người rồi, tuy nói Tô Bình vừa chém giết Uyên Hải, nhưng đó là Uyên Hải không có chút nào phòng bị, mà bây giờ hắn là toàn lực xuất thủ, đây là hai cái xác suất.

Hai đầu Vương Thú rơi vào trên sân, đem mặt đất chấn động, giẫm đạp ra to lớn dấu chân, gầm thét hướng Tô Bình đánh tới.

Tô Bình hờ hững nhìn xuống.

Khi hắn phía sau, cũng có một cơn lốc xoáy hiển hiện, là Nhị Cẩu bóng dáng.

Giết

Tô Bình ý niệm truyền ra, Nhị Cẩu hốc mắt lập tức dữ tợn, gầm thét phóng tới cái này hai đầu Vương Thú, thi triển ra Đại Diễn Chân Long kỹ năng, bộc phát ra kinh thiên khí thế, rất nhanh liền đem bên trong một đầu Vương Thú bổ nhào áp chế, cắn xé ra mảng lớn máu tươi.

Lúc này bên kia Vương Thú nhanh chóng đuổi tới, từ bên cạnh công kích kiềm chế, Nhị Cẩu không cách nào trực tiếp cắn giết, chỉ có thể cùng hai đầu Vương Thú hỗn chiến với nhau, lấy một địch hai.

Tô Bình không thấy phía dưới chiến đấu, hắn đối (với) Vương Thú khí tức cực kỳ quen thuộc, chiến đấu qua đếm không hết, liếc mắt liền nhìn ra, tại đây hai đầu Vương Thú, bằng Nhị Cẩu đủ để áp chế chém giết, chỉ là giải quyết nhanh chậm vấn đề.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía người kia trong đám Bắc Vương, ánh mắt lộ ra vẻ băng lãnh, lớn tiếng nói: "Bắc Vương!"

Ừm

Bắc Vương nhìn thấy cái kia Truyền Kỳ lão giả xuất thủ, liền không xuất thủ, nếu không hai vị Truyền Kỳ đồng thời xuất thủ công kích Tô Bình, làm mất thân phận.

"Lúc trước ngươi đang ở đây Vương Hạ Liên Tái bên trên tìm kiếm ẩn tàng Truyền Kỳ, ngươi nói cho ta biết Thâm Uyên Động Quật muốn trấn thủ, ta hiện tại hỏi ngươi, các ngươi những này Truyền Kỳ, ở chỗ này làm cái gì?"

Bắc Vương biến sắc, tức giận nói: "Đây là chúng ta Truyền Kỳ sự tình, còn không đến phiên muốn cùng ngươi bàn giao!"

"Thật sao?" Tô Bình tiếp tục nói: "Ta Long Giang ngàn vạn người đang chờ các ngươi những này thế nhân tôn kính Truyền Kỳ cứu viện lúc, các ngươi lại tại làm cái gì? Chỉ là nửa ngày thời gian, đều chen không ra a?"

"Làm càn!"

Một cái khác Truyền Kỳ mở miệng, âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ là ngàn vạn người sinh tử, há có thể cùng Truyền Kỳ so sánh? Ngàn vạn người ở bên trong, có thể đản sinh ra một vị Truyền Kỳ? Đây là trăm triệu bên trong chọn một xác suất, chết ngàn vạn người đây tính toán là cái gì, chẳng lẽ ngươi muốn chúng ta vì những người này, tổn thất mấy vị Truyền Kỳ a?"

Tô Bình ngơ ngẩn, nhìn về phía hắn.

Trong mắt của hắn lãnh ý cùng nộ khí, bỗng nhiên thu liễm.

"Nguyên lai các ngươi là tính như vậy đấy."

Hắn thấp giọng nói ra, nói xong chính mình cả cười.

"Ít nói lời vô ích, nhận lấy cái chết!"

Lúc trước cái kia Truyền Kỳ lão giả, giờ phút này bộc phát ra khí thế khủng bố, như sáng chói như đại dương nghiền ép lên đến, dáng người của hắn cũng biến thành cất cao, toàn thân cánh tay ở giữa sinh trưởng ra lông vũ, trên gương mặt cũng có lân phiến, bộ dáng này, rõ ràng là cùng sủng thú hợp thể rồi.

Tại sủng thú hợp thể dưới tình huống, chiến lực của hắn bạo tăng mấy lần, khí thế cũng đạt tới Hãn Hải Cảnh đỉnh phong.

Tô Bình tiếng cười thu nghỉ, nhìn hắn một cái, hờ hững nói: "Chết!"

Oanh

Trong cơ thể hắn bỗng nhiên chấn động, thể hiện ra một cỗ ngập trời hung thần lệ khí, khi hắn phía sau, không khí trở nên vặn vẹo, xán lạn ánh mặt trời đều bị thôn phệ, từng đạo ác ảnh hiển hiện, Thế Vực giống Thái Cực diễn hóa nổi lên, ở đằng kia hắc ám trong lĩnh vực, vô số ác ảnh như ẩn như hiện.

Thế Vực!

Cùng lúc đó, một đạo hơi nhỏ vòng xoáy tại Tô Bình phía sau hiển hiện, tuyết trắng cái bóng từ bên trong lướt nhanh ra, sau một khắc, Tô Bình trên thân hiện ra tuyết trắng xương.

Đối mặt chạm mặt tới Truyền Kỳ lão giả, Tô Bình nắm tay, oanh ra.

"Không được!"

Nơi xa, mấy vị Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, khi nhìn đến bạch cốt che thể Tô Bình lúc, sắc mặt đột biến, đều là cảm nhận được một cỗ kinh khủng sát ý cùng nguy hiểm..