Chương 522: Vậy liền phá ngày này!

Chương 522: Vậy liền phá ngày này!

"Dừng tay!"

Một vị Hư Động Cảnh Truyền Kỳ vội vàng gầm thét đứng lên, hướng Tô Bình cách không xuất thủ, mãnh liệt lực lượng không gian chấn động mà ra, muốn cứu cái kia Truyền Kỳ lão giả.

Ầm ầm ~~

Phun trào không gian như cự sơn áp bách, nhưng vừa trấn áp đến Tô Bình trên thân, liền bị Tô Bình quanh thân tản ra lực lượng kinh khủng phá hủy, hắn bạch cốt bao trùm nắm đấm thẳng tiến không lùi, bộc phát ra sáng chói thần uy, giống một vòng chói mắt mặt trời nhỏ bộc phát, nghiền ép hướng cái kia Truyền Kỳ lão giả.

Cái kia Truyền Kỳ lão giả trừng to mắt, giờ khắc này, hắn cảm giác trong tầm mắt toàn bộ thế giới đều biến mất.

Chỉ có cái kia trong tầm mắt cực đại màu vàng kim thần quyền, tại vô hạn mở rộng!

Nắm đấm còn chưa đến, nhưng phát động quyền phong, tựa hồ muốn linh hồn của hắn đều thổi đến tịch diệt!

Không, không có khả năng!

Truyền Kỳ lão giả toàn thân phát lạnh, trong mắt sát khí đã không thấy, lộ ra hoảng sợ, hắn không dám tưởng tượng dạng này khí thế, sẽ xuất hiện tại một cái không phải Truyền Kỳ sâu kiến trên thân.

Phòng ngự!

Tại đây trong chớp mắt, hắn bản năng chỉ muốn đến bảo mệnh.

Trong chốc lát, ở trên người hắn hiện ra từng đạo phòng ngự kỹ năng, trong đó chói mắt nhất chính là một đạo kim cáp hư ảnh, tản ra ác thú khí tức, đây là một đạo Truyền Kỳ bí thuật, chẳng những có thể ngăn cản vật lý tổn thương, cho dù là một chút đặc thù năng lượng công kích cũng có thể ngăn cản, bao quát đạn đạo phóng xạ cùng khí độc chờ chút.

Dựa vào đạo này kỹ năng, cho dù là tại vạn quân bụi ở bên trong, lão giả cũng có thể rong ruổi tung hoành.

Oanh

Kim cáp hư ảnh cùng Tô Bình nắm đấm trong nháy mắt chạm vào nhau, bỗng nhiên, kim cáp đầu sụp đổ xuống dưới, tại sụp đổ đến cực hạn lúc, bỗng nhiên bạo liệt.

Tô Bình nắm đấm thẳng tiến không lùi, tại kim cáp về sau đông đảo phòng ngự kỹ năng, trong nháy mắt vỡ vụn, ngay tại nắm đấm sắp nện ở Truyền Kỳ trên người lão giả lúc, lại đột nhiên có mấy đạo kỳ dị khí tức hiển hiện, ngay sau đó lại là mấy đạo năng lượng hư ảnh xuất hiện ở Truyền Kỳ trên người lão giả, ngăn cản được Tô Bình nắm đấm.

Nhưng cái này hư ảnh ngăn cản còn chưa tới 0. 1 giây, liền bỗng nhiên xé rách, Tô Bình nắm đấm không trở ngại chút nào đánh vào Truyền Kỳ lão giả trên ngực.

Truyền Kỳ lão giả phía sau lưng trong nháy mắt lồi ra  liên đới lấy cặp mắt của hắn, cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi dùng sức lồi ra, tràn ngập hoảng sợ cùng hoảng sợ.

Hắn dùng đem hết toàn lực phòng ngự, thế mà không địch lại Tô Bình một quyền?

Với lại, hắn nhiều năm nội tình, toàn thân phòng ngự bí bảo, thế mà đều không cách nào phòng ngự được?

Phải biết, trong đó một đạo phòng ngự bí bảo, thế nhưng là có thể ngăn cản Hư Động Cảnh một kích a!

Bành

Như khí bóng tiếng nổ vang lên, Truyền Kỳ thân thể của lão giả bỗng nhiên băng liệt, chia năm xẻ bảy, ở giữa không trung hóa thành một đoàn huyết vụ.

Huyết vụ này mới xuất hiện, liền bị quyền phong cuốn lên, lôi kéo tiêu tán, chỉ từ bên trong bay vụt ra một chút bóng đen, tản mát các nơi.

Một chút mắt sắc Truyền Kỳ đã trông thấy, những này tản mát bóng đen, rõ ràng là Truyền Kỳ thân thể của lão giả cơ quan, có ngón tay, cứng rắn răng, cùng đầu gối xương chờ chút.

Vị này lão Truyền Kỳ, thế mà ở chính diện giao phong dưới tình huống, bị Tô Bình một quyền sinh sinh đánh bể!

Giờ khắc này, trước kia còn có chút phẫn nộ cùng khinh thị Truyền Kỳ, tất cả đều kinh đến, sắc mặt trở nên kinh hãi, thậm chí có chút kinh dị, là bọn hắn cảm giác sai lầm, vẫn là gặp quỷ?

Người này, thật là không phải Truyền Kỳ? !

Kinh hãi nhất chính là Bắc Vương, lúc trước hắn tại Vương Hạ Liên Tái bên trên gặp qua Tô Bình, mặc dù ngay lúc đó Tô Bình thì có chém giết Truyền Kỳ lực lượng, nhưng ông tổ nhà họ Thanh loại kia ẩn tàng đồ bỏ đi Truyền Kỳ, chỉ có chỉ là một đầu Vương Thú, cùng vị này Truyền Kỳ lão giả căn bản không cách nào so với, hơn nữa lúc ấy Tô Bình, chém giết cái kia ông tổ nhà họ Thanh cũng không nhẹ nhàng như vậy!

Một quyền!

Chỉ dùng một quyền liền đánh nổ, miểu sát!

Hắn nhìn đi ra, Tô Bình quyền thế, so lúc trước càng khủng bố hơn cường hãn.

Thiếu niên này tốc độ phát triển quá là nhanh, quá kinh khủng!

"A!" Có phong hào rít gào lên, trong ngực rơi xuống đến cái kia Truyền Kỳ lão giả tay gãy.

Còn có phong hào trên đỉnh đầu, rơi xuống mấy khỏa mang máu răng, là cái kia Truyền Kỳ lão giả đấy, đem dọa đến hồn phi phách tán.

Tại đây Truyền Kỳ lão giả bị chém giết lúc, cùng hắn hợp thể sủng thú, cũng là cùng nhau bị chém giết, rơi xuống hài cốt bên trong, cũng có cái kia sủng thú lợi trảo cùng nhọn mỏ.

Trên mặt đất, chính cùng Nhị Cẩu chém giết hai đầu Vương Thú, đều có ngắn ngủi đình trệ, là khế ước đứt gãy dẫn đến.

Nhị Cẩu nắm lấy cơ hội, lập tức đem bên trong một đầu Vương Thú cái cổ xé đứt, sau đó quay người nhào về phía bên kia Vương Thú, rất nhanh liền đem chém giết.

Trong nháy mắt, hai đầu Vương Thú thi thể cũng rơi vào trên mặt đất trong vũng máu.

Trong không khí mùi máu tươi trở nên nồng nặc lên.

Toàn bộ trên núi đều có chút yên tĩnh, Truyền Kỳ nhóm đều là rung động mà nhìn xem Tô Bình, lúc trước Tô Bình vội vàng không kịp chuẩn bị xuất thủ, một quyền oanh sát Uyên Hải, bọn hắn ngoại trừ rung động bên ngoài, càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

Phẫn nộ Tô Bình lại dám ra tay với Truyền Kỳ.

Nhưng bây giờ, trong lòng bọn họ chỉ còn lại có kinh hãi.

Ở chính diện đấu tình huống dưới, Tô Bình thế mà có thể một chiêu miểu sát Truyền Kỳ, với lại giờ phút này Tô Bình bộ dáng, cũng rõ ràng chính là sủng thú hợp thể!

Nói Tô Bình không phải Truyền Kỳ?

Hiện tại đánh chết bọn hắn đều không tin!

Rất hiển nhiên, thiếu niên này là có một loại nào đó cực kỳ đặc thù ẩn tàng bí pháp, lừa gạt cảm giác của bọn hắn, giấu ở tu vi chân chính cảnh giới.

Bằng không mà nói, bọn hắn cảm ứng ra Tô Bình tu vi, chỉ có chỉ là cấp bảy, cái này mẹ nó đơn giản giả đến không thể lại giả!

Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng cũng đều là sững sờ nhìn xem Tô Bình.

Mặc dù bọn hắn biết Tô Bình đánh lui Bỉ Ngạn, nhưng không có tận mắt nhìn thấy, không nghĩ tới, Tô Bình lực lượng thế mà kinh khủng đến loại tình trạng này.

Truyền Kỳ đều bị miểu sát, đây chính là đánh lui Bỉ Ngạn chiến lực? !

Tại đây trong yên tĩnh, kéo dài nửa phút đồng hồ sau, một cái bộ dáng là thanh niên Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, mặt âm trầm đứng lên, hắn là lúc trước được xuất thủ muốn ngăn trở Tô Bình cái vị kia.

Chỉ là, xuất thủ của hắn thế mà bị Tô Bình trong nháy mắt phá giải, tăng thêm Tô Bình lại miểu sát này Truyền Kỳ lão giả, hắn hiện tại chỉ có thể nhận định, Tô Bình cũng là Hư Động Cảnh Truyền Kỳ!

"Các hạ đến tột cùng là ai, lấy thực lực của ngươi, trở thành Truyền Kỳ thời gian không ngắn đi, nếu là ẩn tàng, nhiều năm như vậy, chúng ta không có khả năng không có chút nào phát giác, ngươi thật là chúng ta Lam Tinh người trên?" Thanh niên Hư Động Cảnh Truyền Kỳ mở miệng nói, đôi mắt chớp động, bên trong cất giấu một tia mịt mờ kiêng kị.

Nghe được hắn, cái khác Truyền Kỳ đều là tỉnh táo lại, không khỏi con ngươi co rụt lại.

Hoàn toàn chính xác.

Tô Bình thực lực như vậy, bọn hắn nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua.

Muốn nói Tô Bình là trở thành Truyền Kỳ, nhưng vẫn ẩn tàng không có tiếng tăm gì, cái kia rất khó.

Giống ông tổ nhà họ Thanh như thế ẩn tàng Truyền Kỳ hoàn toàn chính xác có không ít, nhưng Truyền Kỳ muốn ẩn tàng, liền phải giảm bớt hoạt động, bao quát tu luyện cũng phải khắc chế.

Điều này sẽ đưa đến, giống ông tổ nhà họ Thanh dạng này ẩn tàng Truyền Kỳ, chiến lực cực thấp, cũng liền khi dễ khi dễ cấp Phong Hào, gặp được cái khác buông tay buông chân tu luyện Truyền Kỳ, căn bản không phải đối thủ.

Nhưng trước mắt Tô Bình cũng không đồng dạng.

Chưa từng nghe qua tên của hắn, nhưng hắn lực lượng, lại rung động đã đến tất cả mọi người.

Như thế hoành không xuất thế quái vật, nếu như là đến từ địa phương khác, vậy liền rất có thể giải thích đến thông.

Cái này "Cái khác" địa phương, cũng chỉ có một, cái kia chính là tinh tế liên bang.

Nghĩ đến tinh tế liên bang, tất cả Truyền Kỳ sắc mặt cũng không quá đẹp mắt, đó là một cái Truyền Kỳ cũng không tính là cái gì địa phương, nếu như là đến từ nơi đó, cái kia Tô Bình phía sau hơn phân nửa còn có thế lực khác, không phải là bọn hắn có thể chọc nổi.

Bất quá, Lam Tinh dù sao cũng là tinh tế liên bang quản hạt, mà lại là khởi nguyên địa  người bình thường muốn tại Lam Tinh giương oai, bọn hắn cũng có thể lên báo liên bang, để liên bang bên kia phái người đến nghiêm trị.

"Ai nói cho ngươi biết, ta là Truyền Kỳ?"

Tô Bình ánh mắt như là tia chớp, lạnh lùng nhìn về hắn, "Về phần ta phải không là Lam Tinh người trên, điểm này ngươi không xứng hỏi! Bên ngoài yêu thú càn quấy, các ngươi từng cái đã có tâm tình ở chỗ này vui đùa, không muốn đi săn giết yêu thú, không muốn quét sạch Hoang Khu, cho dù là ngàn vạn người sinh tử cầu cứu đến các ngươi trước mặt, các ngươi đều làm như không thấy!"

"Đã các ngươi Phong Tháp, không phải vì những người yếu kia mà thành lập đấy, như vậy thì không cần tham luyến kẻ yếu cho các ngươi kính ngưỡng cùng tiền tài!"

Nói đến đây, Tô Bình quay đầu đối (với) bên người Tạ Kim Thủy nói: "Thị trưởng, từ nay về sau, Long Giang ta đến thủ! Long Giang tiền, không cần lại cho những này tham sống sợ chết đồ vật!"

Ngươi

Một chút Truyền Kỳ nghe được Tô Bình ở trước mặt nhục mạ, tức giận đến gương mặt đỏ lên, râu ria run rẩy.

Nhưng Tô Bình liên trảm hai vị lão Truyền Kỳ, với lại đều là một quyền miểu sát, thần uy còn tại, để một chút Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ mặc dù nghẹn đỏ mặt, cũng không dám mắng nhau chỉ trích.

Mấy vị Hư Động Cảnh Truyền Kỳ cũng đều là trên mặt biến sắc, có chút phẫn nộ.

Bất quá, Tô Bình lời này nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng cũng kinh nghi, từ nơi này chút lời nói đến xem, Tô Bình hiển nhiên là Lam Tinh người trên, với lại đối với mình căn cứ khu, phi thường yêu quý, chỉ có dạng này, mới có thể vì chỉ là một tòa căn cứ, dám đến Phong Tháp nơi này giương oai đại náo, hậu quả này hoàn toàn không phải một tòa căn cứ có thể sánh được.

"Ngươi nói ngươi không phải Truyền Kỳ?" Lúc trước thanh niên kia Hư Động Cảnh Truyền Kỳ có chút ngưng mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Không phải Truyền Kỳ, hẳn là ngươi vẫn là Tinh Không Thánh giả hay sao?"

Cái khác Truyền Kỳ nghe được mấy cái kia chữ, đều là sắc mặt biến hóa, con ngươi có chút co vào.

Mặc dù như thế tồn tại, không ở nơi này, nhưng này mấy chữ lực uy hiếp thực sự quá lớn.

Tinh Không Thánh giả!

Đây là Truyền Kỳ phía trên vĩ đại tồn tại, là cảnh giới khó mà tin nổi!

Cho dù là tại tinh tế liên bang ở bên trong, đều xem như đại nhân vật!

Nếu thật là Tinh Không Thánh giả, đoán chừng muốn chém giết Bỉ Ngạn loại kia hung thú, như đưa tay đập bụi, dễ như trở bàn tay.

"Có liên quan gì tới ngươi?" Tô Bình lạnh lùng nhìn xuống hắn, hắn chưa hề ẩn tàng qua tu vi của mình, chỉ là bọn hắn cảm ứng được, cũng không nguyện tin tưởng thôi.

Cảm nhận được Tô Bình khinh thị, vị thanh niên này Hư Động Cảnh Truyền Kỳ sắc mặt biến hóa, trong mắt tuôn ra phẫn nộ, trầm giọng nói: "Ngươi cũng đã biết, tại Lam Tinh bên trên, chúng ta Phong Tháp chính là trời, ngươi hôm nay ở chỗ này liên sát hai vị Truyền Kỳ, bất kể là ai đều không gánh nổi ngươi, ngươi tốt nhất thái độ rất nhiều, có thể còn có thể được chết một cách thống khoái điểm!"

Chết

Tô Bình nhìn quanh bọn hắn một chút, cười nhạo lên tiếng: "Bằng các ngươi, cũng xứng? Nếu như các ngươi là cái này Lam Tinh trời, vậy ta hôm nay liền rách ngày này!"

"Cuồng ngôn!"

"Coi như ngươi là Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, chẳng lẽ ngươi còn muốn khiêu chiến chúng ta toàn bộ Phong Tháp? !"

Cái khác Truyền Kỳ đều là giận không kềm được, Tô Bình lời nói câu câu đánh mặt bọn hắn, để bọn hắn cảm thấy khó xử cùng phẫn nộ.

Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, trong mắt mỉa mai càng đậm, mà tại mỉa mai chỗ sâu, lại là một loại bi ai.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, những này Truyền Kỳ mặc dù ngoài miệng làm cho hung, từng cái tức giận đến không được, nhưng người nào cũng không có ra tay trước ý tứ, đều đang đợi lấy người khác xuất thủ trước!

Loại này sợ hãi ngoi đầu lên hành vi, không riêng tại kẻ yếu trên thân thể hiện, khi bọn hắn những này Truyền Kỳ trên thân, lại cũng là như thế.

Nhu nhược!

Tô Bình đã là phẫn nộ, cũng là bi ai, từ hàng tỉ người bên trong đản sinh ra Truyền Kỳ, rõ ràng đều là như thế hạng người ham sống sợ chết, đây chính là trong nhân loại đứng đầu nhất cường giả phong phạm a?

"Khiêu chiến các ngươi... Ta không hứng thú, các ngươi không xứng." Tô Bình nhất thời tẻ nhạt vô vị, thấp giọng nói ra.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa vị kia Minh Vương, nói: "Ta hôm nay tới, là tới xin thuốc, nghe nói trong tay ngươi có Dưỡng Hồn Tiên Thảo, ta đã muốn, ngươi có thể ra cái giá, hoặc là bán cho ta, hoặc là đưa cho ta, ngươi chọn một."

Minh Vương cũng là Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, đến từ Bắc Âu lục, giờ phút này đồng dạng bị Tô Bình phách lối thái độ tức gần chết, nhưng hắn nhìn ra, cái này Á Lục khu Truyền Kỳ cực không dễ chọc, lúc trước thanh niên kia Hư Động Cảnh Truyền Kỳ xuất thủ, hắn cũng chú ý tới, cũng tương tự nhìn thấy bị Tô Bình tuỳ tiện ngăn cản.

Khi hắn phán đoán ở bên trong, Tô Bình cũng là Hư Động Cảnh, hắn không hoàn toàn chắc chắn đối phó.

"Ngươi muốn ta Dưỡng Hồn Tiên Thảo?"

Minh Vương không nghĩ tới Tô Bình trước trước phát ngôn bừa bãi ở bên trong, bỗng nhiên chuyển tới xin thuốc phía trên, hắn cảm nhận được chung quanh cái khác Truyền Kỳ nhìn tới ánh mắt, đối (với) Tô Bình cười lạnh một tiếng, nói: "Ta đích xác có, nhưng là nha, ta cũng không dự định bán cho ngươi, càng không khả năng tặng cho ngươi, ngươi đã là kẻ chắc chắn phải chết, ở chỗ này quát tháo còn vọng tưởng rời đi, thật sự là buồn cười!"

Ừm

Tô Bình trên thân vừa mới ảm đạm sát khí, lại một lần nữa hiện lên mà ra, hắn nhìn thẳng vị này Minh Vương, nói: "Lời này của ngươi, thật sự suy nghĩ kỹ càng rồi?"

"Thế nào, muốn theo ta động thủ?" Minh Vương nhíu mày, cười lạnh một tiếng, hắn mặc dù không có chiến thắng Tô Bình nắm chắc, nhưng là không sợ Tô Bình, huống chi nơi này còn có cái khác Truyền Kỳ tại, các loại Tô Bình thụ thương, tất nhiên sẽ đánh hội đồng.

"Đã ngươi không cho, vậy ngươi liền... Đi chết đi!"

Tô Bình từ từ nói, bỗng nhiên toàn thân bộc phát ra kinh thiên khí thế, phía sau đứng im như vẽ Thế Vực, bỗng nhiên chuyển động, mà cặp mắt của hắn bên trong cũng bộc phát ra thâm đen doạ người sát khí.

Oanh

Một cỗ ngập trời khí thế từ trên người Tô Bình bộc phát, rung chuyển không gian.

Sau một khắc, Tô Bình như như lưu tinh nhanh chân gào thét mà ra, hướng cái kia ngồi ở Truyền Kỳ bên trong Minh Vương đánh tới.

Minh Vương con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới Tô Bình lại dám chủ động xuất thủ.

Hắn có chút kinh sợ, không do dự, lập tức triệu hồi ra hắn Chiến Sủng, từng đạo vòng xoáy hiển hiện, tổng cộng là chín đạo vòng xoáy, từ bên trong phân biệt tránh thoát ra chín cái Vương Thú, đều tỏa ra siêu phàm vô địch khí thế, trong đó có ba đầu Vương Thú, đều không phải là bình thường Vương Thú, đã đạt tới Hư Động Cảnh!

"Chủ nhân..."

Một cái toàn thân cuồn cuộn lấy hắc ám sương mù Vương Thú,  không có thân thể, giống hắc vụ, giờ phút này phát ra thanh âm trầm thấp, hóa thành sương mù tràn vào đến Minh Vương trên thân.

Trong chốc lát, Minh Vương trong đôi mắt mãnh liệt bắn ra hắc quang, cả người trên thân tỏa ra quỷ quyệt hung hãn tử vong khí tức, màu da cũng biến thành tái nhợt, như là người chết da thịt.

Tại Minh Vương phía sau, cũng hiện ra Thế Vực cảnh tượng, đó là một bức huyết hải, tại trong biển máu tựa hồ yên lặng lấy không ít thi thể, có chút doạ người.

"Tu La không gian!"

Minh Vương gầm nhẹ một tiếng, thanh âm cùng lúc trước cũng khác biệt, tựa hồ trong cổ họng còn ẩn giấu đi một thanh âm khác, khi hắn chung quanh thân thể, hắc quang lan tràn, đem tia sáng thôn phệ, đen đặc không gian đem Tô Bình lập tức nuốt hết đi vào.

"Để ngươi kiến thức một chút, tử vong chân chính thế giới!"

Minh Vương ánh mắt băng lãnh phát lạnh, phía sau huyết hải Thế Vực chập trùng mà lên, bên trong mùi máu tươi tựa hồ lan truyền ra, tràn ngập tại Tu La trong không gian..