Chương 523: Quyền ra, núi lở!

Chương 523: Quyền ra, núi lở!

Ở mảnh này đoạn tuyệt ngũ giác Tu La trong không gian, chỉ còn lại có hắc ám, bao quát cảm giác đau đều không thể cảm ứng, trong này, ngay cả mình thân thể bị công kích cũng không biết.

Giờ phút này theo Minh Vương Thế Vực thẩm thấu, máu tươi cùng bạo ngược khí tức không ngừng áp bách hướng thân ở bên trong Tô Bình, hắn giống như đặt mình vào ngâm tại vạn năm trong biển máu.

Cảm giác này. . . Rất hoài niệm.

Nồng đậm máu tươi, để Tô Bình đôi mắt có chút phiếm hồng.

Ánh mắt của hắn tại hắc ám Tu La trong không gian có chút chuyển động, tựa hồ tại quét mắt chung quanh.

Ừm

Minh Vương đang muốn công kích, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Đáy lòng của hắn đột nhiên có loại phát lạnh cảm giác, tựa hồ tại mảnh này chính mình quen thuộc nhất Tu La trong không gian, có một đầu nhìn không thấy ác thú ẩn tàng trong đó.

Hắn lập tức nhìn lại, trong này, tầm mắt của hắn không bị ảnh hưởng, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy phía trước Tô Bình, bỗng nhiên chuyển động ánh mắt nhìn về phía hắn, đó là một đôi huyết mâu, tại trừng trừng theo dõi hắn.

Hắn có thể thấy được chính mình? !

Minh Vương trong lòng kinh hãi.

Đúng lúc này, Tô Bình toàn thân bỗng nhiên bộc phát ánh chớp, giống như thần lôi gào thét, oanh một tiếng, tại đây hắc ám yên tĩnh Tu La trong không gian, thân thể của hắn hóa thành nồng đậm sáng chói tử lôi, hướng Minh Vương giết tới đây.

Minh Vương chấn kinh, giờ khắc này hắn không còn có hoài nghi, Tô Bình là thật có thể cảm giác được hắn!

Với lại cũng không thời gian cho hắn ngờ vực vô căn cứ.

Quá là nhanh!

"Quỷ ảnh huyết thi!" Minh Vương phát ra gầm nhẹ, thi triển ra một đạo cực kỳ khủng bố Truyền Kỳ bí thuật, tại Tu La trong không gian, tựa hồ có vô số quỷ khóc vang lên, trong chốc lát, tại Minh Vương phía sau hiện ra to lớn bóng tối, cùng lúc đó hắn tái nhợt đến không có chút huyết sắc nào trên da thịt, cũng ở đây chậm rãi đỏ lên.

Hắn nguyên bản đen kịt đến không có tròng trắng mắt hai con ngươi, giờ phút này bên trong hiện ra hồng quang, cả người toàn thân có ma văn quấn quanh, tỏa ra dị thường dữ tợn khí tức âm lãnh.

Oanh

Hóa thành huyết thi hắn, gầm thét nghênh đón hạ Tô Bình công kích.

Sau một khắc, toàn bộ Tu La không gian chấn động, truyền đến ầm ầm tiếng vang trầm trầm, ngay sau đó mảnh này hắc ám không gian bỗng nhiên xé rách, vỡ vụn.

Chói mắt màu vàng kim quyền ảnh, tựa hồ có thể rung chuyển toàn bộ Mộ Dạ Sơn, muốn đem ngọn núi này đánh tới lòng đất!

Oanh

Không gian xé rách, đỉnh núi chấn động, Minh Vương bóng dáng giống khỏa thiên thạch, sụt giảm mà xuống, hung hăng nện ở mặt đất, oanh ra một cái hố to.

Khắp núi đầu Truyền Kỳ, đều là hai mắt trừng lớn, con ngươi co rút nhanh.

Bọn hắn chỉ nhìn thấy Minh Vương nén giận xuất thủ, cùng chính mình mạnh nhất Chiến Sủng hợp thể, thi triển ra thành danh Tu La không gian.

Cái này Tu La không gian chẳng những có thể ngăn cách bên trong Tô Bình giác quan, cũng có thể ngăn cản phía ngoài những người khác cảm giác thẩm thấu, nhưng không đợi đám người suy đoán ra bên trong là tình huống như thế nào, đã nhìn thấy không gian xé rách, Minh Vương bay ngược rơi xuống.

Thế mà, bị đánh bại? !

Với lại nhanh như vậy?

Tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Minh Vương thế nhưng là Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, coi như gặp được cùng giai, cũng không có khả năng nhanh như vậy phân ra thắng bại a?

Mấy vị khác Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, bao quát Bắc Vương, đều là khó có thể tin nhìn xem chỗ kia hư không, chỉ thấy Tô Bình bóng dáng lăng không đứng ở nơi đó, giống một tôn cái thế Ma Thần, toàn thân tản ra ngập trời tanh mùi máu hung diễm, cái kia một đôi huyết hồng hai mắt, tựa hồ muốn nghiêng nuốt thế gian toàn bộ sinh linh, làm cho người nhìn mà sợ hãi.

Đây là bao nhiêu giết chóc, mới có thể nuôi ra sát khí a!

Bắc Vương trong lòng rung động thịnh nhất, lúc trước tại Vương Hạ Liên Tái bên trên hắn gặp qua Tô Bình xuất thủ, nào có thời khắc này uy thế, lúc này mới ngắn ngủi thời gian không thấy, liền trưởng thành đến tình trạng như thế?

Cái này tiến bộ tốc độ cũng quá khoa trương đi, đơn giản so làm hỏa tiễn còn nhanh!

Cái khác Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, đều là cả kinh nói không ra lời, giờ phút này cũng không còn cách nào khinh thị thiếu niên này, thực lực này, vượt xa quá bọn hắn những này Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, khó trách trước mặt Uyên Hải cùng cái kia Truyền Kỳ lão giả, đều bị một quyền oanh sát, thiếu niên này rõ ràng chính là hất lên da dê ác lang, tuyệt đối là Hư Động Cảnh chiến lực!

Với lại, tại Hư Động Cảnh bên trong đều xem như tiếp cận đỉnh tiêm cấp!

Thật đáng sợ!

Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có loại tồn tại này, nói là hoành không xuất thế không chút nào quá đáng!

Lạch cạch!

Mặt đất trong hố sâu, Minh Vương bóng dáng từ phá thạch hài cốt bên trong leo ra, ngực sụp đổ đi vào, khóe miệng cùng trong lỗ mũi đều tràn ra màu tím đen máu tươi, giờ phút này hắn cùng chính mình sủng thú hợp thể, đã không tính là hoàn toàn nhân loại, trong cơ thể gien đều tùy theo phát sinh cải biến, thuộc về biến chủng tồn tại.

Nhìn thấy Minh Vương bộ dáng chật vật, tất cả mọi người là sắc mặt biến hóa.

Ngươi

Cảm giác được ngực xương cốt tựa hồ giống đứt gãy, lại đau đến tê dại, Minh Vương vừa sợ vừa giận, ngẩng đầu nhìn giữa không trung Tô Bình.

Vừa trong nháy mắt đó, hắn có loại ngửi được cảm giác tử vong, gia hỏa này quá kinh khủng.

Tô Bình ánh mắt lạnh như băng nhìn xuống hắn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Nhị Cẩu thu hồi đến Triệu Hoán Không Gian, để tránh khi hắn lúc tác chiến, Nhị Cẩu bị cái khác Truyền Kỳ đánh lén.

Mặc dù Nhị Cẩu chiến lực rất mạnh, nhưng dù sao chỉ là Hãn Hải Cảnh, mà ở trong đó chỉ là Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, thì có năm vị!

"Ta biết Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, ngươi là yếu nhất một cái." Tô Bình ánh mắt bễ nghễ mà băng lãnh, nói: "Đem vật của ta muốn giao ra, ta tha cho ngươi một cái mạng."

Nghe được Tô Bình lời này, Minh Vương khuôn mặt lập tức trướng đến đỏ lên, thân thể tức giận đến run rẩy.

Hắn là Tô Bình nhìn thấy yếu nhất Hư Động Cảnh?

Đùa gì thế!

Ở đây mấy vị khác Hư Động Cảnh bên trong, chiến lực của hắn có thể xếp tại ba vị trí đầu!

Nghe được Tô Bình lời này, mấy cái khác Hư Động Cảnh sắc mặt đều có chút khó coi, trong đó hai người có chút tức giận, bọn hắn cùng Minh Vương luận bàn qua, đánh không lại Minh Vương, hiện tại Tô Bình đem Minh Vương giẫm ở dưới chân, không phải tương đương với đem bọn hắn cũng đạp xuống?

Phách lối!

Tô Bình lời nói truyền khắp đỉnh núi, tất cả Truyền Kỳ cùng những cái kia hầu hạ bọn hắn phong hào, đều cảm nhận được trên người thiếu niên này bễ nghễ tung hoành bá đạo phách lối.

Nhưng mà, đối phương cho thấy lực lượng đáng sợ cùng thời khắc này khí thế, lại làm cho tất cả mọi người tiếp không lên lời nói.

Minh Vương đều bị đánh bại, Tô Bình nếu như gia nhập Phong Tháp, địa vị tuyệt đối không phải bình thường.

Chỉ tiếc, Tô Bình lựa chọn là cùng Phong Tháp là địch.

Nghĩ tới đây, không ít Truyền Kỳ cùng phong hào, đều là nhíu mày, cảm giác có chút xem không hiểu thiếu niên này.

Vẻn vẹn vì cái kia chỉ là một tòa căn cứ người?

Đáng giá a?

Phong Tháp là địa phương nào, Lam Tinh trời!

Vì những cái kia phổ thông nhỏ yếu sinh mệnh, mà trêu chọc Phong Tháp, ảnh hưởng đến tiền đồ của mình không nói, trả lại cho mình dựng đứng dạng này siêu cấp lớn địch.

Cái này không khỏi quá mức ngu xuẩn.

Đám người tâm tư dị biệt, trên đỉnh núi nhưng có chút yên tĩnh.

"Muốn ta đồ vật, ngươi nằm mơ!" Minh Vương có chút cắn răng, nếu như bị Tô Bình đánh, liền đem đồ vật chắp tay giao ra, hắn về sau cũng không cần lăn lộn, thanh danh mất hết.

Tô Bình trong mắt hàn quang lóe lên, "Ngươi là không thấy nước mắt không tiến quan tài!"

"Vậy liền đi thử một chút!" Minh Vương cũng nảy sinh ác độc, cắn răng nói.

Hừ

Lúc này, một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, một cái khác đóa Hồng Liên bên trên đứng lên một người đầu trọc lão giả, giờ phút này toàn thân tỏa ra như mặt trời sáng chói khí tức, như Sóng Cả đại dương mênh mông, trăng sáng trước khi không, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác tâm linh giống như là gột rửa qua, trong đầu có trong chốc lát linh hoạt kỳ ảo.

"Phong Tháp không phải ngươi có thể giương oai địa phương!" Lão giả lạnh lùng nhìn xem Tô Bình.

Khi hắn phía sau, cũng hiện ra Thế Vực hình dáng, đó là hoàn toàn tĩnh lặng tiên cảnh, bên trong hoa điểu như vẽ, Thần Tuyền róc rách, nhìn qua cực kỳ mỹ hảo yên tĩnh.

"Là Phạn âm vua!" Những cái kia phong hào, nhìn thấy vị này lão giả đầu trọc, đều là run nhè nhẹ, đây cũng là một vị Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, đến từ một cái khác Nam Hải châu, nơi đó khí hậu nóng bức, thờ phụng rất nhiều thần chi, ở nơi đó mỗi tòa khu căn cứ, đều là lấy thần chi vì đặt tên.

Tô Bình nhìn nói với này lời nói lão giả đầu trọc, các loại nhìn thấy sau lưng của hắn linh hoạt kỳ ảo tiên cảnh lúc, không khỏi đôi mắt lạnh lùng, nói: "Đều nói Thế Vực tùy tâm diễn hóa, của ngươi Thế Vực như thế sạch sẽ thánh phật, nhưng là chỉ là chỉ có bề ngoài thôi, ngươi thật có một viên từ bi tâm, liền sẽ không ngồi ở chỗ này nâng cốc ngôn hoan, bên ngoài tao ngộ Thú triều căn cứ, cũng không chỉ chúng ta Long Giang một tòa!"

Thanh âm của hắn âm vang mạnh mẽ, chữ chữ như kiếm.

Lúc trước Long Giang đứng trước Thú triều lúc, các phương tiếp viện.

Đều là đến từ cái căn cứ khu khác, mà Tô Bình lúc ấy cũng chú ý tin tức, ngoại trừ Long Giang bên ngoài, còn có mấy tòa khu căn cứ cũng ở đây tao ngộ Thú triều tập kích.

Bất quá, cái kia vài toà căn cứ khu không có Bỉ Ngạn dạng này đỉnh tiêm Vương Thú, bởi vậy không có Long Giang như vậy gây mắt.

"Từ bi phải để ý trí tuệ, nếu như biết rõ không địch lại lại cứng rắn, vậy thì không phải là từ bi, mà là ngu xuẩn." Lão giả đầu trọc hừ lạnh nói: "Cái kia Thâm Uyên Động Quật tùy thời cần Truyền Kỳ trấn thủ, ai cũng không biết sẽ lập tức hao tổn mấy vị Truyền Kỳ, chúng ta nhất định phải thời khắc bảo trì chiến lực, nào có dư thừa nhân thủ, đi hỗ trợ những cái kia căn cứ."

"Các ngươi Á Lục khu căn cứ khu, có hơn năm mươi tòa, thiếu một hai tòa đây tính toán là cái gì?"

"Cái gì gọi là cái nhìn đại cục, ngươi là muốn cho chúng ta vì cái này khu khu một hai tòa khu căn cứ, mà đưa toàn bộ muôn dân tại không để ý a?"

"Ha ha!"

Tô Bình nghe nói như thế, không những không giận mà còn cười: "Tốt một cái muôn dân không để ý, cầm toàn cầu sinh mệnh làm quả cân, đến ước lượng một hai tòa khu căn cứ đúng không? Thâm Uyên Động Quật cần người, đây chính là các ngươi cẩu thả ở chỗ này lý do? Ta hiện tại thật hoài nghi, Thâm Uyên Động Quật đến tột cùng có mấy vị Truyền Kỳ tại trấn thủ!"

"Hừ, chính ngươi cũng là Truyền Kỳ, lại che giấu tung tích không báo, có cái gì mặt mũi ở chỗ này nói từ bi?" Lão giả đầu trọc lạnh mặt nói: "Ngươi tu luyện tới loại trình độ này, trở thành Truyền Kỳ nói ít bốn năm trăm năm, ngươi lại vì tránh né phục dịch, cẩu thả bốn năm trăm năm, hiện tại chính mình quê quán bị buộc đến tuyệt cảnh, mới biết được cần phải có người đứng ra?"

Tô Bình ngửa mặt lên trời cười ha ha, nói: "Ai nói cho các ngươi biết, ta là Truyền Kỳ? Ta nếu là Truyền Kỳ, hôm nay không phải cho các ngươi một người một cái miệng rộng tử!"

Ngươi

"Cuồng vọng!"

Lão giả đầu trọc phẫn nộ.

Cái khác Truyền Kỳ cũng đều lần nữa lửa giận dấy lên, Tô Bình lời này thực sự quá phách lối rồi, mặc dù bọn hắn thừa nhận Tô Bình rất mạnh, có phách lối vốn liếng, nhưng ngươi cũng quá mức!

Một người một cái miệng rộng tử?

Ngươi coi Truyền Kỳ là cái gì?

Bắc Vương cả giận nói: "Tô Bình, ngươi chú ý một chút thái độ của ngươi, nơi này là Phong Tháp, ngươi đừng cho là mình có chút bản sự, liền thật sự ở chỗ này hoành hành không sợ rồi, ngươi là Hư Động Cảnh, ngươi có biết tại Hư Động Cảnh phía trên, còn có Thiên Mệnh Cảnh? Nếu như chờ đến trong tòa tháp thiên mệnh phong chủ tới, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tô Bình có chút cười lạnh, nói: "Ta tự nhiên biết được, các ngươi Phong Tháp có Thiên Mệnh Cảnh tồn tại, ta thật muốn đi, các ngươi không ai có thể giữ được ở, nếu không ta há lại sẽ ở chỗ này, cùng ngươi tốn nhiều môi lưỡi! Hiện tại đem vật của ta muốn cho ta, ta lập tức rời đi, cùng các ngươi những người này, nhiều lời vô ích, sau này trong lòng ta, lại không Phong Tháp!"

"Mặc dù cái kia Dưỡng Hồn Tiên Thảo ta không dùng được, nhưng ta chính là không cho ngươi!" Minh Vương cắn răng, âm lãnh cười nói: "Ngươi liền đợi đến phong chủ tới, chém xuống đầu lâu của ngươi đi!"

Tô Bình trong mắt huyết quang bùng cháy mạnh.

"Ngươi đáng chết! !"

Oanh

Hắn toàn thân huyết quang bộc phát, bên ngoài cơ thể bạch cốt trong khe tràn ra đại lượng máu tươi, lúc trước hắn tại nghênh chiến Bỉ Ngạn lúc, đại lượng tiêu hao, đằng sau mệt mỏi bất tỉnh đi.

Ngủ say trong hai ngày, thân thể của hắn vẫn chưa hoàn toàn khôi phục lại, nhưng giờ khắc này, Tô Bình hoàn toàn không để ý cái khác, trong cơ thể máu tươi liên tục không ngừng thiêu đốt, hóa thành hừng hực lực lượng cuồng bạo.

Rống

Đột nhiên một đạo long khiếu truyền khắp khắp nơi, chấn động thiên địa.

Trong không khí lôi âm cuồn cuộn, tựa hồ là thiên địa ứng hòa.

Tô Bình gầm thét toàn thân hóa thành một tia chớp, tỏa ra kinh thế uy áp, như một viên trước khi ép Lam Tinh thiên thạch, trên nắm tay bộc phát ra sáng chói thần uy, hướng xuống đất Minh Vương ầm vang trấn áp xuống.

Một quyền này giống thiên thạch, giống một viên sao chổi, mang theo vô địch khí thế!

Minh Vương trên mặt cười lạnh ngưng kết, con ngươi co rút nhanh, làm Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, hắn đã là lần đầu trải qua Không Gian lĩnh vực rồi, giờ khắc này ở trong tầm mắt của hắn, cái kia khó mà khống chế không gian lực lượng, tại Tô Bình thần quyền phía dưới, lại từng khúc sụp đổ vỡ tan!

Nắm đấm gào thét chỗ, không gian sụp đổ ra đen nhánh vết tích.

"Không, không có khả năng!"

Minh Vương hãi hùng khiếp vía, con mắt đang rung động.

Hắn phát cuồng rống giận, kêu gọi chung quanh Vương Thú đến bên cạnh mình, bộc phát ra toàn thân lực lượng, từng đạo Truyền Kỳ Cấp phòng ngự kỹ năng xuất hiện, chói lọi vô cùng, tầng tầng lớp lớp.

Nhưng mà, ở đằng kia một đạo vô địch thần quyền phía dưới, những này Truyền Kỳ Cấp phòng ngự kỹ năng, lại trong nháy mắt vỡ vụn, từ không gian phương diện bên trên trực tiếp xé rách!

Những này kỹ năng, tựa như trên bức họa tinh mỹ họa tác, mà giờ khắc này Tô Bình thần quyền, lại là trực tiếp xé rách trương này vẽ, tinh mỹ đến đâu đều vô dụng!

"Ta sẽ không chết! !"

Minh Vương hoảng sợ gầm thét.

Sau một khắc, thân thể của hắn bị thần quyền trấn áp, bao phủ.

Oanh một tiếng, nổ vang rung trời, toàn bộ Mộ Dạ Sơn đều là hung hăng chấn động, từ đỉnh núi xuyên qua đến chân núi, từ trên xuống dưới đều là kịch liệt run lên.

Toà này lơ lửng giữa không trung núi, giờ phút này lại bị sinh sinh đánh cho rơi xuống phía dưới!

Oanh

Đại sơn rơi xuống, lần nữa dẫn phát tiếng vang, tứ phương chấn động, toà này cự sơn tại sụt giảm xuống va chạm dưới, ầm vang nổ tung, ở trên đỉnh núi đám người, đều bị cỗ này va chạm phản xung lực, chấn động phải bay lên mà lên, ngoại trừ số rất ít phản ứng chậm phong hào bên ngoài, những người khác không có thụ thương.

Nhìn qua Mộ Dạ Sơn bị đánh đến rớt xuống rồi, bay lên ở giữa không trung đám người, đều là một mặt kinh hãi ngốc trệ.

Toà này sừng sững tại bí cảnh bên trong cổ lão sơn phong, thế mà cứ như vậy chia năm xẻ bảy, bị sinh sinh đánh nổ!

Một tòa hoàn chỉnh sơn phong, giờ phút này phân thành số cánh sườn núi nhỏ, ở trên núi tu kiến lầu các, cùng rất nhiều tinh mỹ điêu lan cấu tạo, giờ phút này đều bị phá hủy thành phế tích.

Tất cả mọi người là rung động phải nói không ra lời nói đến, loại sự tình này nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Minh Vương đâu?"

"Mau nhìn, hắn sủng thú."

Rất nhanh, có người nghĩ tới Minh Vương, nhưng không tìm được Minh Vương bóng dáng, tựa hồ bao phủ tại nát núi phế tích ở bên trong, lúc này có người thấy được Minh Vương những Vương Thú đó Chiến Sủng.

Những này Vương Thú thể trạng to lớn, giờ phút này đứng tại phế tích bên trong cũng cực kỳ dễ thấy, nhưng tựa hồ cũng có chút ngốc trệ..