Chương 524: Quyền nghênh Thiên Mệnh Cảnh!

Chương 524: Quyền nghênh Thiên Mệnh Cảnh!

Nhìn thấy những này Vương Thú Chiến Sủng bộ dáng, tất cả mọi người là con ngươi co rụt lại, bộ dáng này bọn hắn quá quen thuộc, rõ ràng là khế ước đứt gãy dáng vẻ.

Minh Vương chết rồi?

Tất cả mọi người là kinh hãi, tại vừa mới một quyền kia phía dưới, Minh Vương thế mà bị trực tiếp oanh sát rồi?

Đây chính là Hư Động Cảnh Truyền Kỳ a, thế mà không địch lại Tô Bình một quyền? !

Có chút Truyền Kỳ vội vàng ở đằng kia vỡ vụn trong núi trong phế tích, cảm giác Minh Vương khí tức, rất nhanh, có người dám biết đến Minh Vương nhục thân khí tức, nhiễm tại phế tích chỗ sâu, lập tức liền khởi hành bay lượn mà đi, đem cái kia trong phế tích loạn thạch đẩy ra.

"Minh Vương!"

Các loại trông thấy loạn thạch bên trong cảnh tượng, tất cả mọi người là khuôn mặt hung hăng co lại, kinh hãi trong lòng đạt tới cực điểm, Minh Vương thi thể đổ vào cái này loạn thạch ở bên trong, đầu không ngờ nổ tung, lồng ngực cũng sụp đổ đi vào, chỉ còn lại có thân thể miễn cưỡng giữ, nhưng toàn thân đều là máu tươi, da thịt từng khúc vỡ ra, bộ dáng đáng sợ vô cùng.

Cái này đã không có chút nào sinh tức rồi, với lại chết bộ dáng, quá thảm rồi!

Kinh khủng!

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía cái kia giữa không trung thiếu niên bóng dáng, giống như ngước nhìn một tôn khí diễm cuồn cuộn cái thế Ma Thần, cao ngất kia lăng lập dáng người, như thần lâm trần, uy áp toàn trường.

Bắc Vương cùng cái kia lão giả đầu trọc, đều là há miệng không nói gì, mặt mũi tràn đầy rung động ngốc trệ.

Minh Vương là cùng bọn hắn Hư Động Cảnh cường giả, vậy mà không địch lại Tô Bình một quyền, chênh lệch này, dùng đầu ngón chân đều có thể tính toán ra lớn bao nhiêu!

Bọn hắn thậm chí hoài nghi, Tô Bình đã là Thiên Mệnh Cảnh!

Dù sao, vừa mới một quyền kia hung uy, cho dù là bọn hắn ở bên quan sát, cũng có thể cảm giác được bức người khí phách, không gian đều bị xé rách, uy năng cỡ này, bọn hắn đều không cách nào làm được!

Sưu

Cái kia Phạm Âm Vương lão giả phía sau linh hoạt kỳ ảo tiên cảnh Thế Vực, trong chốc lát biến mất giảm đi, bị hắn thu liễm, trong lòng hắn rung động, đã không có suy nghĩ lại cùng Tô Bình đối chiến.

Cái kia Minh Vương chiến lực, so với hắn càng hơn mấy phần, hắn cùng với đối phương luận bàn qua, mình không phải là đối thủ, nhưng Minh Vương lại bị Tô Bình miểu sát, hắn giờ phút này toàn thân đều là mồ hôi lạnh, mát đã đến đáy lòng, chỉ may mắn vừa mới chính mình không có xúc động, nếu không giờ phút này bị oanh giết chính là hắn, cái quái vật này thiếu niên, coi như không phải Thiên Mệnh Cảnh, cũng không phải bọn hắn có thể địch nổi đấy.

Cái khác Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, giờ phút này đều là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Để bọn hắn kính úy Minh Vương bị Tô Bình một quyền oanh sát, cái này hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, thiếu niên này đơn giản giống tôn vô địch sát thần!

Ừm

Tô Bình đứng tại giữa không trung, phía sau Thế Vực hung ảnh lắc lư, hắn một đôi huyết mâu lạnh lẽo, tràn ngập sát cơ, nhìn thấy lúc trước cái kia phóng xuất ra Thế Vực Phạm Âm Vương, giờ phút này lại thu hồi Thế Vực, cũng mất chiến ý, trong mắt của hắn chẳng những không có buông lỏng cùng khinh miệt, ngược lại lộ ra càng thêm âm trầm sát ý cùng phẫn nộ.

Hắn cũng không biết cái này sát ý cùng phẫn nộ là từ gì mà đến, nhưng hắn cảm giác được một loại không cách nào khắc chế thất vọng.

Không sai, chính là thất vọng.

Đây chính là Lam Tinh bên trên đứng đầu nhất các cường giả.

Khi hắn huyết hồng trong hai con ngươi, phản chiếu lấy chính là từng trương rung động mà mang theo sợ hãi gương mặt.

Đây chính là mạnh nhất đám người kia mặt a?

Nắm đấm của hắn bóp ken két vang, giờ khắc này, hắn ngược lại bỗng nhiên hiểu, bọn hắn vì sao lại nghe được Bỉ Ngạn cũng không dám tiến về phía trước.

Ngay cả hắn một cái thất giai đều e ngại, chớ nói chi là đối mặt cái kia Thiên Mệnh Cảnh Bỉ Ngạn rồi.

Hắn có chút há mồm, thanh âm khàn khàn mà trầm thấp, từng chữ nói: "Đem vật của ta muốn, cho ta! Từ nay về sau, ta Tô Bình cùng các ngươi Phong Tháp, nước giếng không phạm nước sông!"

Nghe được Tô Bình, tất cả Truyền Kỳ cùng những cái kia phong hào đều lấy lại tinh thần, những này phong hào đều là kinh hãi tới cực điểm, bọn hắn tại Phong Tháp nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua có người dám tại Phong Tháp náo ra như thế đại động tĩnh, ngay cả toà này tồn tại không biết bao nhiêu năm tháng Mộ Dạ Sơn đều bị đánh nát, tin tức này nếu là truyền đi, toàn cầu đều phải địa chấn!

Tô Bình dứt lời, toàn trường nhưng không có đáp lại.

Tất cả Truyền Kỳ đều là hai mặt nhìn nhau, những Hãn Hải Cảnh đó đấy, nhìn về phía mấy vị Hư Động Cảnh đấy, mà mấy vị Hư Động Cảnh đấy, lại là lẫn nhau nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt do dự.

Nếu như Tô Bình chỉ là cùng bọn hắn không sai biệt lắm Hư Động Cảnh, bọn hắn giờ phút này ngược lại là có thể hợp lực xuất thủ đem bắt, nhưng Tô Bình cho thấy lực lượng, hoàn toàn vượt qua bọn hắn, bọn hắn nhất thời cũng không biết nên như thế nào tiếp Tô Bình.

Nếu là đồng ý Tô Bình, đem đồ vật giao cho hắn, cái kia Phong Tháp mặt mũi liền toàn vứt sạch!

Lấy Tô Bình ở chỗ này náo ra động tĩnh, không có khả năng để hắn cứ đi thẳng như thế, nhưng. . . Bọn hắn ở đây, ai cũng không có năng lực lưu lại Tô Bình, bởi vậy không người dám nói lời hung ác, miễn cho lại chọc tới Tô Bình.

Mà không đồng ý Tô Bình, vậy hiển nhiên lại lên xung đột, ai cũng không dám trước mở cái miệng này, miễn cho bị Tô Bình để mắt tới.

Đám người tâm tư dị biệt, nhất thời trầm mặc im ắng.

Tô Bình trong mắt sát ý hiện lên, huyết mâu bên trong bắn ra lãnh điện, "Thế nào, một cái có thể làm chủ người đều không a?"

Mấy vị Hư Động Cảnh Truyền Kỳ sắc mặt khó coi, nhất là cảm nhận được những Hãn Hải Cảnh đó Truyền Kỳ ánh mắt, trong lòng càng là tức giận, nhìn mẹ nó a, có năng lực chính ngươi đi nói a.

Ngay tại mấy người khó xử lúc, đột nhiên một đạo tiếng rít từ đằng xa hối hả phá không mà đến.

Thanh âm này từ xa đến gần, lúc trước còn chỉ có yếu ớt tiếng vang, trong nháy mắt đã như lôi đình gào thét mà đến.

Tất cả mọi người là ngẩng đầu nhìn lại, rất nhanh liền trông thấy cái kia bay tới bóng người, đều là ánh mắt lộ ra vui mừng.

"Là phó tháp chủ!"

"Phó tháp chủ tới, gia hỏa này sắp xong rồi."

"Thế mà đánh nát Mộ Dạ Sơn, gia hỏa này chết chắc rồi!"

Không ít Truyền Kỳ đều là trên mặt lộ ra nét mừng, lúc trước tại Tô Bình uy áp dưới, bọn hắn thở mạnh cũng không dám, giờ phút này lại là không che giấu chút nào trên mặt kinh hỉ, căng cứng thân thể cũng buông lỏng xuống.

Bắc Vương cùng Phạm Âm Vương mấy vị Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, cũng đều là đáy lòng thầm thả lỏng khẩu khí, lại không đến chân chính trấn được trận đấy, bọn hắn những người này đều phải uy nghiêm mất hết.

Tô Bình cũng nghe đã đến động tĩnh, quay đầu nhìn lại.

Bay lượn mà đến là một đạo tóc trắng người trung niên, mái đầu bạc trắng như tơ bạc dài thác nước, gương mặt anh tuấn, mang theo vài phần hờ hững chi sắc, giờ phút này hai tay đặt sau lưng, thân thể đang bay lượn đồng thời, thỉnh thoảng Thuấn Thiểm, mỗi một lần đều là trăm ngàn thước khoảng cách, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, đã đi tới trước mắt.

Ừm

Nhìn thấy rơi vào mặt đất vỡ vụn Mộ Dạ Sơn, cái này tóc trắng người trung niên khẽ nhíu mày, ánh mắt liếc một vòng toàn trường, rất nhanh đã rơi vào Tô Bình trên thân.

Khi thấy Tô Bình một thân bạch cốt che thể bộ dáng, trong mắt của hắn hiện lên một vòng kinh hãi.

Thật là kỳ lạ sủng thú hợp thể!

Hắn liếc mắt liền nhìn ra chỗ kỳ lạ, đây không phải bình thường sủng thú hợp thể, hắn có thể cảm giác được, Tô Bình khí tức cùng hắn sủng thú, không có chân chính hợp làm một thể, đây càng giống như là một loại "Quần áo" cảm giác.

"Ngươi là người nào?" Tóc trắng người trung niên mở miệng, thanh âm thuần hậu, mang theo vài phần uy nghiêm.

Tô Bình nghe được lúc trước những Truyền Kỳ đó, nói: "Ngươi là phó tháp chủ? Tại hạ Long Giang Tô Bình, hôm nay đến các ngươi Phong Tháp xin thuốc."

"Xin thuốc?"

Tóc trắng người trung niên nhíu mày, liếc qua phía dưới hóa thành phế tích Mộ Dạ Sơn, trong đôi mắt nổi lên một vòng lãnh sắc, nói: "Nếu là đi cầu thuốc, cớ gì ở chỗ này nháo sự?"

"Không khác, người khác muốn giết ta, ta lấy quyền hoàn lại!"

Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

"Nói bậy!"

Một vị Truyền Kỳ lập tức đứng dậy, cả giận nói: "Rõ ràng là ngươi đang ở đây oán trách chúng ta không có xuất thủ, cứu vớt ngươi cái kia căn cứ, cho nên mới nơi này nháo sự!"

"Không sai!"

"Lão phu cũng có thể làm chứng."

"Phó tháp chủ ngươi muốn làm chủ, kẻ này ỷ vào một thân tu vi, đã ở chỗ này liên sát ba vị truyền kỳ!"

Cái khác Truyền Kỳ lập tức nhao nhao đứng ra, đều là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, không nói Tô Bình lúc trước miệng đầy cuồng ngôn cùng đối bọn hắn khinh miệt, chỉ là Tô Bình chém giết ba vị Truyền Kỳ, chính là bọn họ người quen bạn thân, giờ phút này bị Tô Bình đánh giết đến thi thể đều không giữ lại hoàn chỉnh, để bọn hắn tức giận vô cùng.

Nghe đến mấy cái này Truyền Kỳ, tóc trắng người trung niên con ngươi có chút rụt rụt, trên mặt che kín sương lạnh, nhìn chằm chằm Tô Bình nói: "Ngươi nói ngươi là Long Giang đấy, ta có chút ấn tượng, lúc trước nói Bỉ Ngạn muốn tập kích toà kia căn cứ khu, chính là Long Giang đi, Phong Tháp không có phái ra Truyền Kỳ, là có lo nghĩ của chúng ta, có nguyện ý hay không thi cứu, đây là chúng ta tự nguyện sự tình, mà không phải nhất định phải làm sự tình!"

Hắn lạnh lùng thốt: "Nguyện ý cứu, là của chúng ta từ bi, không nguyện ý cứu, ngươi cũng trách không đến trên đầu chúng ta, ai nói cường giả nhất định phải gánh vác cứu vớt kẻ yếu nhiệm vụ?"

"Đúng rồi!"

"Không sai, nói có lý!"

Cái khác Truyền Kỳ lập tức lớn tiếng phụ họa, cùng chung mối thù mà nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình nghe thế vị phó tháp chủ, chẳng những không có sinh khí, ngược lại cũng là cười, nói: "Lời này ta cũng đồng ý! Ta không nói các ngươi nhất định phải cứu, chỉ là, các ngươi thu chúng ta Long Giang tiền, hàng năm Long Giang thuế, có một nửa là hiếu kính cho các ngươi đấy, vậy cũng là tòng long sông nhân thủ giữa kẽ tay gạt ra tiền!"

"Các ngươi đã cầm tiền, liền phải làm chút gì, nếu như các ngươi thật không có bản sự làm điểm cái gì, như vậy nghe ta đến tận cửa nói vài lời, cũng là nên!"

"Mà ta giết người, cùng các ngươi không xuất thủ, không hề quan hệ."

"Ba cái kia bị ta giết, đều là bởi vì lời của ta mà đối với ta ôm ấp sát ý, cho là ta không xứng chỉ trích các ngươi, ai đối với ta ôm ấp sát ý xuất thủ, ta tựu lấy giết báo giết, đây chính là ta Tô Bình làm việc quy củ!"

"Nếu như là bởi vì oán trách các ngươi những này đang ngồi Truyền Kỳ đối (với) Long Giang thấy chết không cứu, ha ha, vậy ta muốn giết đấy, sẽ không chỉ là ba cái kia!"

"Cuồng vọng!"

Có Truyền Kỳ bị Tô Bình lời nói chọc giận, phẫn nộ quát.

"Phó tháp chủ ở chỗ này, rõ ràng còn phách lối như vậy, quá cuồng vọng!"

"Thế nào, ngươi còn muốn đem chúng ta tất cả đều giết? Đơn giản lẽ nào lại như vậy, kẻ này tất tru!" Kỳ thư

"Nhất định phải giết hắn, hung ác như thế người, không xứng nắm giữ hắn một thân lực lượng."

"Không sai, nếu là thả ra, nhất định tai hoạ vô tận!"

Tất cả Truyền Kỳ đều tại lên án Tô Bình, cảm thấy hắn quá càn rỡ.

Tô Bình không khỏi nhìn một vòng những cái kia nói chuyện Truyền Kỳ, hắn nhịn không được cười ha hả.

"Ha ha. . ."

"Ta không xứng nắm giữ cái này một thân lực lượng? Cái này một thân lực lượng là các ngươi cho? Không phải chính ta tân tân khổ khổ tu luyện ra được? !"

"Ta tai hoạ vô tận? Dung túng yêu thú tàn phá bừa bãi, ở chỗ này an nhàn hưởng lạc, bây giờ lại lo lắng tai hoạ vô tận rồi? Các ngươi thật đúng là ưu quốc ưu dân người tốt a!"

Phó tháp chủ nghe được Tô Bình, sắc mặt âm trầm, nói: "Ngươi cũng đã biết, nơi này là Phong Tháp, Lam Tinh cao nhất điện đường, các hạ cũng là Truyền Kỳ, ngươi tới nơi này đại náo, có nghĩ tới hậu quả hay không?"

Tô Bình thu hồi tiếng cười, cười lạnh nhìn xem hắn, "Thế nào, nơi này là cao nhất điện đường, liền không được phép chỉ trích thanh âm a? Ta hôm nay tới cửa là tới lấy thuốc, hiện tại đem vật của ta muốn cho ta, ta lập tức liền đi, sau này cũng không tiếp tục bước vào các ngươi Phong Tháp nửa bước! Nếu như ngươi muốn thay cái kia ba vị chết đi Truyền Kỳ báo thù, ta cũng tiếp lấy!"

Phó tháp chủ sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Các hạ trở thành Truyền Kỳ không dễ, lại muốn ở chỗ này tự hủy con đường phía trước, nếu như ngươi có thể tiếp ta một kiếm, ta hôm nay liền thả ngươi rời đi, như không tiếp nổi, ngươi liền chuẩn bị đi Thâm Uyên Động Quật cả đời phục dịch đi!"

Tô Bình cười lạnh, "Vậy liền đi thử một chút."

Tại vị này phó tháp chủ vừa qua khỏi lúc đến, Tô Bình liền đã nhìn ra, cái sau không phải Hư Động Cảnh, mà là Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ!

Mặc dù hắn tự thân chỉ là cấp bảy tu vi, bằng cảm giác không cách nào cảm giác đi ra đấy, nhưng mấu chốt hắn thấy qua Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ nhiều lắm!

Tại Bán Thần Vẫn Địa bên trong Thiên Thần, đều là Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ.

Loại kia đặc biệt khí tức cùng uy áp, hắn quá quen thuộc, không cần cảm giác liền có thể biết được.

Thiên Mệnh Cảnh, đối (với) Tô Bình trước mắt mà nói, vẫn là vô cùng cố hết sức, nhưng Tô Bình không có e ngại, hắn có thể cảm giác được, vị này phó tháp chủ không phải rất mạnh loại kia Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ, cùng những Thiên Thần đó so ra, kém không chỉ gấp mười lần, hẳn là vừa bước vào Thiên Mệnh Cảnh không lâu cái chủng loại kia, so với lúc trước gặp phải Bỉ Ngạn, còn muốn hơi yếu một đường.

"Cuồng vọng!"

"Phó tháp chủ, dùng của ngươi vạn thần cắn hư kiếm chém hắn!"

Cái khác Truyền Kỳ đều là trợ uy, bọn hắn biết phó tháp chủ nói như vậy, không phải khinh thường, mà là phó tháp chủ công kích mạnh nhất bí thuật, chính là một kiếm!

Nếu như ngay cả một kiếm kia đều có thể tiếp được, trên cơ bản cái khác công kích, cũng có thể tuỳ tiện tiếp được, lại nhiều chiến cũng không có chút ý nghĩa nào.

Phó tháp chủ không nói chuyện, mà là phía sau hiện ra hai đạo không gian vòng xoáy, từ bên trong bỗng nhiên tháp ra hai bóng người, đều là Hư Động Cảnh đỉnh phong Vương Thú.

Trong đó một đầu là long thú, tản ra siêu nhiên long thú khí tức, đây là Hư Động Cảnh huyết thống long thú, so với Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng ngũ trảo kim long các loại cấp Phong Hào Long Giai sủng, muốn tôn quý không biết gấp bao nhiêu lần.

Giờ phút này con rồng kia thú, như cự sơn thân thể còn chưa rơi xuống đất, liền trực tiếp bay về phía phó tháp chủ, cùng hắn thân thể hợp làm một thể.

Trong chốc lát, bộ này tháp chủ thân thể cất cao mấy lần, cao bảy tám mét, toàn thân bao trùm lấy màu vàng kim vảy rồng, một đôi tròng mắt cũng biến thành ám kim, tràn ngập uy nghiêm.

Bàn tay hắn hất lên, một khe hở không gian hiển hiện, từ bên trong cầm ra một thanh tuyết trắng kiếm.

Kiếm này dài ba mét, phía trên khảm nạm lấy kỳ dị bảy viên khô lâu, tại bị phó tháp chủ nắm chặt nháy mắt, thân kiếm bộc phát ra chói mắt sáng chói thần quang.

Một đạo Thế Vực hiện lên ở phó tháp chủ phía sau, cái kia Thế Vực trong có hư ảo thần ảnh đang lắc lư, tựa hồ có thần chi lơ lửng khi hắn phía sau, tản ra uy thế lớn lao cùng thần thánh uy nghiêm, làm cho người không thể nhìn gần.

Cảm nhận được đối phương liên tục tăng lên uy áp, Tô Bình ánh mắt cũng biến thành ngưng trọng lên, không có khinh thường, phía sau Thế Vực chậm rãi chuyển động, cái kia mơ hồ ác ảnh ở bên trong, có mấy đạo tựa hồ rõ ràng một chút.

Giờ khắc này, hai người đứng ở trên không hai phe, ở sau lưng Thế Vực gia trì dưới, lại giống như thần ma đối lập.

Một cái như là thần hào quang óng ánh vạn trượng, một cái như ma thôn phệ hào quang, phía sau ác quỷ thút thít!

Tại phó tháp chủ trong tay trên lưỡi kiếm, thiêu đốt ra hừng hực thánh diễm, tỏa ra vô địch uy thế, tựa hồ có thể chặt đứt thế gian vạn vật, không gian tại lưỡi kiếm hai bên đều vỡ ra.

Cảm nhận được cái kia uy thế lớn lao, Tô Bình một đôi huyết mâu càng phát ra đỏ thẫm, hắn có thể cảm giác được toàn thân da thịt đều bị cắt đứt, có loại xé rách cảm giác.

Vào thời khắc ấy, hắn ngửi được mùi vị của tử vong, nhưng loại kích thích này, lại làm cho hắn đại não càng điên cuồng lên dữ tợn!

Rống

Ở sau lưng hắn Thế Vực ở bên trong, một đạo ác ảnh vặn vẹo lên leo ra, quấn ở Tô Bình trên thân, trong chốc lát, trong cơ thể hắn lực lượng bạo tăng một tiết!

Ngay sau đó, đạo thứ hai ác ảnh leo ra, vờn quanh tại Tô Bình trên thân.

Theo hai đạo ác ảnh gia trì, Tô Bình khí thế lần nữa bạo tăng!

Mà thấy cảnh này, bộ kia tháp chủ tại thần kiếm phía sau băng lãnh hai con ngươi, lại là hung hăng co rụt lại, lộ ra vẻ chấn kinh.

Nhưng hắn không do dự, giờ phút này hắn toàn thân lực lượng cùng tinh thần, đều trút xuống trong tay một kiếm phía trên.

Oanh

Kiếm ra, thời không chấn động!

Không gian xuất hiện vặn vẹo đen ngấn, bị sinh sinh xé rách, giờ khắc này giống như là mặt trời vẫn lạc, hết thảy hào quang đều ảm đạm phai màu, áp súc đến cực hạn.

Tô Bình cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, gầm thét oanh ra Trấn Ma Thần Quyền.

Màu vàng kim to lớn quyền ảnh đột nhiên oanh sát mà ra, khi hắn phía sau, to lớn cao ngạo khô lâu vương có được thiên địa, ở đằng kia to lớn vương tọa bên trên, cũng theo đó oanh ra một quyền.

Oanh

Thiên địa rúng động.

Một quyền một kiếm chạm vào nhau, trong chốc lát thiên địa yên tĩnh, tất cả thanh âm tựa hồ trong nháy mắt cuốn vào, bị nuốt hết không thấy.

Qua mấy giây về sau, đột nhiên xuất hiện bộc phát ầm ầm vang lên, ngay sau đó tầm mắt mọi người đều bị thôn phệ, bộc phát ra tia sáng chói mắt, để một chút phong hào đều cảm giác được hai mắt nhói nhói, càng không có cách nào nhìn thẳng, có hai mắt trực tiếp thấy tuôn ra huyết thủy, đã đâm mù.

Cho dù là một chút Truyền Kỳ, cũng không thể không đưa tay ngăn cản.

Các loại loá mắt đến cực điểm ánh sáng bộc phát về sau, tùy theo là mãnh liệt cuồn cuộn năng lượng triều, quét sạch đám người, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ nóng bỏng lực lượng khổng lồ, thôi động thân thể của bọn hắn, hướng (về) sau bay ngược mà đi.

Oanh

Vang vọng đất trời tiếng bạo liệt, truyền khắp toàn bộ bí cảnh!

Thanh âm này cuồn cuộn, giống như vụ nổ hạt nhân, thật lâu không tiêu tan.

Cũng không biết đợi bao lâu, tựa hồ vạn vật yên lặng, đám người ánh mắt cũng dần dần khôi phục về sau, liền không kịp chờ đợi nhìn lại.

Cái này xem xét, tất cả mọi người là ngây người.

Chỉ thấy giữa không trung, vẫn là hai bóng người đứng ở nơi đó, đúng vậy Tô Bình cùng phó tháp chủ đấy.

Hai người đều tại?

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, nhìn kỹ hướng thiếu niên kia, lại phát hiện Tô Bình toàn thân tắm máu tươi, giống như là một cái máu xối qua người.

Mà đổi thành một bên phó tháp chủ cũng có chút chật vật, cái kia một đầu phiêu dật tóc trắng, giờ phút này lại hoàn toàn không thấy, mười phần trọc nhưng.

Ở tại khóe miệng, cũng có vết máu hiển hiện, tựa hồ thụ thương.

Tô Bình thật sâu thở dốc, cảm giác toàn thân kịch liệt đau nhức, cái này đau đớn cũng không phải bị đối phương cho làm bị thương, mà là hắn tiêu hao quá lớn, hắn dù sao chỉ là cấp bảy tu vi, mượn từ Tiểu Khô Lâu thức tỉnh năng lực đặc thù, cùng hắn Thế Vực lực lượng, mới miễn cưỡng có thể cùng cái này Thiên Mệnh Cảnh một trận chiến.

Đối diện, phó tháp chủ một mặt khiếp sợ nhìn xem Tô Bình.

Hắn cầm kiếm tay đang run rẩy, toàn bộ cánh tay đều có chút tê, mà cái kia chấn động lực lượng, thông qua kiếm truyền lại đến thân thể của hắn, hắn cảm giác năng lượng trong cơ thể giống sôi trào, để hắn có loại muốn ói khó chịu cảm giác.

Thiếu niên này thế mà tiếp nhận hắn mạnh nhất một kiếm?

Một kiếm này cho dù là cho Tứ Đại Thiên Vương, đều có thể tạo thành thương tổn không nhỏ!

Nhìn thấy Tô Bình toàn thân máu xối rừng bộ dáng, phó tháp chủ lấy lại tinh thần, trong mắt bỗng nhiên lộ ra rét lạnh sát ý, hắn nhìn được đi ra, Tô Bình thụ thương không nhẹ, với lại tựa hồ sớm có nội thương.

Giết

Hắn lần nữa nâng lên kiếm, trên lưỡi kiếm lần nữa tụ tập được vạn trượng hào quang!

Ừm

Cảm nhận được đối diện sát ý, Tô Bình ngẩng đầu, trên mặt trong chốc lát trở nên băng hàn dữ tợn, lúc trước nói xong tiếp được một kiếm liền thả hắn rời đi, bây giờ lại lại xuất kiếm, rõ ràng là nhìn hắn tình huống độ chênh lệch, muốn trảm thảo trừ căn!

Hắn tức giận vâng, không nghĩ tới ngay cả loại thân phận này người, đều là như thế nói không giữ lời!

"Muốn giết ta, bằng ngươi. . . Cũng xứng! !"

Tô Bình là thật phẫn nộ rồi, hai mắt đỏ như máu, trong tay hắn còn có một đạo bảo mệnh bí bảo, là lão Long vua đấy, có thể ngẫu nhiên truyện tống đến tùy ý địa điểm, nhưng chỉ có thể sử dụng một lần.

Đạo này bí bảo, hắn đối mặt Bỉ Ngạn lúc không có cách nào dùng, trừ phi là hẳn phải chết tình huống, nếu không một khi dùng, hắn vô cùng có khả năng truyền tống ra Long Giang địa vực, đến lúc đó hắn không có ở đây, Long Giang ngoại trừ Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên ngoài, thế tất sẽ bị phá hủy, cho dù cái kia Bỉ Ngạn cuối cùng bước vào Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên trong bị hệ thống giết chết, cũng vô pháp vãn hồi bị phá hủy Long Giang.

To như vậy Long Giang nếu như chỉ còn lại có một cái Tiệm Tiểu Tinh Nghịch, đó là Tô Bình không muốn thấy, dù sao ở trong đó có rất nhiều hắn khách hàng, những cái kia thân thiết người quen.

Cái khác Truyền Kỳ cùng phong hào, nhìn thấy phó tháp chủ lại dựng dụng ra đạo thứ hai vạn thần cắn hư kiếm, đều là sững sờ, một chút Truyền Kỳ trên mặt lộ ra nét mừng, mà đổi thành một chút Truyền Kỳ, lại là ánh mắt lấp lóe.

"Dừng lại đi."

Bỗng nhiên, một đạo đạm mạc tiếng thở dài, từ trong hư không truyền đến.

Thanh âm này tựa hồ là từ thiên khung thượng truyền xuống, từ bốn phương tám hướng trong hư không vang lên, có ầm vang thanh âm..