Chương 525: Rời đi

Chương 525: Rời đi

Nghe được thanh âm này, không ít Truyền Kỳ đều là rõ ràng khẽ giật mình, sắc mặt thay đổi.

"Là tháp chủ!"

"Tháp chủ thế mà xuất quan?"

Những này trước kia gia nhập Phong Tháp lão Truyền Kỳ, đều là khiếp sợ nhìn bốn phía hư không.

Tháp chủ trong lòng bọn họ, là Lam Tinh bên trên không có chút nào tranh cãi đệ nhất nhân, người mạnh nhất! Chỉ là tháp chủ lâu dài bế quan không ra, không nghĩ tới thế mà tại hôm nay phá quan rồi, không phải là bị nơi này đại chiến động tĩnh cho kinh động?

Những cái kia gần nhất trong vòng trăm năm gia nhập Truyền Kỳ, có chút ngây người, thẳng đến nghe được những cái kia lão Truyền Kỳ, mới phản ứng được, đều là kinh ngạc, không nghĩ tới thế mà tại hôm nay có may mắn nhìn thấy tháp chủ, đối (với) vị này thần long kiến thủ bất kiến vĩ tháp chủ, bọn hắn một mực nghe được liên quan tới hắn truyền thuyết, nhưng chưa bao giờ thấy qua một thân.

"Tháp chủ!"

Đang nổi lên vạn thần cắn hư kiếm phó tháp chủ biến sắc, trong tay kiếm khí lập tức tán loạn, thu liễm giảm đi, hắn có cảm ứng, quay đầu nhìn về phía bên cạnh một chỗ hư không, ánh mắt có chút biến ảo, nhưng vẫn là chắp tay nói: "Sư phụ, ngài xuất quan."

"Sư phụ?"

Nghe thế vị phó tháp chủ xưng hô, không ít Truyền Kỳ cùng phong hào đều là trừng to mắt.

Tháp chủ lại là vị này phó tháp chủ sư phó? !

Một chút lão Truyền Kỳ nhưng không có quá ngoài ý muốn, bọn hắn cũng biết vị này tháp chủ là bực nào kinh thế kỳ tài, cũng biết phó tháp chủ cùng tháp chủ quan hệ.

Ông

Hư không dập dờn, chợt lộ ra gợn sóng, từ bên trong chậm rãi đi ra một cái một thân tuyết trắng trường bào người trung niên.

Người trung niên này đôi mắt như ngôi sao sáng chói, thâm thúy, là châu Á gương mặt, tóc đen kịt rủ xuống vai, mười phần phiêu dật, có chút cổ nhân phong phạm, hắn không có mặc giày, một đôi chân trần đạp ở trong hư không, toàn thân đều tản ra nội liễm nhu hòa khí tức.

Tô Bình nhìn một cái, ánh mắt ngưng tụ, cảm giác người trung niên này chung quanh trong hư không, tựa hồ có tuyết trắng hoa sen nở rộ, tản ra tinh khiết khí tức, có thể tịnh hóa tâm linh, gột rửa giết chóc.

Hắn trong cảm giác tâm bạo ngược, cũng biến thành yên tĩnh rất nhiều.

"Thiên mệnh đỉnh tiêm?" Tô Bình híp mắt, trong lòng không có quá sóng lớn lan.

Giờ phút này hắn vẫn là bạch cốt che thể trạng thái, không sợ không gian giam cầm, nếu như hắn muốn đi, đối phương lưu không được.

"Bái kiến tháp chủ!"

"Bái kiến tháp chủ!"

Lúc này, cái khác Truyền Kỳ nhìn thấy tháp chủ, đều cúi người chào, thái độ mười phần cung kính, giống như là đối mặt tiền bối trưởng giả.

Mặc dù mọi người đều là Truyền Kỳ, nhưng cái sau cùng bọn hắn lại là hai cái cảnh giới, không thể so sánh nổi.

Từ trong hư không đi ra Phong Tháp tháp chủ, ánh mắt tại mọi người trên thân nhìn quanh một chút, các loại nhìn thấy bị đánh xuống được chìm vỡ vụn Mộ Dạ Sơn lúc, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng đau lòng, hắn tựa hồ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bình, các loại nhìn mấy lần về sau, nét mặt của hắn bỗng nhiên trở nên cổ quái.

"Các hạ, cảm giác sinh mệnh của ngươi khí tức, tựa hồ phi thường trẻ tuổi, giống như mới hai mươi tuổi?"

Lời này vừa nói ra, chung quanh Truyền Kỳ cùng phong hào đều là sửng sốt, lập tức quay đầu nhìn về phía Tô Bình, đều là kinh ngạc.

Hai mươi tuổi?

Đùa giỡn đi, thiếu niên này bề ngoài, không phải là hắn chân thực tuổi tác bộ dáng a?

Tô Bình sắc mặt hờ hững, nói: "Có thể cảm giác được sinh mệnh khí tức, xem ra ngươi đã nhanh muốn đụng chạm đến Thời Gian lĩnh vực rồi, khoảng cách Tinh Không Thánh Giả, cũng không xa đi."

Tháp chủ ngơ ngẩn, không ngờ tới Tô Bình thế mà biết được những này, hắn đôi mắt hơi rung nhẹ một cái, nói: "Không biết các hạ là tu vi thế nào?"

Tất cả mọi người là sững sờ nhìn bọn họ, bị hai người bọn họ đối thoại cho kinh đến, Tô Bình lại còn nói tháp chủ sắp trở thành Tinh Không Thánh Giả rồi, mà tháp chủ, càng làm cho bọn hắn giật mình, tháp chủ thế mà không thể cảm giác ra Tô Bình tu vi, rõ ràng còn muốn lối ra hỏi thăm?

Hẳn là vị thiếu niên này, cũng là cùng tháp chủ bình thường cảnh giới?

Chỉ là, trước đó không phải còn nói, gia hỏa này mới hai mươi tuổi a?

Nào có hơn hai mươi tuổi Truyền Kỳ!

Tô Bình lạnh a một tiếng, không có trả lời.

Hỏi người tu vi, cái này cùng hỏi nữ sinh tuổi tác đồng dạng, đều là ngu ngơ hành vi.

Gặp Tô Bình thái độ như thế, bên cạnh phó tháp chủ sắc mặt biến hóa, quát khẽ: "Chú ý thái độ của ngươi!"

Tô Bình liếc hắn một chút, "Ta thái độ gì? Hắn là sư phó ngươi, cũng không phải sư phụ ta, ngược lại là ngươi, ta với ngươi không thân chẳng quen, ngươi chú ý ngươi nói chuyện thái độ."

"Ngươi!" Phó tháp chủ khí nộ.

Tô Bình nhìn hắn một cái, không lại tiếp tục để ý  không hỏi, chỉ là trong lòng âm thầm thu liễm sát ý, lúc trước đối phương ấp ủ kiếm thứ hai, mặc dù không có chém ra, bị vị này tháp chủ cản lại, nhưng hắn cũng sẽ không coi như không phát sinh, chỉ là dưới mắt muốn báo thù là không có hí rồi, nhưng tương lai khẳng định cùng nhau tính cả!

Tháp chủ có chút đưa tay, ngăn lại còn chuẩn bị lại nói phó tháp chủ, đồng thời nhìn hắn một cái.

Cái nhìn này bên trong ý vị, để phó tháp chủ trên mặt phẫn nộ lập tức tiêu tán, trong lòng sợ hãi, hắn đối (với) vị sư phụ này từ trước đến nay kính sợ, thậm chí e ngại, lúc trước đối phương ngăn lại chính mình ra kiếm thứ hai, có thể là sớm liền đã bế quan đi ra, chỉ là giấu ở chỗ tối, nhìn hắn xử lý như thế nào.

Mà hắn, cũng không có phát giác được sự tồn tại của đối phương.

Đồng dạng là Thiên Mệnh Cảnh, chênh lệch thật sự lớn như vậy a?

Nghĩ đến lúc trước Tô Bình nói lời, trái tim của hắn có chút co vào.

Tinh Không Thánh Giả.

Đây là tất cả Truyền Kỳ mong muốn mà không có thể đụng cảnh giới, một khi bước ra, mang ý nghĩa cho dù là tại tinh tế liên bang ở bên trong, đều xem như đại nhân vật!

"Tại hạ Kỷ Nguyên Phong, các hạ tôn xưng?" Tháp chủ đối (với) Tô Bình nói, thái độ thế mà có chút bình thản khách khí.

Nhìn thấy tháp chủ thái độ, không ít Truyền Kỳ đều là sửng sốt, một chút còn chuẩn bị cáo trạng Truyền Kỳ, lời đến khóe miệng lập tức thu âm thanh, có chút kinh nghi.

"Họ Tô tên bình, thường thường không có gì lạ bình."

Tô Bình cũng nhìn ra vị này tháp chủ thân bên trên không có sát ý, bất quá hắn không có buông lỏng cảnh giác, lúc trước giống vị kia phó tháp chủ nhân vật như vậy, xem như Phong Tháp nhị bả thủ, địa vị cỡ nào tôn quý, kết quả cũng ngang nhiên nói không giữ lời, thân phận cùng làm người tốt xấu tuyệt không móc nối.

Kỷ Nguyên Phong khẽ gật đầu, nói: "Các hạ náo cũng náo đủ rồi, là muốn lưu lại gia nhập chúng ta Phong Tháp, vẫn là rời đi?"

Tô Bình nói ra: "Ta là đi cầu thuốc đấy, nghe nói các ngươi nơi này có Dưỡng Hồn Tiên Thảo, đem thuốc này cho ta, ta lập tức rời đi, về phần gia nhập thì không cần."

Kỷ Nguyên Phong không có ngoài ý muốn, cũng ngờ tới Tô Bình sẽ không gia nhập bộ dáng, hắn đối (với) bên cạnh phó tháp chủ nói: "Đem thuốc này mang tới, đưa cho Tô tiên sinh."

Phó tháp chủ ngơ ngẩn.

Tất cả Truyền Kỳ cùng phong hào cũng đều sửng sốt.

Đưa

Chẳng lẽ không truy cứu Tô Bình chém giết ba vị Truyền Kỳ, phá hủy Mộ Dạ Sơn sự tình a? !

Phó tháp chủ cũng là muốn nói lại thôi, hắn có thể cảm nhận được Tô Bình đối với hắn sát ý, nếu như hôm nay thả loại nguy hiểm này gia hỏa rời đi, với hắn mà nói cực kỳ bất lợi, ngày sau nhất định là họa lớn!

"Sư phụ. . ." Hắn có chút há mồm.

Kỷ Nguyên Phong nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi lúc trước nói qua, người ta tiếp được ngươi một kiếm, ngươi cũng làm người ta rời đi, làm Phong Tháp phó tháp chủ, thân phận của ngươi, đã nói liền muốn quán triệt đến cùng."

Phó tháp chủ trên mặt như bị quạt một bạt tai, có chút khó coi, đành phải đồng ý, quay người rời đi.

Cái khác Truyền Kỳ gặp phó tháp chủ cũng không có tiếng rồi, cũng không dám khuyên nữa.

Tô Bình thờ ơ lạnh nhạt, không nói gì, nếu như đối phương không muốn cho thuốc, hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng trực tiếp cứng rắn tranh đoạt, giết vào cái này Phong Tháp trong bảo khố, tất cả đều cướp đoạt, hắn có bức tranh cùng chứa đựng không gian, còn có lão Long vua không gian bí bảo, cũng không sợ chứa không nổi, chỉ là như vậy, trả ra đại giới cực lớn, thậm chí sẽ nghiêm trọng tiêu hao tuổi thọ.

Bất quá, hiện tại có vị này Kỷ Nguyên Phong xuất hiện, Tô Bình cũng không có quá lớn nắm chắc có thể cứng rắn tranh đoạt đến.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là vị kia phó tháp chủ, hắn cũng không sợ, cái sau ngay cả Bỉ Ngạn cũng không bằng, mà Bỉ Ngạn đều bị bị hắn giết chạy, thật đánh nhau, đổ máu tới cùng, hắn chưa hẳn không thể chém giết đối phương!

Một lát sau, phó tháp chủ đã trở về, trực tiếp không gian thuấn di tới.

Trong tay hắn là một cái hắc kim sắc hộp, trực tiếp ném cho Tô Bình.

Tô Bình ánh mắt ngưng trọng, trịnh trọng kỳ sự tiếp nhận, nhanh chóng mở ra, chỉ thấy bên trong là một gốc tản ra mông lung màu xám sương mù tiên thảo, cái này tiên thảo giống như là hơi mờ đấy, có thể trông thấy rễ cây bên trong cấu tạo.

"Đây chính là Dưỡng Hồn Tiên Thảo?"

Tô Bình lần thứ nhất gặp, không dám nhận, bất quá hắn có thể cảm giác được, hơn phân nửa chính là vật này, bởi vì này gốc linh thảo bên trong có cực kỳ nồng đậm vong linh khí tức, còn có rất nồng nặc linh khí, hai loại hoàn toàn khác biệt khí tức tại cùng một gốc linh thảo bên trong, lại phân biệt rõ ràng ở chung, mười phần thần kỳ.

Xa xa Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng giờ phút này cũng bay tới, Tạ Kim Thủy đưa đầu xem xét, lập tức gật đầu nói: "Không sai, đây chính là Dưỡng Hồn Tiên Thảo."

Tô Bình gật gật đầu, trong lòng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút vị này Kỷ Nguyên Phong, gật đầu nói: "Ta Tô Bình cả đời ân oán rõ ràng, thứ này ta thu, tính ngươi một cái tiểu nhân tình, tương lai có cần, có thể đến Long Giang tới tìm ta, đương nhiên, quá chuyện phiền phức tựu đừng tới rồi, chính ngươi nắm chắc."

Kỷ Nguyên Phong có chút nhíu mày, cười nhạt một tiếng, nói: "Không cần phải khách khí, thứ này vốn cũng không phải là ta đấy, mà là bị ngươi chém giết cái vị kia Truyền Kỳ đấy, có thể coi là nhân tình, cũng là tính tới đối phương trên đầu."

Tô Bình a một tiếng, nói: "Từ trong tay hắn cầm, ta là đoạt, ta có thể đoạt người khác, trong lòng không chút nào thua thiệt, nhưng nếu như người khác muốn đưa ta, ta vẫn là sẽ cảm tạ một cái, ghi lại nhân tình đấy."

Kỷ Nguyên Phong nhìn hắn hai mắt, không nói chuyện.

"Đi." Tô Bình thu hồi Dưỡng Hồn Tiên Thảo, không nói thêm nữa, trực tiếp liền quay người mà đi.

Tạ Kim Thủy lập tức đuổi theo Tô Bình, hắn là cùng Tô Bình cùng nhau tới, Tô Bình muốn đi, hắn cũng không dám tiếp tục lưu lại nơi này, với lại tương lai cũng không dám lại bước vào cái này Phong Tháp rồi.

Ai có thể nghĩ tới hôm nay tới xin thuốc, kết quả dẫn đến ba vị Truyền Kỳ chết, trong đó còn có Truyền Kỳ bên trong cường giả, Minh Vương loại cấp bậc kia đấy.

Loại này thương vong, không thua gì nhiều lần Thú triều tập kích tạo thành tổn thất.

Nghĩ đến Long Giang Thú triều, đều không thể để Truyền Kỳ vẫn lạc, ngược lại hiện tại chết ba vị, Tạ Kim Thủy trong lòng có chút ít thở dài, cảm thấy tiếc hận.

Nhưng hắn ngược lại không cảm thấy Tô Bình làm không đúng, đổi lại hắn có Tô Bình lực lượng như vậy, cũng sẽ thể hiện ra phẫn nộ của mình, dù sao loại sự tình này quá khách khí rồi.

"Tô lão bản  chờ ta một chút." Tần Độ Hoàng kêu lên, cũng theo tới.

Tô Bình vô cùng kinh ngạc, không khỏi nhìn hắn một cái, "Ngươi đây là?"

Tần Độ Hoàng đối với hắn cười cười, lập tức hướng cái kia Kỷ Nguyên Phong cung kính thi lễ một cái, nói: "Tháp chủ, tại hạ Long Giang Tần Độ Hoàng, ta vừa gia nhập Phong Tháp, nhưng ta dự định thối lui ra khỏi, bất quá, tương lai nếu như Phong Tháp có cần ta, tỉ như trấn thủ Thâm Uyên Động Quật loại sự tình này, cái kia ta muốn làm đấy, ta vẫn là sẽ thực hiện nghĩa vụ của ta, hi vọng tháp chủ chịu chuẩn."

Kỷ Nguyên Phong nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, "Có thể."

Tần Độ Hoàng liền giật mình, không nghĩ tới hắn đáp ứng thống khoái như vậy, trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí, cảm giác vị này tháp chủ rất tốt nói chuyện, hắn lần nữa chắp tay, sau đó đuổi kịp Tô Bình, cười nói: "Tô lão bản, về sau ta liền theo ngươi lăn lộn."

Tô Bình nhìn hắn một cái, không lại nói cái gì, dẫn đầu bay đi.

Trước mặt mấy vị Truyền Kỳ sắc mặt biến hóa, nhưng vẫn là cắn răng né tránh ra.

Nhìn qua Tô Bình cùng Tạ Kim Thủy, Tần Độ Hoàng bọn người rời đi, tất cả Truyền Kỳ đều là sắc mặt khó coi, ánh mắt phức tạp.

Để như thế một ngoại nhân đến Phong Tháp diễu võ giương oai, cuối cùng thế mà cứ như vậy thả đi rồi.

Một chút Truyền Kỳ nhìn về phía tháp chủ, trong lòng đều có chút không cam lòng, nhưng không có biểu lộ ra.

Đưa mắt nhìn Tô Bình đám người bóng lưng rời đi, Kỷ Nguyên Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, lẩm bẩm: "Thật là một cái tính tình tiểu tử khả ái."

Đợi đến Tô Bình bóng dáng hoàn toàn sau khi biến mất, trên mặt hắn lạnh nhạt mỉm cười cũng thu liễm, hắn nhìn quanh một chút đám người, nói: "Thiếu niên này nói sự tình, thế nhưng là thật sự? Bên ngoài căn cứ gặp yêu thú tập kích, các ngươi đều tụ ở chỗ này làm cái gì, ai tới giải thích cho ta một cái."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là sắc mặt giây lát thay đổi, trên lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Từ nơi này lời nói đủ để chứng minh, tháp chủ đã sớm tới, tất cả mọi chuyện đều biết!

Nếu là như vậy, cái kia Tô Bình chém giết ba vị Truyền Kỳ. . . Cũng chính là tháp chủ ngầm đồng ý được rồi!

Trong này nguyên do, để bọn hắn có chút run sợ.

"Sơ đại lúc trước thành lập Phong Tháp, tụ tập Lam Tinh cường giả đỉnh cao, chính là hi vọng chống lên một đạo cây dù bảo vệ, phù hộ Lam Tinh!" Kỷ Nguyên Phong ánh mắt băng lãnh, nói: "Chúng ta Lam Tinh, là bị liên bang vứt bỏ nguyên thủy tinh, nếu như ngay cả chúng ta cũng không tự cứu, ai còn đến cứu vớt? Chờ đợi Tinh Không vết rách càng ngày càng nhiều  chờ đợi Thâm Uyên Động Quật bên trong đồ vật leo ra?"

"Phía ngoài những người kia, mặc dù so với các ngươi nhỏ yếu, nhưng bọn hắn là hi vọng, là hỏa chủng!"

"Ai có thể biết, bên trong sẽ không đản sinh ra cái thứ hai sơ đại?"

"Hôm nay các ngươi thấy thiếu niên này, chính là một cái kỳ tích hỏa chủng, ai có thể biết, những cái kia bị phá hủy trong căn cứ, không có viên thứ hai dạng này hỏa chủng?"

Tất cả mọi người là nơm nớp lo sợ, không dám lên tiếng.

Phó tháp chủ cũng là sắc mặt biến hóa, ý thức được đối phương lần bế quan này đi ra, muốn chỉnh đốn Phong Tháp rồi.

Kỷ Nguyên Phong ánh mắt quét về phía tất cả Truyền Kỳ, bị hắn nhìn qua Truyền Kỳ, đều cúi đầu.

Trong mắt của hắn rùng mình bỗng nhiên thu liễm, khẽ lắc đầu, hắn biết, có chút tinh thần chỉ dựa vào nói là không có ý nghĩa đấy, mỗi người có chính mình còn sống phương thức, nói lại nhiều đều không thể cải biến, chỉ có thành lập quy tắc cùng trật tự, mới có thể quy phạm.

"Bỉ Ngạn. . . Long Giang. . ."

Kỷ Nguyên Phong khẽ ngẩng đầu, nhìn qua vạn dặm không mây Phong Tháp bầu trời, ánh mắt lộ ra một vòng sầu lo.

Bỗng nhiên, hắn tựa hồ kịp phản ứng, chính mình đã quên một sự kiện.

Bỉ Ngạn xuất hiện ở Long Giang, kết quả kia là. . . Công hãm, vẫn bị thất bại?

"Lấy thiếu niên kia năng lực, hẳn là có thể giữ vững đi. . ."

Trong lòng của hắn yên lặng nói.

"Thực sự thủ không được, nơi đó Thiên Hành Giả, cũng hẳn là xuất thủ."

"Lại nói, là ta cảm giác sai rồi a, thiếu niên này sinh mệnh khí tức thế mà mới hơn hai mươi, tu vi cũng mới cấp bảy, tên kỳ quái. . .".