Chương 526: Long giới

Chương 526: Long giới

Lúc rời đi, không người ngăn cản, Tô Bình mang theo Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng trực tiếp bước ra Phong Tháp bí cảnh.

Các loại rời đi bí cảnh, đứng tại rét lạnh trên đại tuyết sơn lúc, Tô Bình quay đầu nhìn thoáng qua cái này Phong Tháp, trong lòng cái kia một phần thất lạc thất vọng cảm xúc, chậm rãi thu liễm, sống ở nhân thế, chung quy là chỉ có thể dựa vào chính mình, chẳng trách người khác.

Hắn gọi ra Nhị Cẩu, để nó thi triển Long Hình Thuật.

Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng tại Tô Bình chào hỏi dưới, cũng bay lên Nhị Cẩu trên lưng, một đường bay lên không bơi ra Đại tuyết sơn.

Các loại ra Phong Tháp phạm vi, Tô Bình lấy ra cái kia màu đen trong hộp Dưỡng Hồn Tiên Thảo, đồng thời cũng gọi ra tại Triệu Hoán Không Gian bên trong Luyện Ngục Chúc Long Thú Long Hồn.

Mông lung Long Hồn như sương như khí, tựa hồ tùy thời tiêu tán, chỉ có màu vàng kim nhàn nhạt thần quang bao phủ, là thần lực đang thủ hộ.

Nếu như không thể cầu đến cái này Phong Tháp Dưỡng Hồn Tiên Thảo, Tô Bình liền chuẩn bị mang Luyện Ngục Chúc Long Thú lại đi một chuyến Bán Thần Vẫn Địa, để nó trước tiên ở Joanna ao nước thần bên trong nuôi, dù sao thần lực cũng có thể duy trì Long Hồn bất diệt, chỉ là hao phí quá lớn, không phải kế lâu dài.

Nhìn thấy cái này hơi mờ địa ngục Long Hồn, Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng đều là ánh mắt ba động, không nói gì, tại Tô Bình hôn mê trong hai ngày, bọn hắn tại chiến hậu lật xem chiến báo, đã biết được Tô Bình đầu này nổi danh Luyện Ngục Chúc Long Thú chiến tử sự tình, bị Bỉ Ngạn giết chết, cũng may đầu này long thú Long Hồn cực kỳ ương ngạnh, thế mà không tại chỗ tan vỡ, lúc này mới có một tia kéo dài sinh mệnh hi vọng.

Đây cũng là Tạ Kim Thủy sẽ bỏ rơi hết thảy chiến hậu làm việc bồi Tô Bình đến Phong Tháp nguyên nhân, muốn đền bù Tô Bình.

Dù sao lần này Long Giang có thể may mắn còn sống sót, toàn bộ nhờ Tô Bình xuất lực.

Giờ khắc này ở địa ngục Long Hồn sau khi xuất hiện, viên kia Dưỡng Hồn Tiên Thảo tựa hồ nhận cảm ứng, tỏa ra mông lung hắc ám sương mù, đem Long Hồn bao khỏa, bao trùm đến Long Hồn mặt ngoài.

Mà địa ngục Long Hồn cũng phát ra trận trận thoải mái ý niệm, thân thể thu nhỏ, chui vào đến Dưỡng Hồn Tiên Thảo rễ cây ở bên trong, ở bên trong thu nhỏ gấp mấy trăm lần, giống một đầu con sâu nhỏ, du đãng tại Dưỡng Hồn Tiên Thảo hơi mờ rễ cây bên trong, hấp thu bên trong vong linh năng lượng, che giấu tự thân.

Tô Bình nhìn thấy có hiệu quả, trong lòng cũng yên tâm lại.

Bất quá, dùng cái này Dưỡng Hồn Tiên Thảo kìm chân Luyện Ngục Chúc Long Thú Long Hồn bất diệt, chỉ là kế tạm thời, hắn nhất định phải nhanh tìm tới hệ thống nói long nguyên, đem sống lại, dạng này mới có thể thật sự tiêu trừ hậu hoạn.

"Từ nay về sau, Long Giang nộp lên cho Phong Tháp thu thuế, liền giao cho Tô lão bản rồi, Tô lão bản sau này chính là chúng ta Long Giang thủ hộ thần." Tạ Kim Thủy nhìn thấy địa ngục Long Hồn tình huống ổn định lại, cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn nhìn qua chung quanh gào thét mà qua cảnh tuyết, có chút thổn thức, giống Tô Bình nói ra.

Tô Bình lắc đầu, nói: "Thu thuế tiền, ngươi liền tự mình giữ đi, dùng để kiến thiết Long Giang, nếu như thực sự không địa phương dùng, liền giảm bớt cư dân thuế, để mọi người trôi qua thoải mái điểm."

Mặc dù thu thuế tiền rất nhiều, hàng năm nói ít mười mấy cái trăm triệu, nhưng Tô Bình cũng không thiếu loại này không thể chuyển hóa thành năng lượng tiền, lấy đến trong tay cũng không địa phương dùng, dùng một vị nào đó Mã tiên sinh lời mà nói, hắn là một cái đối (với) tiền không cảm thấy hứng thú người, dùng tiền thật là khô khan sự tình, hắn không hứng thú dùng tiền.

Tạ Kim Thủy liền giật mình, nhìn Tô Bình một chút, nhìn thấy hắn tựa hồ là rất nghiêm túc, trong lòng có chút chấn động.

Hắn biết Tô Bình sủng thú cửa hàng sự tình, cũng biết Tô Bình tại sủng thú trong tiệm làm ăn, có chút nghiêm túc, cẩn trọng, bao quát lúc trước, vì tranh đoạt sinh ý, thậm chí cùng Liễu gia là địch, lẫn nhau minh tranh ám đấu, không nghĩ tới bây giờ đem Long Giang thu thuế như thế một số lớn món tiền khổng lồ giao cho Tô Bình, Tô Bình lại ngược lại từ bỏ.

Hắn tuyệt không tin tưởng Tô Bình phải không yêu tiền người.

Muốn thật không yêu tiền, không đến mức vì sủng thú cửa hàng, làm ra nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái sự tình.

Trong này ý nghĩa, để Tạ Kim Thủy nhất thời rơi vào trầm mặc.

Tần Độ Hoàng cũng không nghĩ tới Tô Bình sẽ nói như vậy, ánh mắt có chút ba động một cái, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, đồng dạng trầm mặc.

Tô Bình mắt nhìn Dưỡng Hồn Tiên Thảo bên trong địa ngục Long Hồn, ánh mắt ôn nhu, hắn nhẹ nhàng vuốt ve một cái căn này tiên thảo, cảm giác giống vuốt ve tại địa ngục Long Hồn trên thân, đã từng hắn tuỳ tiện liền có thể đụng chạm đến đối phương, thẳng đến Luyện Ngục Chúc Long Thú chỉ còn lại có Long Hồn, khó mà đụng vào lúc, hắn mới hiểu, nguyên bản dễ dàng đụng vào, bây giờ là cỡ nào xa xỉ.

Có ít người có chút vật, mất đi mới biết được trân quý.

Tô Bình đem Dưỡng Hồn Tiên Thảo thu nhập chứa đựng không gian, để Luyện Ngục Chúc Long Thú ở bên trong tĩnh dưỡng thật tốt.

. . .

Một đường truy tinh cản nguyệt, nửa ngày không đến, Tô Bình ba người liền chạy trở về Long Giang.

Tô Bình bay thẳng trở lại ngoài tiệm trên đường.

Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng đều là lập tức cùng Tô Bình tạm biệt, bọn hắn còn có riêng phần mình sự tình muốn đi bận bịu.

Tô Bình cũng không giữ lại, cùng bọn hắn phân biệt về sau, đem Nhị Cẩu thu hồi Triệu Hoán Không Gian, về tới trong tiệm.

Tại trong tiệm, Chung Linh Đồng cùng Đường Như Yên không có việc gì mà ngồi xuống, chỉ là hai nữ giữa lông mày đều mang lo lắng, tựa hồ đối với Tô Bình tiến về phía trước Phong Tháp có chút không quá lạc quan.

Không thể không nói, trực giác của nữ nhân rất chuẩn.

Theo Tô Bình vào cửa, hai nữ lập tức liền giật mình, các loại thấy là Tô Bình lúc, lập tức kinh hỉ.

"Sư phụ!"

Chung Linh Đồng kinh hỉ kêu, vội vàng chạy tới.

Đường Như Yên có chút há miệng, các loại nghe được Chung Linh Đồng đã kêu ra tiếng, lập tức liền đem chính mình trong miệng thu vào, cũng là nhanh chóng chạy tới.

Nàng nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình, các loại nhìn thấy Tô Bình trên thân nhiễm không ít máu tươi lúc, sắc mặt lập tức thay đổi.

"Phong Tháp bên trong Truyền Kỳ, làm khó dễ ngươi a?" Đường Như Yên lập tức hỏi, thanh âm bên trong hiếm thấy mang theo vài phần nộ khí, cắn môi.

Chung Linh Đồng lúc này cũng kịp phản ứng, a một tiếng kêu sợ hãi, vội vàng nói: "Sư phụ, ngươi thụ thương rất nặng a, ta sẽ đi ngay bây giờ cho ngươi tìm Trị Liệu Sư." Nói xong cũng muốn hướng ngoài tiệm chạy.

Tô Bình kéo lại cánh tay của nàng, tức giận nói: "Tìm cái gì Trị Liệu Sư, Long Giang tốt nhất Trị Liệu Sư ngay tại tiệm chúng ta bên trong."

"Ách?" Chung Linh Đồng sửng sốt, không khỏi trừng to mắt, quay đầu nhìn về phía Đường Như Yên.

Đường Như Yên lại là khẽ giật mình, lập tức biết Tô Bình nói không phải các nàng, mà là trong tiệm chỗ sâu vị kia Joanna nhân viên, đó là Tô Bình trong tiệm chính thức nhân viên, chẳng những là Truyền Kỳ, còn cực kỳ thần bí, không nghĩ tới đối phương ngay cả Trị Liệu Thuật đều hiểu, quả nhiên là. . . So với chính mình tuổi tác lớn.

Dù sao, chỉ có đầy đủ thời gian, mới có tinh lực đi nắm giữ nhiều như vậy kỹ năng.

"Ta không sao, chỉ là có chút nho nhỏ không thoải mái, đã giải quyết rồi." Tô Bình tùy ý nói câu, không muốn để cho hai nữ quá lo lắng, hắn nhìn được đi ra, lo lắng của các nàng  đều là rõ ràng đấy.

Chỉ là, để Tô Bình ngoài ý muốn chính là, Chung Linh Đồng là hắn đồ đệ, sẽ lo lắng hắn cũng là bình thường, không nghĩ tới Đường Như Yên cái này tù binh, cũng sẽ lo lắng, đây chính là ở chung lâu rồi, hội chứng Stockholm phạm vào a.

Bất quá lúc đến hôm nay, Tô Bình cũng không đem Đường Như Yên coi như tù binh, sớm đã xem như trong tiệm nhân viên đồng bạn.

"Cái gì không thoải mái, là cùng Phong Tháp a?" Đường Như Yên nhịn không được truy vấn, cùng Phong Tháp nếu như huyên náo không thoải mái, cũng không phải là "Nho nhỏ" được rồi, mà là thiên đại sự tình.

Đây là Lam Tinh đứng đầu nhất thế lực, bên trong tùy tiện phát ra một đạo mệnh lệnh, cũng đủ để cho bọn hắn Đường gia dạng này đỉnh tiêm đại gia tộc, đều cảm thấy kinh hãi run rẩy, đây là đủ để đem bất luận cái gì thế lực lật đổ cùng cọ rửa đỉnh phong lực lượng, cho nên rất nhiều gia tộc, đều sẽ phái người đến Phong Tháp bên trong, hầu hạ những Truyền Kỳ đó, đồng thời cũng vì trước tiên tìm hiểu một chút tin tức.

Nghĩ đến đây, Đường Như Yên trong lòng bỗng nhiên ảm đạm.

Chỉ tiếc, bây giờ nàng cùng Đường gia đã không có quan hệ, nếu không nàng bằng vào trước kia chính mình giả Thiếu chủ thân phận, còn có thể từ trong gia tộc một chút con đường bên trong, thông qua Phong Tháp bên kia Đường gia phong hào, biết được tình huống bên trong.

Tô Bình lắc đầu, không muốn nhiều lời, hắn nói ra: "Ta bây giờ còn có chuyện bận rộn, ta trở về sự tình, các ngươi đi cùng mẹ của ta báo cáo chuẩn bị dưới, làm cho hắn đừng lo lắng."

Chung Linh Đồng điểm một cái tròn trịa cái đầu nhỏ, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Đúng rồi sư phụ, ba ba của ngươi cũng ở đây trong nhà, nghe nói là từ bên ngoài ra biển vừa trở về."

Tô Bình liền giật mình, không nghĩ tới chính mình vị kia chưa hề che mặt lão cha cũng quay về rồi.

Trong lòng của hắn có chút cảm giác kỳ dị, ánh mắt ba động một cái, lắc đầu nói: "Ta quay đầu lại đi gặp bọn họ, ngươi liền thay ta nói với bọn họ hạ."

Hắn bây giờ muốn trước nắm chặt đem Luyện Ngục Chúc Long Thú sống lại, triệt để đem trong lòng tảng đá lớn chuyển không.

Chung Linh Đồng ngoan ngoãn gật đầu: "Ta đã biết."

Tô Bình sờ lên đầu của nàng, liền vào vào đến phòng Sủng thú bên trong, đóng cửa lại.

Tại phòng Sủng thú bên trong, Joanna ngồi ở Nơi Nuôi Dưỡng bên trong, đang tu luyện, giờ phút này theo Tô Bình tiến đến, cũng mở hai mắt ra, nàng nhìn thấy Tô Bình trên thân nhiễm máu tươi, trong mắt lướt qua một vòng sắc bén chi sắc, nói: "Ngươi đi kia cái gì Phong Tháp, không muốn cho ngươi cái kia Dưỡng Hồn Tiên Thảo?"

Tô Bình lắc đầu, "Cho, chỉ là có chút ít khúc mắc, bất quá đã qua."

Joanna đưa mắt nhìn hắn một chút, không lại nói cái gì.

"Ta hiện tại dự định đi long giới, tìm long nguyên, phục sinh Luyện Ngục Chúc Long Thú." Tô Bình nói ra: "Trong tiệm vẫn là giao cho ngươi tiếp tục thay ta chiếu khán."

"Ta có thể cùng ngươi đi a?" Joanna hỏi.

Tô Bình khẽ lắc đầu, "Ta đi, chết cũng không có việc gì, ngươi lại không được."

Joanna đi cái khác bồi dưỡng vị diện, trừ phi là lợi dụng hệ thống ban thưởng nhân viên phúc lợi cơ hội tiến về phía trước, nếu không đều là chỉ có một lần sinh mệnh.

Nếu như là bình chọn ưu tú nhân viên, đạt được hệ thống ban thưởng tiến về phía trước, vậy liền có thể sử dụng năng lượng mua sắm tuổi thọ số lần.

Nhưng Joanna vừa trở thành nhân viên không lâu, trước mắt còn không có góp nhặt đến ưu tú nhân viên điểm tích lũy.

"Vậy chính ngươi cẩn thận. " Joanna nghĩ đến Tô Bình quỷ dị phục sinh năng lực, đôi mắt có chút chớp lên một cái, bỗng nhiên cảm giác mình lo lắng có chút dư thừa, lấy Tô Bình phía sau thần bí kia nhân vật đáng sợ, muốn phục sinh chỉ là một con rồng thú, còn không phải tuỳ tiện mà nâng sự tình, dù sao tại Bán Thần Vẫn Địa bên trong, liền đã phục sinh vô số lần.

Hiện tại không có lập tức phục sinh, hơn phân nửa là vì cho Tô Bình một chút khảo nghiệm đi.

Nàng âm thầm lắc đầu, không đi suy nghĩ nhiều, cảm giác cũng nghĩ không thông.

Tô Bình điều ra hệ thống danh sách, thẩm tra long giới.

Cái này tra một cái, hắn lập tức phát hiện, bồi dưỡng danh sách bên trong danh tự mang theo "Long giới" hai chữ thế giới, thế mà nhiều vô số kể.

Hữu Thượng Cổ Long Giới (cao cấp Khu Bồi Dưỡng)

Đại Uy Thiên Long Giới (cao cấp Khu Bồi Dưỡng)

Đại Diễn Chân Long Giới (cao cấp Khu Bồi Dưỡng)

Thái Cổ Tổ Long Thần Giới (đỉnh cấp Khu Bồi Dưỡng).