Chương 527: Phụ tử

Chương 527: Phụ tử

Ngoài ra, còn có một số bên trong cấp thấp long giới Khu Bồi Dưỡng.

Thần Hỏa Bạo Long Giới (trung đẳng Khu Bồi Dưỡng)

Bát Dực Hải Long Giới (trung đẳng Khu Bồi Dưỡng)

Tử Huyết Long Uyên Giới (trung đẳng Khu Bồi Dưỡng)

. . .

Tô Bình một đường tìm kiếm, nhìn thấy rất nhiều chỗ khác nhau xưng hô long giới, có chút hoa mắt, hắn trong lòng không khỏi hỏi thăm hệ thống, nói: "Nhiều như vậy long giới, ta muốn tìm long nguyên ở đâu cái long giới?"

Hệ thống nói ra: "Mỗi cái long giới đều có chính mình long nguyên, long tộc là cổ lão sinh mệnh đại tộc, có 4829 loại chủ yếu chi nhánh, của ngươi Luyện Ngục Chúc Long Thú là thứ cấp chi nhánh, không có chính mình long giới, Luyện Ngục Chúc Long Thú chủ yếu nghỉ lại tại Tử Huyết Long Uyên Giới ở bên trong, đây là trung đẳng Khu Bồi Dưỡng."

Tô Bình sững sờ, vừa mới hắn liền thấy qua cái này Tử Huyết Long Uyên Giới.

"Nói như vậy, ta đi cái này Tử Huyết Long Uyên Giới bên trong, tìm tới bên trong long nguyên, liền có thể phục sinh Luyện Ngục Chúc Long Thú?"

"Không sai."

Tô Bình lúc này điều ra cái này Tử Huyết Long Uyên Giới, xem xét bên trong vị diện giới thiệu.

Bên trong mạnh nhất chiến lực, rõ ràng là Tinh Không cấp!

Phổ biến chiến lực, đều là Truyền Kỳ Cấp, nhưng không ít đều là Hư Động Cảnh cùng Thiên Mệnh Cảnh.

Tô Bình lập tức cảm giác được có chút áp lực, bất quá trung đẳng Khu Bồi Dưỡng có chiến lực như vậy, cũng không kỳ quái, giống Bán Thần Vẫn Địa làm cao cấp Khu Bồi Dưỡng, bên trong Tinh Không cấp đều chỗ nào cũng có, ngay cả siêu việt tinh không thần chí cao đều có.

Tô Bình không do dự, lúc này liền chuẩn bị tiến vào.

"Đề nghị ngươi trước góp nhặt đến 1 triệu năng lượng, lại tiến vào." Hệ thống lên tiếng nhắc nhở nói.

Tô Bình sững sờ, lúc này mới nghĩ đến tiến vào Khu Bồi Dưỡng vẫn phải tốn năng lượng sự tình, cũng trách trong lòng của hắn quá cấp thiết, đều có chút rối loạn, giờ phút này lập tức điều ra cửa hàng bảng, cái này xem xét lập tức không nói gì.

Lúc trước ứng đối Bỉ Ngạn lúc, hắn dựng dục không ít Vương Thú, năng lượng cơ hồ hao hết, bây giờ chỉ còn lại có mấy trăm ngàn năng lượng, mặc dù giao phó vé vào cửa phí dư xài, nhưng Khu Bồi Dưỡng vé vào cửa chỉ là nhỏ nhất tốn hao, không có hệ thống vô hạn phục sinh ban thưởng, hao...nhất năng lượng chính là phục sinh.

"Cái này Dưỡng Hồn Tiên Thảo, có thể ôn dưỡng Luyện Ngục Chúc Long Thú bao lâu?" Tô Bình trong lòng hỏi thăm.

"Ba mươi ngày."

Tô Bình liền giật mình, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, có thời gian lâu như vậy, thật sự là hắn có thể chậm mấy ngày chuẩn bị cẩn thận dưới, dù sao đây là long giới, không có giống Joanna dạng này nội ứng, vẫn là vô cùng địa phương nguy hiểm.

Thu hồi bồi dưỡng danh sách, Tô Bình quay người rời đi phòng Sủng thú.

Trong tiệm chỉ còn lại có Đường Như Yên, nàng nhìn thấy Tô Bình đi ra, kinh ngạc nói: "Ngươi không phải có việc phải bận rộn a?"

Tô Bình không có cách nào giải thích, hỏi: "Tiểu Chung đâu?"

"Đi cho ngươi phụ mẫu cáo tri ngươi đã trở về."

"A, ngươi chuẩn bị xuống  đợi lát nữa mở tiệm buôn bán." Tô Bình nói ra.

Đường Như Yên ngẩn người, nhìn hắn hai mắt, không nghĩ tới Tô Bình bây giờ còn có tâm tình mở tiệm làm ăn, trong nội tâm nàng ngược lại nhẹ nhàng thở ra, xem ra Tô Bình tâm tình khôi phục được không sai.

Gật gật đầu, Đường Như Yên nói ra: "Ta đây đi chuẩn bị ngay, bất quá hai ngày này sinh ý không tốt lắm, ngươi cũng biết, vừa kinh lịch Thú triều tập kích, rất nhiều người đều tại xử lý gia đình hậu sự. . ." Nói đến đây, nàng xem Tô Bình một chút.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, yên lặng gật đầu.

Rời khỏi cửa hàng, Tô Bình cũng trở về nhà, chủ yếu là nhìn một chút vị này vốn không che mặt lão ba.

Vừa tới cửa nhà, Tô Bình liền đụng vào từ trong nhà chạy đến Chung Linh Đồng, cái sau nhìn thấy Tô Bình, cũng là một mặt kinh ngạc, lúc trước Tô Bình còn nói có việc phải bận rộn, ngay cả cùng cha mẹ mình chào hỏi cũng chờ không kịp, không nghĩ tới bây giờ lại đến đây.

"Sư phụ?"

"Ta không sao, ngươi đi trước chơi bùn đi."

"Được rồi. . . A?"

Bỏ rơi một mặt mộng Chung Linh Đồng, Tô Bình tiến nhập gia môn.

Tô Bình sớm đã cảm giác được, trong nhà nhiều một đạo xa lạ khí tức, giờ phút này có âm thanh từ phòng khách truyền đến, hắn chậm rãi đi tới, ở phòng khách trên bàn, ngồi một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón người trung niên, trên mặt dãi dầu sương gió, tung văn sâu hơn, màu da cũng có chút đen kịt, xem xét chính là phơi nhiều.

Nghe lão mụ nói, vị này lão cha trước đó là ra biển khi (làm) thuỷ thủ kiếm tiền, Tô Bình cảm giác có thể ngửi được trên người đối phương cái kia nhàn nhạt biển mùi tanh.

Ở thời đại này, khi (làm) thuỷ thủ là liều mạng sự tình.

"A... ngươi đã trở về."

Vừa vặn mặt hướng cửa Lý Thanh Như, thấy được Tô Bình, lập tức kinh ngạc, nhưng khi nhìn thấy Tô Bình trên quần áo máu tươi lúc, sắc mặt đột biến, trong tay nhào nặn mì vắt lạch cạch rơi vào trên bàn, như thiểm điện lao đến, bối rối mà nói: "Ngươi, ngươi làm sao thụ thương nặng như vậy, có nặng lắm không, ta ta ta, ta đi cấp ngươi tìm Trị Liệu Sư."

Gấp đến độ nàng nói chuyện đều có chút cà lăm, đầu tạm ngừng.

Nghe được nàng mà nói, ngồi ở bên cạnh bàn người trung niên cũng xoay đầu lại, các loại nhìn thấy Tô Bình lúc, lập tức khẽ giật mình, vội vàng lao đến.

"Bình nhi, ngươi không sao chứ?" Hắn tự tay đè lại Tô Bình bả vai, bàn tay rộng thùng thình ôn hoà hiền hậu.

Rất nhanh, trong mắt của hắn tựa hồ ngơ ngác một chút, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Tranh thủ thời gian tới ngồi xuống, cởi quần áo ra, ngươi đây là tại sao vậy?"

Tô Bình tùy ý hắn nắm kéo, ngồi xuống bên cạnh bàn, hắn nghĩ tới rất nhiều lần thứ nhất cùng vị này lão cha gặp mặt tràng cảnh, nhưng không nghĩ tới sẽ là dạng này.

Nhìn thấy đối phương trên mặt khẩn trương cùng lo nghĩ, loại huyết mạch tương liên kia cảm giác để hắn quen thuộc.

"Không có việc gì." Tô Bình tùy ý đối phương lột sạch áo của mình, cũng không ngăn cản, vừa vặn có thể làm cho bọn hắn nhìn xem trên người mình không có vết thương, cũng có thể yên tâm một chút.

Quả nhiên, các loại nhìn thấy Tô Bình trên thân không có vết thương lúc, Lý Thanh Như rõ ràng sửng sốt, cũng rõ lộ ra từ trong lúc bối rối lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Máu này là chuyện gì xảy ra, không phải của ngươi?"

Tô Bình muốn nói, là của mình, nhưng không phải phổ thông trên ý nghĩa thụ thương.

Hắn không giải thích, trên đời này luôn có rất nhiều thứ, là không có pháp giải thích.

"Yên tâm đi, ta không sao." Tô Bình nói ra, đồng thời nhìn thoáng qua trên bàn mì vắt, dời đi chỗ khác lão mụ chú ý, nói: "Đêm nay ăn mì đoàn a?"

"Nào có ăn mì vắt đấy, đây không phải là cha ngươi đã trở về, đêm nay chuẩn bị ăn sủi cảo."

"Sủi cảo tốt, cửu thái(*rau hẹ) nhân bánh sao?"

"Đương nhiên."

Tô Bình cười một tiếng.

Rất tốt, chủ đề chuyển di đi qua.

Mà ở trước mặt hắn, một đôi mắt lại theo dõi hắn, là lão cha.

Đôi mắt này thâm trầm nội liễm, tại tinh tế đánh giá Tô Bình, ánh mắt bên trong mang theo khó mà diễn tả bằng lời thần sắc, là hoài niệm, là thưởng thức, là tự hào, là thua thiệt.

Đủ loại cảm xúc đều có, có chút phức tạp.

"Ta nghe ngươi mẹ nói qua chuyện của ngươi." Tô Viễn Sơn hít một hơi thật sâu, thấp giọng nói: "Không nghĩ tới ta lần này rời đi, đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, không hổ là ta con trai của Tô Viễn Sơn, ngươi là. . . Tốt!"

Tô Bình cười một tiếng, "Ai bảo ngươi không ở trong nhà, ta làm trong nhà duy nhất nam đinh, tự nhiên muốn đứng ra."

Tô Viễn Sơn nhìn hắn một cái, vỗ vỗ mu bàn tay của hắn, không lại nói cái gì.

Có mấy lời không cần phải nói đi ra, đã đầy đủ minh bạch.

"Đi thôi, để ngươi mẹ tại đây làm sủi cảo, cha con chúng ta đi lên tâm sự." Tô Viễn Sơn nói ra.

Lý Thanh Như tức giận nói: "Có lời gì không thể tại đây nói, còn muốn cõng ta."

"Đây là nam nhân ở giữa sự tình, nữ nhân ít hỏi thăm." Tô Viễn Sơn hừ nhẹ nói.

Lý Thanh Như liếc mắt, "Mơ tưởng lười biếng  đợi lát nữa bánh nhân thịt nhân huynh đến chặt."

"Đó là đương nhiên. " Tô Viễn Sơn một mặt bá khí, nói xong liền dẫn Tô Bình lên lầu.

Đi vào Tô Bình gian phòng, Tô Viễn Sơn nhìn quanh một chút gian phòng này, tựa hồ tại đánh giá nhi tử nơi ở, các loại nhìn thấy trên tường một chút độ cao so với mặt biển khá cao nóng bỏng áp phích lúc, hắn ho nhẹ âm thanh, nói: "Nhi tử a, ngươi tuổi tác, khí huyết tràn đầy, nhìn nhiều những này không thích hợp."

Tô Bình có chút không nói gì, nghĩ thầm ta còn khí huyết tràn đầy đâu, lần này đối chiến Bỉ Ngạn không trì hoãn qua đến, lại tại Phong Tháp làm, kém chút không đem ta hư chết.

"Không nghĩ tới ta lần này trở về, kém chút đều nhìn không thấy Long Giang rồi." Tô Viễn Sơn ngồi vào trên bàn sách, khẽ thở dài, nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, nói: "Nghe nói ngươi bây giờ là Truyền Kỳ, lần này Long Giang có thể bảo toàn xuống tới, may mắn mà có ngươi đánh bại này đầu mạnh nhất Vương Thú, ngươi là Long Giang đại anh hùng rồi."

"Tai nạn trước mặt, dù sao cũng phải có người đứng ra, ta cũng là bị ép buộc." Tô Bình thở dài, ngồi vào trên giường.

Tô Viễn Sơn nhìn hắn một hồi, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Về sau ta ra ngoài, cũng có thể cùng ta những cái kia thuỷ thủ các huynh đệ nói một chút, ta con trai của Tô Viễn Sơn, là cứu vớt Long Giang đại anh hùng, ha ha, bọn hắn khẳng định đều sẽ kinh ngạc đến ngây người đấy. . .".