Chương 528: Gặp lại Lôi Quang Thử

Chương 528: Gặp lại Lôi Quang Thử

Nghe nói như thế, Tô Bình có chút hiếu kỳ, hỏi: "Thuỷ thủ bình thường đều làm những gì?"

"Thuỷ thủ a. . ."

Tô Viễn Sơn gặp hắn hỏi, khẽ cười nói: "Chính là đi theo thuyền biển xuất hành, tại trong vùng biển tìm một chút khan hiếm vật tư, ngươi biết có Tinh Không vết rách xuất hiện ở Hoang Khu, kỳ thật cũng có xuất hiện ở hải vực khu vực đấy, những này hải vực Tinh Không vết rách liền không có người tranh đoạt, dù sao trên hải vực, khắp nơi đều là động vật biển, ai tìm tới chính là của người đó."

"Ở bên trong vật tư, có thể tùy ý vận chuyển, đương nhiên, có chút Tinh Không vết rách bên trong cực kỳ nguy hiểm, còn có chút là tuyệt cảnh tử địa, ẩn giấu đi Vương Thú cấp tồn tại, cho nên lúc này liền phải dựa vào chúng ta chuyên nghiệp thuỷ thủ đến dò xét."

"Dò xét thế nào?"

"Rất có giảng cứu, tỉ như phái một chút tạm thời khế ước sủng thú đi vào thăm dò, không có sủng thú, liền phái thuỷ thủ."

". . ."

Tô Bình không nói gì, đây không phải lấy mạng thăm dò a, cái này gọi là giảng cứu?

Tô Viễn Sơn cười cười, tiếp tục nói với Tô Bình một chút khi (làm) thuỷ thủ gặp phải sự tình, cùng thấy được một chút kỳ lạ Tinh Không vết rách bí cảnh.

Tô Bình ngồi ở bên giường, an tĩnh nghe.

Mặc dù vị này lão cha nói đến hời hợt, nhưng hắn có thể cảm giác được bên trong hung hiểm, có khi cũng không khỏi thay hắn bóp đem mồ hôi lạnh.

Tại hai người trò chuyện không sai biệt lắm lúc, Tô Bình nhìn hắn một cái, nói: "Nói như vậy, khi (làm) thuỷ thủ, chiến lực càng mạnh càng tốt, vậy tại sao người bình thường cũng được?"

Hắn có thể cảm giác được, vị này lão cha trên thân không có Tinh Lực ba động, không phải Chiến Sủng Sư, chính là một cái bình thường người thôi.

"Đừng nói khi (làm) thuỷ thủ rồi, làm chuyện khác, cũng là tu vi càng cao càng tốt, nhưng này chút tu vi cao người, ai lại nguyện ý làm thuỷ thủ đâu, trên đất bằng kiếm chút nhẹ nhõm tiền không thoải mái a, loại này liều mạng sự tình, chỉ có mệnh không đáng tiền người mới sẽ làm, cũng mới có lá gan làm." Tô Viễn Sơn cười nói.

"Thuỷ thủ cũng chia cấp bậc, Chiến Sủng Sư là cao cấp thuỷ thủ, giống ta dạng này vận chuyển vật liệu, cũng chỉ là phổ thông thuỷ thủ."

Tô Bình liền giật mình, có chút trầm mặc.

Lúc này, lầu dưới lão mụ đi lên, hô hai người xuống dưới giúp làm sủi cảo.

Tô Viễn Sơn vỗ vỗ đùi, đứng dậy chào hỏi Tô Bình cùng nhau xuống dưới.

Xuống lầu dưới, Tô Viễn Sơn thay đổi tạp dề, đến phòng bếp đi chặt thịt hãm, lão mụ tại rửa rau, Tô Bình ngồi ở trong phòng khách, nhìn qua bọn hắn bận rộn, hình tượng này, rất có nhà cảm giác, hắn bỗng nhiên cảm giác thiếu chút gì, tỉ mỉ nghĩ lại, là thiếu đi cái nào đó có thể nhào nặn khi dễ đối tượng.

Cũng không biết tên kia, tại chân vũ học viện học được kiểu gì.

Tô Bình lắc đầu.

Không bao lâu, bánh nhân thịt mà chặt tốt, phụ mẫu làm sủi cảo, Tô Bình ngồi chờ ăn.

Chuẩn bị sủi cảo có chút nhiều, lão mụ phân hai cái nồi, thứ nhất nồi trước lên cho Tô Bình cùng Tô Viễn Sơn hai cha con này bưng lên, thứ hai nồi lại nấu chính nàng đấy.

Hai cha con ngồi ở trên bàn cơm bắt đầu ăn  vừa ăn bên cạnh tùy ý trò chuyện, Tô Viễn Sơn hỏi thăm một chút Tô Bình sự tình, tỉ như lúc nào thức tỉnh đấy, vì cái gì tu luyện tới cảnh giới cao như vậy chờ chút.

Tô Bình thuận miệng lấp liếm cho qua, trong lòng có chút chột dạ, cảm giác vị này lão cha không giống lão mụ dễ dàng như vậy lắc lư, cũng không biết đối phương tin không có, cũng may đối phương dù sao cũng là người bình thường, đối (với) Chiến Sủng Sư đồ vật, mặc dù hiểu một chút, nhưng chỉ là người ngoài nghề hiểu, cho hắn không ít lập không gian.

Lúc này, bên cạnh bàn ăn trên TV, phát hình tin tức.

Bỗng nhiên bên trong đưa tin, để đang tại ăn sủi cảo hai cha con đều ngừng xuống dưới.

Đây là Long Giang chính thức điện đài, tin tức tuyệt đối chân thực đáng tin, không cần dùng hư giả tin tức bác ánh mắt, mà giờ khắc này phía trên thông báo chính là mặt khác vài toà căn cứ khu hình tượng, tòa thứ nhất là kình biển căn cứ khu, đây là một tòa khoảng cách Long Giang không tính quá xa, nhưng là không gần căn cứ, tới gần hải vực.

Tô Viễn Sơn trở về thuyền biển, liền dừng sát ở toà này căn cứ khu bên trong.

Mà giờ khắc này, toà này căn cứ khu cũng đã gặp phải thú tập, với lại đã bị công phá.

Tiền tuyến phóng viên chỗ quay chụp đến hình tượng, là sụp đổ cư dân lầu, cùng khắp nơi trên đất hài cốt, còn có một số máu thịt be bét yêu thú thi thể.

Kình Hải Thị gặp là cấp A Thú triều, có Vương Thú ẩn hiện!

Mặc dù chỉ có một đầu, nhưng đối với Kình Hải Thị dạng này cấp B căn cứ khu mà nói, một đầu Vương Thú cũng là trí mạng tồn tại, cũng may không ít cái căn cứ khu khác cường giả tăng viện đi qua, mặc dù căn cứ khu bị phá, thương vong không ít, nhưng cuối cùng là không có bị Vương Thú huyết tẩy, triệt để hủy diệt!

Ngoại trừ Kình Hải Thị bên ngoài, còn có mặt khác hai tòa căn cứ khu, cũng đều bị Thú triều công phá, trong đó một tòa căn cứ khu cực kỳ thê thảm, thông qua tàu đập tới hình tượng, có thể nhìn thấy một phần ba tòa căn cứ khu diện tích, đều bị phá hủy, giống như là xe tăng nghiền ép, tất cả kiến trúc hủy hoại một trận.

Nhìn thấy cái kia bừa bộn hình tượng, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác trong chén sủi cảo cũng không thơm rồi, khẩu vị hoàn toàn không có.

Hắn nghĩ tới Long Giang bên ngoài trụ sở cái kia tanh mùi máu như địa ngục tràng cảnh, Long Giang mặc dù bảo toàn xuống tới, không để cho yêu thú xâm nhập, nhưng ở trong chiến đấu người đã chết, cũng không so những trụ sở khác ít.

Mặc dù có hắn tương trợ, nhưng xâm nhập Long Giang Thú triều quy mô thực sự quá lớn, hắn giải quyết chủ yếu Vương Thú, nhưng dư Thú triều, lại là đủ để lật úp bất luận cái gì một tòa căn cứ khu siêu quy mô Thú triều, toàn bộ nhờ ngũ đại gia tộc cùng những cái kia tiếp viện tới đây người liều mạng chống cự, mới lấy thủ vững ở.

Lấy mấy lần binh lực, mới đánh thắng trận chiến đấu này.

"Bên ngoài lại có chút không yên ổn rồi. . ." Tô Viễn Sơn nhìn một hồi, khẽ thở dài, cúi đầu lay hai cái sủi cảo ăn, lắc đầu.

Tô Bình cũng là trầm mặc.

Hắn nghĩ tới Phong Tháp thảo luận Thâm Uyên Động Quật sự tình, mặc dù tình huống cụ thể không biết, nhưng bây giờ Bỉ Ngạn xuất hiện, tăng thêm cái này vài toà căn cứ khu đồng thời gặp tập kích, lần này Thú triều tập kích căn cứ khu quá nhiều, với lại thời gian điểm gần, hắn cũng có loại thế giới muốn loạn lên cảm giác.

Ngoại trừ cái này ba tòa đã bị tập kích ngoài trụ sở, giờ phút này còn có hai tòa căn cứ khu, đang tại đứng trước Thú triều vây khốn, trong đó một tòa căn cứ khu ở bên trong, phóng viên phỏng vấn đến bên trong chính phủ thành phố cao tầng.

"Có lòng tin a? Lúc này không thể nói cái gì lòng tin, chúng ta Hàn Thành căn cứ khu chỉ là làm xong thủ vững đến cùng quyết tâm!"

"Lần này Thú triều quy mô là cấp A, có hai đầu Vương Thú ẩn hiện, chúng ta Hàn Thành căn cứ khu khẩn cầu ngoại giới các đại căn cứ khu, các vị phong hào cường giả, đến đây viện trợ, Hàn Thành ngàn vạn con dân, chắc chắn vĩnh viễn ghi khắc phần ân tình này!"

. . .

Nhìn đến đây, Tô Bình ánh mắt hơi rung nhẹ, toà này Hàn Thành căn cứ khu không có Bỉ Ngạn dạng này yêu thú, không biết Phong Tháp có thể hay không điều động tiếp viện.

Nghĩ đến trước đó những cái kia căn cứ tàn phá hình tượng, cùng Long Giang bên ngoài tanh mùi máu địa ngục, Tô Bình trong lòng có loại lập tức lên đường tiến về phía trước viện trợ dự định.

Hắn hơi trầm mặc, sau đó nhanh chóng đem trong chén sủi cảo ăn hết, không lại nhiều đợi, cùng phụ mẫu nói một tiếng liền về cửa hàng đi.

. . .

Trở lại trong tiệm.

Tô Bình nhìn thấy mấy người tại trước quầy xếp hàng, đảo qua gương mặt, phát hiện đều là người quen.

Những người này nhìn thấy Tô Bình, cũng lập tức lên tiếng chào, trong mắt đều tràn ngập kính ngưỡng, tại Tô Bình hôn mê trong hai ngày, tên của hắn đã truyền khắp Long Giang.

Tại Long Giang chiến hậu trong tin tức, có thông báo ra mọi người thủ thành hình tượng.

Có ngũ đại gia tộc người, xả thân quên chết, cũng có từng vị đến đây tiếp viện các nơi phong hào, tại Thú triều bên trong trùng sát, trong đó bắt mắt nhất đấy, chính là Tô Bình cùng Bỉ Ngạn chiến đấu, kinh thiên động địa.

Lúc trước đợt thứ nhất Thú triều ở bên trong, tên Tô Bình liền truyền khắp Long Giang, bây giờ lại một lần nữa triệt để danh dương.

Vô số nhà đình vỡ vụn người, cũng biết là Tô Bình, cùng ngũ đại gia tộc cùng những cái kia tiếp viện Chiến Sủng Sư, liều mình bảo vệ Long Giang.

Tô Bình cùng bọn hắn lên tiếng chào hỏi, sau đó quay người đến cửa hàng nơi hẻo lánh, lấy ra máy truyền tin, liên hệ với một cái người quen, Đao Tôn.

"Tô lão bản?"

Tiếp vào Tô Bình thông tin, Đao Tôn hơi kinh ngạc.

Tô Bình nghe được thông tin bên kia truyền đến tiếng gió gào thét, hỏi: "Ngươi ở đâu, thuận tiện đến trong tiệm một chuyến a?"

"Ta tại đi Hàn Thành căn cứ trên đường, Tô lão bản có việc?" Đao Tôn hỏi.

Tô Bình liền giật mình, gật đầu nói: "Trước đó tìm ngươi đến Long Giang hỗ trợ, không phải nói, chờ chiến tranh kết thúc ta sẽ đưa ngươi một phần lễ vật a, ngươi đi Hàn Thành căn cứ, là hỗ trợ ngăn cản yêu thú đi, ta đưa ngươi lễ vật, vừa vặn có thể giúp ngươi một chút sức lực."

"Tô lão bản cũng biết Hàn Thành căn cứ sự tình? Tốt, ta hiện tại tới một chuyến." Đao Tôn nói ra.

Các loại thông tin cúp máy, Tô Bình lại liên hệ với một cái khác thông tin hào, là dạy bảo Tô Lăng Nguyệt Trị Liệu Thuật Ngô Quan Sinh, cái sau cũng là hắn mời sau đáp ứng, đi vào Long Giang giúp người.

"Lão Ngô, Long Giang sự tình cám ơn, lúc nào có rảnh, đến ta trong tiệm một chuyến, ta đưa ngươi ít đồ." Tô Bình nói ra.

"Tô lão bản khách khí, không có lời của ngươi, ta cũng sẽ đi đấy, ta bây giờ tại kình biển căn cứ khu, bên này không ít phong hào cùng bọn hắn Chiến Sủng thụ thương, vẫn chờ trị liệu cứu giúp, chờ sau này có rảnh ta lại đi đi." Ngô Quan Sinh tiếp vào Tô Bình thông tin, cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng vẫn là cười nói.

Tô Bình nghĩ đến vừa nhìn tin tức, ánh mắt hơi rung nhẹ, nhẹ gật đầu.

Các loại cúp máy truyền tin, Tô Bình liền trở lại trước quầy, tiếp đãi mấy vị này khách quen.

Trên thực tế, hiện tại không có hắn tự mình tiếp đãi, Đường Như Yên cũng có thể thay hắn tiếp đãi, trừ phi là chuyên nghiệp bồi dưỡng, mới cần hắn tự thân xuất mã.

Mấy vị này khách quen đã tới qua không ít lần, mặc dù muốn lựa chọn chuyên nghiệp bồi dưỡng, nhưng tài lực không cho phép, tăng thêm lần này Long Giang bị thương, kinh tế giảm lớn, ảnh hưởng này phóng xạ đã đến trên người mọi người, không riêng gì bình dân, những phú hào kia kẻ có tiền cũng gặp phải phá sản nguy cơ, nhất là một chút cùng cái căn cứ khu khác tiến hành buôn bán bên ngoài buôn bán công ty xí nghiệp, tại bây giờ Long Giang bị thương phong bế giai đoạn, muốn nhảy lầu tâm đều có.

Cho bọn hắn làm tốt sủng thú bồi dưỡng, những người này lại nói vài câu cảm tạ Tô Bình thay Long Giang xuất thủ, Tô Bình đem bọn hắn dần dần đưa ra cửa hàng.

Chờ bọn hắn đi xa về sau, Tô Bình trở lại trong tiệm, cảm giác nhất thời có chút vắng vẻ, chiến tranh đối với hắn cửa hàng, cũng tạo thành một chút trùng kích, không ít khách quen, đoán chừng giờ phút này cũng không có tâm tình gì đến bồi dưỡng sủng thú.

Tô Bình nghĩ đến, có phải hay không cái kia thông tri lão Tần, để bọn hắn ngũ đại gia tộc tới chiếu cố cho sinh ý, dạng này hắn cũng có thể sớm một chút trù bị đến đầy đủ năng lượng, phục sinh Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng thăng cấp cửa hàng.

Ngay tại hắn cân nhắc lúc, ngoài tiệm bỗng nhiên có một đạo động tĩnh truyền đến.

Tô Bình quay đầu nhìn lại, là một đạo thân ảnh quen thuộc.

Nhưng không phải người.

Mà là một cái béo béo mập mập con chuột nhỏ.

Nhìn thấy cái kia một thân màu tím điện lông, Tô Bình ngơ ngác một chút, đây là một cái Lôi Quang Thử.

Bất quá bị nuôi phải có chút mập mạp rồi, xem xét chính là thức ăn vô cùng tốt.

Khi nhìn đến cái này Lôi Quang Thử ánh mắt lúc, Tô Bình lập tức liền nhận ra được, không khỏi sửng sốt, cái này rõ ràng là hắn cửa hàng bồi dưỡng cái kia Lôi Quang Thử, Tô Yến Dĩnh sủng thú.

Nhưng sau một khắc, Tô Bình sắc mặt bỗng nhiên thay đổi, có chút tái nhợt.

Hắn cảm giác được, cái này Lôi Quang Thử giờ phút này là sủng thú vô chủ, hắn tùy thời có thể cùng nó ký kết khế ước!

Một cái để Tô Bình trong lòng cực không thoải mái, có chút run rẩy suy nghĩ hiển hiện, hắn đè xuống ý niệm này, nhanh chóng đi tới nơi này Lôi Quang Thử trước mặt.

Giờ phút này Lôi Quang Thử ngồi xổm ở cửa tiệm trên bậc thang, ngẩng đầu trái phải nhìn quanh, tựa hồ có chút nghi hoặc.

Tô Bình đi vào trước mặt nó.

Lôi Quang Thử cũng nhìn thấy Tô Bình.

Khi nhìn đến Tô Bình lúc, nó mắt chuột bên trong bỗng nhiên lập tức nghĩ tới điều gì, toàn thân lông tơ lóe sáng, nhe răng trợn mắt, làm ra công kích tư thế.

Tô Bình không nghĩ tới đi lâu như vậy, tiểu gia hỏa này đối với mình bóng ma, còn khắc sâu như vậy.

Hắn ngồi xổm xuống, sờ lấy đầu của nó, hỏi: "Ngươi chạy thế nào nơi này, chủ nhân của ngươi đâu?"

Lôi Quang Thử nhe răng, muốn né tránh, nhưng tựa hồ lại e ngại cái gì, cuối cùng không có tránh né Tô Bình bàn tay, chỉ là toàn thân điện quang lốp bốp chớp động, răng thử, lộ ra hung ác bộ dáng.

Chờ nghe được Tô Bình, nó phảng phất tựa hồ nghe đã hiểu đồng dạng, bỗng nhiên sửng sốt, toàn thân dựng thẳng lên lông tóc trong khoảnh khắc mềm nhũn ra, cái kia tư tư điện quang cũng biến mất, nó ngẩng đầu, mờ mịt nhìn xem Tô Bình.

Nhìn thấy nó bộ dáng này, Tô Bình trái tim có chút khẽ nhăn một cái.

Lôi Quang Thử mờ mịt trái phải nhìn quanh, đầu hất ra Tô Bình bàn tay, xoay người, tại ngoài tiệm trên đường phố tả hữu nhìn qua, tựa hồ tại tìm cái gì.

Tô Bình giật mình, gương mặt lâm vào một mảnh bóng râm ở bên trong, khó mà thấy rõ nét mặt của hắn.

"Đây là cái nào tới sủng thú." Đường Như Yên cũng đi ra, nhìn thấy trên đất Lôi Quang Thử, mặt mũi tràn đầy vô cùng kinh ngạc.

Chung Linh Đồng cùng đi theo ra, liếc mắt liền nhìn ra cái này Lôi Quang Thử bất phàm, kinh ngạc nói: "Cái này tựa như là vô chủ sủng thú, đây là Lôi Quang Thử? Tại sao ta cảm giác trong cơ thể của nó, ẩn chứa phi thường khủng bố lôi hệ năng lượng."

"Vô chủ sủng thú? Đây không phải là hoang dại a, không đúng, cái này Lôi Quang Thử trên cổ có dây chuyền, hẳn là có chủ nhân đấy." Đường Như Yên quan sát cẩn thận, lập tức nói ra.

Tô Bình nghe được Đường Như Yên, lúc này mới chú ý tới Lôi Quang Thử cái cổ bên trên mao nhung nhung bộ lông màu tím bên trong, có một đầu xiềng xích, ở phía trước là một cái hình trái tim ngân bài, hắn tự tay lấy ra, Lôi Quang Thử tựa hồ bị kích thích, bỗng nhiên hướng (về) sau bật lên ra, nhe răng trợn mắt mà nhìn xem Tô Bình, mặt mũi tràn đầy hung ác sát khí.

Lần này là không che giấu chút nào dữ tợn sát khí, toàn thân phun trào ra cực mạnh lôi hệ năng lượng, vô cùng kinh khủng, đủ để so sánh không ít cao đẳng lôi hệ sủng thú.

Nhìn thấy cái này khoa trương lôi hệ năng lượng, Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng đều là giật mình há to miệng.

Đường Như Yên tựa hồ nghĩ đến cái gì, lập tức nhận ra được, nàng nhớ kỹ Tô Bình trong khách hàng, có như vậy một vị là chuyên môn đến bồi dưỡng Lôi Quang Thử khách hàng tiểu cô nương.

Giờ phút này nàng nghĩ đến cái gì, sắc mặt lập tức biến đổi, có chút khó coi.

Nhìn qua bày ra tư thế chiến đấu một mặt hung ác Lôi Quang Thử, Tô Bình không có sinh khí, cũng không có tiến một bước hành động, hắn tại ngồi xuống lúc đã thấy rõ cái kia hình trái tim ngân bài bên trên chữ, khắc lấy một cái dĩnh chữ.

Ngươi tới nơi này. . .

Là muốn đợi thêm đến chủ nhân của ngươi a?

Tô Bình trên mặt một mảnh mây đen, ngón tay có chút nắm chặt.

Hắn biết Tô Yến Dĩnh không có khả năng vứt bỏ Lôi Quang Thử, đây là nàng mạnh nhất Chiến Sủng, trừ phi, nàng tao ngộ ngoài ý muốn.

Tại Thú triều tiến đến trước, Tô Bình còn nhớ rõ Tô Yến Dĩnh cùng Diệp Hạo bọn hắn, từng đi ngang qua cửa hàng, tới đây nói lời từ biệt.

Không nghĩ tới một lần kia, chính là sau cùng tạm biệt.

Tô Bình nắm đấm nắm đến vang lên kèn kẹt, răng cắn chặt.

Hắn sở dĩ nguyện ý nghênh chiến Bỉ Ngạn, chính là không muốn nhìn thấy những cái kia thân mật người quen xảy ra chuyện, nhưng không nghĩ tới, hắn cuối cùng vẫn không có năng lực, bảo hộ hết thảy mọi người.

Nhìn thấy Tô Bình không có tiến một bước động tĩnh, Lôi Quang Thử tức giận nhìn xem hắn một lát, cũng chầm chậm thu liễm lại ánh chớp, sau đó mập mạp thân thể tại cửa ra vào vừa đi vừa về nhảy lên, thỉnh thoảng trái phải nhìn quanh, nhìn về phía đầu đường, tựa hồ tại chờ đợi cái gì.

Tại ngoài tiệm tả hữu đường đi, lại là không có một ai, trên đường liên hành người đều không có.

Tô Bình cúi đầu, móc ra máy truyền tin, ở bên trong tìm kiếm, rất nhanh liền tìm tới tên Diệp Hạo, hắn lập tức liên lạc với, thông tin bên trong là một trận manh âm, hắn bỗng nhiên có chút khẩn trương, lo lắng nghe được là một cái thanh âm khác, nhưng rất nhanh, thông tin kết nối, Diệp Hạo thanh âm vang lên.

"Tô lão bản?"

Tô Bình trong lòng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, trầm giọng nói: "Các ngươi lúc trước đi thủ thành, Tô Yến Dĩnh thế nào?"

". . ."

Thông tin bên trong lâm vào trầm mặc, Tô Bình trong lòng cuối cùng một tia kỳ vọng, cũng chầm chậm chìm..