Chương 529: Bán Long Trạch Ma Ngạc Thú (2 hợp 1 chương)

Chương 529: Bán Long Trạch Ma Ngạc Thú (2 hợp 1 chương)

Từ Diệp Hạo nơi đó, Tô Bình đã được đến đáp án.

Tô Yến Dĩnh, cái kia cái thứ nhất vào xem hắn cửa hàng nữ hài, thật sự không có ở đây. . .

Liền ngay cả nàng lễ truy điệu, Tô Bình cũng bởi vì lúc trước hôn mê mà bỏ lỡ, đã kết thúc.

Tô Bình có cảm giác hoảng hốt.

Sinh mệnh càng như thế yếu ớt.

Trong lòng của hắn có loại khó chịu không nói ra được.

Hắn sớm đã được chứng kiến vô số sinh tử, vô số máu tươi, nhưng không nghĩ tới, khi (làm) bên người người quen chân chính chết đi lúc, sẽ là dạng này mùi vị.

Hắn phảng phất còn nhớ rõ, nữ hài kia mục tiêu, là trở thành Khai Hoang Giả, kiếm nhiều tiền, cải thiện trong nhà, muốn để cả nhà từ khu dân nghèo di chuyển đến lên nội thành, được sống cuộc sống tốt. . .

Hắn bồi dưỡng Lôi Quang Thử cho nàng hi vọng, nguyên bản tiền đồ như gấm, không nghĩ tới lại tại trận này Thú triều trong tập kích, hết thảy tan vỡ.

Nhìn qua cửa trên bậc thang không ngừng ngẩng đầu nhìn ra xa đầu đường Lôi Quang Thử, Tô Bình đã biết nó tại sao lại xuất hiện ở nơi này, nó không tìm được chủ nhân của mình, coi là về tới đây, có thể lần nữa đợi đến chủ nhân tới nhận lấy nó.

Nhưng lại không biết chủ nhân của nó, đã triệt để an nghỉ rồi.

Cái này nhất định là một trận không có kết quả chờ đợi.

Tô Bình tiến lên, ngồi xuống, sờ lên Lôi Quang Thử đầu.

Lôi Quang Thử bỗng nhiên quay người, lập tức nhe răng trợn mắt mà nhìn xem Tô Bình, toàn thân toát ra điện quang, đem Tô Bình bàn tay bắn ra, đối với hắn mười phần cảnh giác.

Tô Bình cảm thụ được điện đay bàn tay, cũng không phản ứng, chỉ là yên lặng nhìn xem nó, nói: "Khế ước của ngươi đều đã cắt ra rồi, ký ức đều bị biến mất, ngươi biết ngươi muốn chờ người là ai a?"

Lôi Quang Thử nhe răng ra, một mặt hung ác.

Nhưng nhìn xem Tô Bình không có chút nào công kích ý tứ, nó toàn thân dựng thẳng lên lông tóc thời gian dần qua vừa mềm xuống dưới, tại trên mặt của nó lộ ra vẻ mờ mịt, ngay sau đó chậm rãi tuôn ra một loại khó mà diễn tả bằng lời bi thương.

Đó là một loại không biết vì cái gì bi thương thống khổ bi thương.

Nó ngẩng đầu, nhìn quanh đầu đường.

Cảm giác bên kia tựa hồ sẽ có một cái cực kỳ trọng yếu người sẽ xuất hiện.

Nhưng nó nhưng lại không biết, người kia bộ dạng dài ngắn thế nào, là cái gì gương mặt.

Có lẽ khi (làm) đối phương xuất hiện lúc, nó sẽ biết.

Thân thể của nó mười phần linh động, nhanh chóng nhảy đến bên cạnh Long Thú pho tượng bên trên, đối (với) Long Thú pho tượng bên trên tán phát ra vô hình uy áp, nhìn như không thấy, nó đứng tại một chỗ tương đối cao vị trí, trước mặt hai cái móng vuốt nhỏ rụt, ngồi xổm ở nơi đó, yên lặng ngắm nhìn  chờ đợi.

Nhìn thấy Lôi Quang Thử bộ dáng, Tô Bình có chút đau lòng, hắn không biết vì cái gì khế ước đứt gãy, Lôi Quang Thử còn sẽ có hành động như vậy.

Nhưng hắn biết, nó muốn chờ đợi người, mãi mãi cũng sẽ không đến rồi.

"Tiểu gia hỏa, về sau liền theo ta đi." Tô Bình chậm rãi đem lời này dùng ý niệm đưa vào Lôi Quang Thử trong đầu, truyền đạt tình cảm của hắn cùng ý tứ.

Lôi Quang Thử lỗ tai có chút bỗng nhúc nhích, nhưng không có quay đầu, giống cùng Long Thú pho tượng hóa thành một thể, ngắm nhìn đầu đường.

Tô Bình trầm mặc, không tiếp tục nhiều lời, hắn đã hiểu tâm ý của nó.

Có lẽ đối (với) Chiến Sủng Sư mà nói, Chiến Sủng có thể có rất nhiều chỉ, nhưng đối với sủng thú mà nói, Chiến Sủng Sư lại là duy nhất.

Nhìn xem Lôi Quang Thử bóng lưng, Tô Bình nghĩ tới chính mình Luyện Ngục Chúc Long Thú, nghĩ đến nó thiêu đốt một thân long huyết gắt gao ngăn tại trước mặt hắn bóng lưng, nghĩ đến nó gào thét ra câu kia đưa lưng về phía chủ nhân, tuyệt sẽ không ngã xuống bất khuất thân rồng.

Tô Bình có chút nắm chặt nắm đấm, quay người tiến vào cửa hàng.

"Sư phụ, cái này Lôi Quang Thử. . ." Chung Linh Đồng có chút há mồm, đối (với) cái này vô chủ thần kỳ Lôi Quang Thử có chút tâm động, muốn thu phục.

Tô Bình nhìn ra ý nghĩ của nàng, nhưng là biết được bằng chiến lực của nàng, không cách nào cưỡng ép thuần phục cái này Lôi Quang Thử, dù sao cái sau khi hắn bồi dưỡng dưới, chiến lực đạt tới cấp bảy đỉnh phong, lại phối hợp thập đại bí kỹ thứ nhất Lôi Thiểm, cho dù là đối mặt yêu thú cấp tám, đều có chạy trốn năng lực.

Không có Đại Sư cấp chiến lực, muốn cưỡng ép thu phục nó là không thể nào sự tình.

"Không cần phải để ý đến, để nó đợi, quay đầu đi cái khác sủng thú trong tiệm, mua chút Lôi Quang Thử yêu thích sủng lương cho nó." Tô Bình nói ra.

Chung Linh Đồng ngẩn người, ác một tiếng, nhưng lập tức vừa nghi nghi ngờ nói: "Sư phụ, chính chúng ta không phải liền là mở sủng thú cửa hàng sao, ta nhớ được trong tiệm giống như có Lôi Quang Thử yêu thích lôi hệ linh thảo."

Tô Bình khóe miệng có chút khẽ động một cái, hắn trong tiệm hoàn toàn chính xác có, nhưng này chút đều là chỉ có thể bán, hoặc là cho chính hắn ký kết khế ước sủng thú mới có thể hưởng dụng.

Lôi Quang Thử hiện tại làm vô chủ hoang dại sủng thú, tự nhiên không có cách nào trả tiền, hắn chỉ có thể dùng tiền đi cái khác sủng thú cửa hàng mua sắm nó sủng lương cho nó.

"Cho ngươi đi liền đi, cái nào nhiều vấn đề như vậy." Hắn tức giận nói.

Chung Linh Đồng rụt rụt đầu lưỡi, không còn dám hỏi nhiều, nàng cảm giác Tô Bình tâm tình không tốt lắm, nghĩ vậy lần Long Giang tao ngộ đại kiếp, rất nhanh liền hiểu.

Tại Tô Bình hôn mê hai ngày, nàng lần thứ nhất tận mắt thấy chiến tranh sau vết thương, trên đường, nàng nhìn thấy những cái kia cửa nát nhà tan bóng dáng rời rạc, những cái kia trên mặt chết lặng biểu lộ, làm cho hắn xúc động rất lớn.

"Ta đã biết." Nàng ngoan ngoãn nói ra.

. . .

Cũng không lâu lắm, một đạo tiếng rít chạy như bay tới.

Đao Tôn bóng dáng từ ngoài tiệm phiêu nhiên bước vào, hắn liếc mắt liền thấy trong tiệm Tô Bình cùng hai nữ, khi nhìn đến Đường Như Yên lúc, hắn ánh mắt ba động một chút, khẽ gật đầu, hướng một bên khác Tô Bình nói: "Tô lão bản, ta tới."

Tô Bình đã cảm giác được Đao Tôn khí tức, quay người nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Ngươi muốn đi Hàn Thành tiếp viện, ta cũng không trì hoãn ngươi, ta chỗ này có chỉ sủng thú có thể bán cho ngươi, ngươi nhưng cần?"

"Sủng thú?" Đao Tôn liền giật mình, không nghĩ tới Tô Bình tìm hắn đến, là muốn bán cho hắn sủng thú.

"Ừm, chính là trước đó thủ thành lúc cái kia Long Trạch Ma Ngạc Vương Thú, ngươi thấy qua." Tô Bình nói ra.

Đầu này Long Trạch Ma Ngạc Thú mặc dù có chút không sai, nhưng Tô Bình vẫn là có ý định bán đi, dù sao ký kết chính là khế ước nô lệ, hắn không có cách nào đem đưa đến bồi dưỡng thế giới bên trong bồi dưỡng, cái sau tu vi nhất định sẽ dừng lại tại Hãn Hải Cảnh đỉnh phong, trừ phi là dựa vào bản thân ngộ tính vượt qua đi.

Bây giờ Tiểu Khô Lâu khôi phục, Tô Bình tạm thời cũng không thiếu Long Trạch Ma Ngạc Thú dạng này trợ lực.

". . . Là đầu kia cự ngạc Vương Thú? !" Đao Tôn nghe được Tô Bình, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Bên cạnh Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng cũng đều là sững sờ, các nàng biết đầu kia sủng thú danh tự, không nghĩ tới Tô Bình lại để cho đem đầu này mãnh liệt như vậy Vương Thú đều chắp tay bán đi!

Nói là bán, nhưng đây chính là Vương Thú, là vô giá đấy, bán cùng đưa không có chút nào khác nhau!

"Không sai." Tô Bình gật đầu, "Vừa vặn ngươi đi Hàn Thành tiếp viện lúc, cũng có thể cần dùng đến."

Đao Tôn ngơ ngác nhìn hắn.

Hắn làm sao đều không nghĩ đến, Tô Bình nói muốn tặng cho một phần của hắn lễ vật, lại là như thế phong phú đại lễ!

Đây chính là Vương Thú a!

Với lại lúc trước thủ thành trong chiến đấu, hắn tận mắt nhìn thấy, đầu này cự ngạc Vương Thú lấy một địch hai, chiến thắng đến đây công thành hai đầu Vương Thú, tại Vương Thú bên trong đều thuộc về hung tàn cấp bậc.

Không nghĩ tới, Tô Bình thế mà nguyện ý đem đầu này sủng thú, bán trao tay cho hắn!

"Trước mắt đánh giá giá trị là 200 triệu, ngươi nguyện ý hoặc là?" Tô Bình hỏi.

Đao Tôn bị Tô Bình lời nói kéo qua thần đến, các loại nghe được hắn báo giá về sau, nhịn không được kinh ngạc, nói: "Hai, 200 triệu? Tô lão bản, ngươi có phải hay không nói ít cái một trăm chữ?"

200 triệu mua đầu kia Vương Thú?

Đây chính là Vương Thú a, chỉ là 200 triệu tại Vương Thú trước mặt, đơn giản không đáng giá nhắc tới!

Liền xem như đằng sau thêm hai số không, hắn khẽ cắn môi đều nguyện ý mua, dù là sẽ dốc hết hắn nhiều năm tất cả tích súc!

Dù sao, loại cấp bậc này Vương Thú, có thể ngộ nhưng không thể cầu, hắn bằng tự thân lực lượng muốn đi bắt một đầu, là tuyệt đối không thể đấy, chỉ có thể dùng tiền đi mời cầu Truyền Kỳ hỗ trợ xuất thủ.

Nhưng Truyền Kỳ xuất thủ phí. . . Không có chục tỷ cất bước, ngươi cũng không có ý tứ đi mở miệng.

"Liền 200 triệu." Tô Bình nói ra, vừa gặp được Lôi Quang Thử, hắn hiện tại nói liên tục tao lời nói tâm tình đều không có, bình tĩnh nói: "Ngươi nguyện ý muốn, liền trả tiền đi, ta hiện tại liền chuyển cho ngươi."

Long Trạch Ma Ngạc Thú ký kết chính là khế ước nô lệ, hắn giải ước, đối tự thân không hề ảnh hưởng, sẽ không suy yếu mấy ngày.

"Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý!" Đao Tôn không kịp chờ đợi nói.

200 triệu mua Vương Thú, không nguyện ý mới gặp quỷ, nghĩ đến Tô Bình nói lễ vật, trong lòng của hắn có chút khó tả cảm động, phần này hào lễ, lại là Vương Thú gói quà!

Hắn thật sâu nhìn xem Tô Bình.

Nhiều năm qua, hắn đi theo tại Nguyên Lão bên người, sở cầu cũng không không phải là hi vọng đối phương có thể cho hắn một chút dẫn dắt, để hắn có hi vọng bước vào Truyền Kỳ cảnh giới, ngoài ra chính là đối phương có thể thay hắn bắt một đầu Vương Thú, để hắn trở thành Nghịch Vương cấp tồn tại.

Nhưng mà, hắn đi theo Nguyên Lão nhiều năm, đối phương mặc dù biểu lộ lát nữa thay hắn bắt Vương Thú ý nghĩ, nhưng một mực không có áp dụng, không nghĩ tới hôm nay phản tại Tô Bình nơi này thu được một đầu Vương Thú, hơn nữa còn là cực kỳ hung tàn Vương Thú!

"Tô lão bản. . ."

Hắn mở miệng, muốn nói cảm tạ, nhưng cuối cùng lời đến khóe miệng, nhưng không có nói ra.

Tạ ơn hai chữ, cùng Vương Thú so sánh, phân lượng quá nhẹ rồi, hắn nhất thời có chút khó mà mở miệng.

Tô Bình nhìn thấy ánh mắt của hắn, đã minh bạch tâm ý của hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Là bằng hữu, sẽ không cần nói đi ra, với lại đây là ta hồi báo đưa cho ngươi, ngươi nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng đến Long Giang, đây là ngươi nên được, bất quá mua sắm cái này Vương Thú, có một cái nho nhỏ điều kiện."

Đao Tôn liền giật mình, vội vàng nói: "Tô lão bản, ngươi cứ nói đừng ngại."

"Điều kiện chính là tương lai nếu như ngươi trở thành Truyền Kỳ, không thể tuỳ tiện đưa nó vứt bỏ, ít nhất phải tròn mười năm, mới có thể giải ước! Nếu như tu vi của ngươi vượt qua nó, ngươi muốn sớm giải ước, nhất định phải đến trong tiệm của ta, tại ta chứng kiến hạ tiến hành mới có thể, có thể làm được a?"

Đao Tôn sửng sốt, hắn còn tưởng rằng là cái gì phi thường khó khăn điều kiện, không nghĩ tới là như thế điểm không có ý nghĩa việc nhỏ.

"Đương nhiên có thể!" Hắn không chút nghĩ ngợi mà nói: "Tô lão bản ngươi cũng quá để mắt ta, đây chính là Vương Thú, coi như ta trở thành Truyền Kỳ, đều phải dựa vào, chớ nói chi là trở thành Truyền Kỳ, vô hạn, ta hiện tại cũng còn không có tìm được đường, ngay cả một tia hi vọng cũng không thấy, có lẽ đời này, đều chưa hẳn có thể bước vào Truyền Kỳ chi cảnh cũng có thể là. . ."

Hắn thực sự nói thật, chớ nhìn hắn bây giờ còn tuổi trẻ, tựa hồ có cực lớn khả năng bước vào Truyền Kỳ, nhưng hắn gặp qua rất nhiều thiên tài, đều là lúc tuổi còn trẻ trở thành phong hào đỉnh tiêm, kết quả đến đại thọ kết thúc lúc, đều không thể bước vào Truyền Kỳ, chỉ có thể không cam lòng phí thời gian chết già.

Chỉ là một cái cảnh giới, nhưng không có tìm được cửa, lại là cả đời vô vọng.

"Ngươi có thể, đừng nản chí." Tô Bình động viên nói.

Đao Tôn cười cười, lập tức hỏi: "Ta là hiện tại liền chuyển khoản a?"

Ừm

Được

Đao Tôn lập tức hoàn thành chuyển khoản trả tiền, mặc dù còn không có nhìn thấy Tô Bình nói đầu kia Chiến Sủng, nhưng hắn không lo lắng chút nào Tô Bình sẽ lừa gạt hắn.

Các loại nghe được chuyển khoản âm thanh, Tô Bình lần thứ nhất phát hiện không có tươi đẹp như vậy.

Mặc dù Long Trạch Ma Ngạc Thú không phải chính hắn Chiến Sủng, nhưng dù sao cũng là cùng hắn cùng nhau chiến đấu qua, trong lòng của hắn có chút không bỏ.

Thầm thở dài, Tô Bình không nghĩ nhiều, đi vào ngoài tiệm, đem Long Trạch Ma Ngạc Thú kêu gọi ra.

Rống

To lớn Ma Ngạc thân thể giống như là lăn lộn kim rèn đúc, tản ra bá đạo tùy tiện lực lượng, mỗi đạo lân phiến đều tràn ngập nguyên thủy hung tính, phản xạ băng lãnh rực rỡ.

Long Trạch Ma Ngạc Thú thân thể rất lớn, đem toàn bộ đường đi đều lấp đầy.

Lần nữa nhìn thấy đầu này Vương Thú, Đao Tôn có chút rung động, lúc trước tại Vương Hạ Liên Tái bên trên, hắn liền gặp được Tô Bình kỵ vương mà đi, hất ra một đám phong hào nhanh chóng đi, không nghĩ tới hôm nay đầu này Vương Thú, liền muốn trở thành hắn Chiến Sủng rồi.

Hắn hai mắt tỏa ánh sáng, như thưởng thức tuyệt thế mỹ nữ, yêu thích không buông tay đánh giá Long Trạch Ma Ngạc Thú toàn thân từng khúc ma thân.

Tô Bình tiến lên, nhẹ nhàng vuốt ve một cái Long Trạch Ma Ngạc Thú, ý niệm truyền lại, cho nó một cái cáo biệt suy nghĩ.

Long Trạch Ma Ngạc Thú gầm nhẹ một tiếng, hung tàn trong hai con ngươi, cũng lộ ra mấy phần vẻ mờ mịt.

Sau một khắc, Tô Bình đem khế ước chặt đứt.

Theo khế ước nô lệ đứt gãy, Long Trạch Ma Ngạc Thú trong mắt mê mang lập tức tiêu tán, nó bỗng nhiên cảm giác trong đầu thiếu khuyết một thứ gì đó, với lại tại trên người nó một loại nào đó giam cầm đồ vật, tựa hồ đứt gãy, nó có loại thả ra cảm giác, nhịn không được ngửa mặt lên trời phát ra vui sướng thét dài.

Rống

Cái này thú rống to rõ, xuyên qua hơn mười dặm.

Vô số người bị kinh động, còn tưởng rằng yêu thú lần nữa tập thành.

Nhưng khi nghe được thanh âm là từ tiểu tinh nghịch phương hướng truyền đến đấy, một chút tiểu tinh nghịch khách quen lập tức lộ ra vẻ chợt hiểu, nếu như là từ cái chỗ kia truyền đến đấy, tám chín phần mười là Tô Bình trong tiệm sủng thú, coi như không phải, vậy cũng không có việc gì, có Tô lão bản ở nơi đó tọa trấn, liền xem như xâm lấn Vương Thú, cũng có thể đánh chết.

Ngoài tiệm.

Tô Bình đối (với) bên cạnh Đao Tôn nói: "Ngươi có thể cùng nó ký kết khế ước."

Đao Tôn nghe thế to rõ mạnh mẽ gào thét, cảm giác huyết dịch khắp người sôi trào, nghe được Tô Bình lời này, lập tức không kịp chờ đợi tiến lên, ký kết khế ước.

Có cửa hàng lực lượng áp chế, Long Trạch Ma Ngạc Thú mặc dù cảm giác được Đao Tôn ý đồ, muốn phản kháng, nhưng bị hệ thống lực lượng trấn áp, chỉ có thể bị khắc hoạ xong khế ước.

Khi (làm) khế ước chú ấn tại song phương trong đầu chìm vào xuống dưới lúc, một đoạn vĩnh cửu kết nối, cũng xuất hiện ở hai cái lẫn nhau xa lạ sinh mệnh.

Long Trạch Ma Ngạc Thú yên tĩnh trở lại, vừa ký kết khế ước, có khế ước ràng buộc, nó đối với mình chủ nhân duy trì ban đầu trung thành, trừ phi là chủ nhân làm ra để nó cực kỳ tức giận sự tình, mới có thể kích phát ra sự phản kháng của nó cắn chủ ý thức.

"Từ nay về sau, ngươi chính là của ta đồng bạn." Đao Tôn tiến lên, ánh mắt lộ ra vô cùng ôn nhu, vuốt ve Long Trạch Ma Ngạc Thú thô ráp lân phiến.

Thông qua khế ước ý niệm, hắn có thể cảm nhận được Long Trạch Ma Ngạc Thú tình cảm, hắn có thể cảm ứng được, cái này Chiến Sủng có một viên cô độc linh hồn.

Nhưng giờ khắc này, viên này cô độc linh hồn, hắn đến bồi bạn, thủ hộ.

Long Trạch Ma Ngạc Thú cúi đầu, nhìn xem hắn, phát ra một tiếng gầm nhẹ, xem như đáp lại hắn.

Nhìn thấy bọn hắn hoàn thành khế ước, Tô Bình cũng yên tâm lại, nói: "Chiếu cố thật tốt nó."

"Ta hiểu rồi."

Đao Tôn thu hồi Long Trạch Ma Ngạc Thú, nhìn chăm chú lên Tô Bình, nói: "Có mấy lời, ta cũng không muốn nói nhiều, Tô lão bản, ta đây liền đi trước rồi."

"Ừm." Tô Bình gật đầu.

Đao Tôn ôm quyền, lập tức quay người bay lên mà đi, đợi bay đến trên bầu trời, gọi ra một đầu phi hành Chiến Sủng, lập tức gào thét mà đi, biến mất trong nháy mắt tại Tô Bình trong tầm mắt.

Tô Bình cũng thu hồi ánh mắt, có Đao Tôn phối hợp Long Trạch Ma Ngạc Thú, bọn hắn đi Hàn Thành tiếp viện, hẳn là có thể bảo trụ Hàn Thành, trừ phi Hàn Thành cũng giống Long Giang dạng này, phía sau còn ẩn giấu đi Thiên Vương cấp yêu thú đang mưu đồ.

Xoay người, Tô Bình chuẩn bị vào cửa hàng, khóe mắt nhìn thấy cái kia đạo nho nhỏ thân ảnh màu tím, nó vẫn còn đang ngắm nhìn đầu đường, bao quát lúc trước Long Trạch Ma Ngạc Thú xuất hiện động tĩnh to lớn, đều không thể để nó dời đi chỗ khác ánh mắt.

Tô Bình đôi mắt chớp lên một cái, thu hồi ánh mắt, quay người tiến vào trong tiệm.

. . .

Vừa bán xong Long Trạch Ma Ngạc Thú, 200 triệu thu nhập, cũng chuyển đổi thành hai trăm vạn năng lượng.

Tô Bình vào trong điếm, không nhiều do dự, đem cửa hàng giao cho Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng, sau đó liền tới đến phòng Sủng thú bên trong, hắn nhìn lấy Nơi Nuôi Dưỡng bên trong tu luyện Joanna, cũng làm cho nàng cực kỳ chăm sóc cửa hàng.

Lần này hắn muốn đi chính là long giới, Joanna chỉ có thể lưu tại trong tiệm.

Tiến

Lật ra Tử Huyết Long Uyên Giới, Tô Bình ánh mắt kiên quyết, trực tiếp truyền tống vào.

Nơi Nuôi Dưỡng bên trong Joanna nhìn qua không gian vòng xoáy đem Tô Bình nuốt hết, trong đôi mắt chớp động lên hào quang, lúc trước Tô Bình đáp ứng nàng có thể đi Thái Cổ Thần Giới, nàng còn có chút không tin, nhưng bây giờ nàng càng ngày càng tin tưởng, Tô Bình có năng lực này làm được, chỉ là, nàng trước mắt còn không có tích lũy đến đầy đủ điểm tích lũy, trở thành ưu tú nhân viên.

Trong nội tâm nàng ẩn ẩn có chút vội vàng cùng mong đợi.

. . .

Tử Huyết Long Uyên Giới.

Một chỗ màu nâu đen nham thạch trong rừng, bá một tiếng, một đạo nhỏ bé bóng dáng bỗng nhiên xuất hiện, rơi vào nham thạch bên trên, giống con thật nhỏ con kiến.

Tô Bình ngẩng đầu, ngưỡng vọng bốn phía.

Đây chính là Tử Huyết Long Uyên Giới?

Là cái này. . . Rồng thế giới?

Tại Tô Bình dò xét lúc, đột nhiên một đạo mênh mang long khiếu, từ phương xa bỗng nhiên xuất hiện, chấn động hư không, cái kia long khiếu là ở một mảnh cự mộc rừng rậm đằng sau.

Sau một khắc, Tô Bình liền nhìn thấy một đầu thân thể cực kỳ to lớn, mấy trăm mét cự long, từ đằng xa cự mộc trong rừng rậm bay lên mà ra, một đôi cánh lớn triển khai, che khuất bầu trời, bao phủ ra mảng lớn bóng râm.

Tô Bình nhìn thấy, tại đây đầu Long Thú trong miệng, lại còn ngậm một đầu Long Thú, máu me đầm đìa.

(tấu chương xong).