Chương 531: Giết ức chế

Chương 531: Giết ức chế

Tại cái khác Long Thú nghị luận lúc, chung quanh Tử Huyết Thiên Long đã đem Tô Bình đoàn đoàn bao vây, tất cả đều vô cùng phẫn nộ, tản ra nồng đậm sát ý.

Rống

Nhất tới gần Tô Bình vài đầu Tử Huyết Thiên Long đột nhiên bộc phát ra kinh người khí thế, bá đạo vô cùng, hướng Tô Bình cực tốc chém giết tới, thân thể to lớn giống như bôn lôi, giống màu tím đạn pháo tới gần, đem không khí đều ép ra ù ù âm bạo thanh.

Tô Bình nhướng mày, nhanh chóng nâng lên nắm đấm, trong cơ thể năng lượng mãnh liệt rót vào cánh tay, Trấn Ma Thần Quyền vung nện mà ra, bộc phát ra sáng chói thần quang, hướng về phía trước ầm vang thôi động.

Oanh

Không gian bị đẩy đến tầng tầng bạo liệt, nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời, một chỗ màu xám tro không gian đổ sụp xuất hiện, năng lượng cuốn vào trong đó, không ngừng chôn vùi.

Cái kia mấy con phóng tới Tô Bình Tử Huyết Thiên Long, đều bị chợt nổ tung quyền kình chấn động, thân rồng chấn động, hướng (về) sau bay ngược mà quay về, nhưng trên thân không bị bao lớn thương, là Tô Bình hạ thủ lưu tình.

"Dừng tay, ta không muốn là địch." Tô Bình trầm giọng nói.

Nhìn thấy Tô Bình một quyền này lực lượng, chung quanh Long Thú đều là chấn kinh.

"Nghiền nát hư không, đây là Thiên Long cấp lực lượng?"

"Cái này sinh vật cấp thấp lại là Thiên Long cấp, làm sao có thể!"

"Khí tức của hắn rõ ràng rất yếu..."

Một đám Long Thú nhìn về phía Tô Bình, vừa sợ vừa nghi.

Thiên Long cấp tại Tử Huyết Long Uyên Giới, đã coi như là nhất lưu kẻ săn mồi rồi.

"Hừ, Thiên Long cấp liền có thể tới đây giương oai đến sao, chỉ là sâu kiến sinh vật, cũng dám tham luyến tìm kiếm tộc ta long nguyên, chuẩn bị nhận lấy cái chết!"

Phía trước cái kia khổ người khôi ngô Tử Huyết Thiên Long, bỗng nhiên hừ lạnh bên trong bước ra một bước, một đôi màu tím đen mắt rồng lạnh lùng nhìn xuống Tô Bình, toàn thân tỏa ra mãnh liệt năng lượng ba động, ở tại chung quanh thân thể xuất hiện màu xám tro vết tích, giống như xúc tu kéo dài bốn phía, đem bên người không gian cắt đứt.

Vẻn vẹn năng lượng tràn ra, liền có thể rung chuyển hư không, một màn này để bên cạnh chủng tộc khác Long Thú đều là ánh mắt ngưng trọng.

Chết

Nó nâng lên long trảo, cũng không thấy như thế nào động tác, ở tại long trảo trước hư không bỗng nhiên vỡ nát, cùng lúc đó, một cỗ lực chấn động xuyên thấu qua chôn vùi trong hư vô, bỗng nhiên cực tốc trùng kích mà ra.

Tô Bình ánh mắt khẽ nhúc nhích, mặc dù không cảm ứng được năng lượng ba động, nhưng bằng cực phong phú giàu kinh nghiệm chiến đấu, lại cảm giác được nguy hiểm xâm nhập, thân thể của hắn đột nhiên lóe lên, trong nháy mắt biến mất, xuất hiện ở vài trăm mét bên ngoài, sau một khắc, khi hắn tại chỗ tàn ảnh bỗng nhiên bị xỏ xuyên, bị một cái hư vô màu xám long trảo đập qua.

Cái này long trảo đem tàn ảnh cùng nó phụ cận không gian, đều đập nát.

Nhìn thấy công kích của mình bị né tránh, cái này Tử Huyết Thiên Long sắc mặt biến hóa, mắt rồng bên trong tuôn ra nộ khí cùng sát ý, nó toàn thân năng lượng mãnh liệt rung chuyển, ở tại trước người tụ tập thành một cái màu tím đen cự thủ, cái tay này không giống long trảo, ngược lại giống một loại nào đó cổ lão thần ma bàn tay, khoảng chừng hơn trăm mét, thăm dò vào trong hư không, xuyên qua không thấy.

Tô Bình bỗng nhiên cảm giác được, chung quanh thân thể hư không đều bị giam cầm, uy lực cực mạnh, giống cố hóa xi măng, đem hắn thân thể gắt gao định trụ, không cách nào di động cùng Thuấn Thiểm.

Cùng lúc đó, chung quanh hư không vỡ vụn, lúc trước biến mất bàn tay lớn màu tím xuất hiện, mà Tô Bình vừa lúc ngay tại lòng bàn tay.

Bàn tay lớn này muốn nắm nắm, đem Tô Bình bóp nát.

Tô Bình trong mắt tuôn ra huyết quang cùng sát khí, toàn thân lực lượng bộc phát, ở tại phía sau, hỗn hỗn độn độn Thế Vực nổi lên, bên trong Ma Ảnh cuồn cuộn, bỗng nhiên từ bên trong có hai cái Ma Ảnh từ du đãng trạng thái, tựa hồ thoát ly một loại nào đó khống chế, hướng Tô Bình thân thể đánh tới, lấy thân thể của hắn vì làm sao bên cạnh rơm rạ, đem bắt lấy.

Theo hai đạo ma ảnh quấn quanh, Tô Bình trong đôi mắt huyết quang đại thịnh, toàn thân khí thế lần nữa kéo lên, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, bộc phát ra trùng thiên uy thế, bỗng nhiên tránh ra bàn tay lớn màu tím bên trong trói buộc, hướng cái kia Tử Huyết Thiên Long đánh tới.

"Ăn ta một quyền! !"

Tô Bình gầm thét.

Oanh

Một quyền bộc phát, chói mắt quyền quang giống một vòng mặt trời nhỏ, hừng hực vô cùng.

Cái kia Tử Huyết Thiên Long ánh mắt lộ ra vẻ chấn kinh, Tô Bình một quyền này quá nhanh, quá hung, trước mặt hắn không gian từng khúc băng liệt, có loại không thể chống đỡ được cảm giác.

Nhưng nó vẫn là bản năng giơ tay lên, thi triển ra Tử Huyết Thiên Long nhất tộc huyết mạch phòng ngự kỹ năng.

Oanh một tiếng vang thật lớn, giữa sườn núi đều tại rung động.

Đại lượng bụi mù tuôn ra, tro bụi tràn ngập, sau đó bị gió lớn quyển tán.

Giữa không trung, Tô Bình bóng dáng thở hào hển lăng lập, ở trước mặt hắn, đầu kia Tử Huyết Thiên Long toàn thân lông tóc không thương, nhưng ở bên cạnh của nó đã có một cái vài trăm mét lớn hố sâu.

"Ta chỉ là tới tìm kiếm long nguyên, không muốn là địch." Tô Bình thở hào hển nói, dưới tay hắn lưu tình.

Đầu này Tử Huyết Thiên Long ngơ ngẩn, nhìn thấy bên cạnh hố to, mắt rồng có chút co vào.

Nghe tới Tô Bình lời nói về sau, nó ánh mắt có chút chớp động, lập tức lui ra phía sau một khoảng cách, ngay tại Tô Bình chuẩn bị trò chuyện với nhau lúc, trong lúc đó, cái này Tử Huyết Thiên Long giận dữ hét: "Kết trận, chém nó!"

Giết

Cái khác Tử Huyết Thiên Long đều rống to.

Chung quanh Tử Huyết Thiên Long đều là bộc phát ra mảng lớn tử khí, cái này tử khí lẫn nhau tương liên, giống như một loại nào đó cổ lão trận pháp.

Trong đó tử khí tụ tập nồng nặc nhất đấy, chính là cùng Tô Bình giao chiến vị này Tử Huyết Thiên Long, nó giờ phút này thân ở trận nhãn, toàn thân lực lượng liên tục tăng lên, bộc phát ra so lúc trước đáng sợ hơn khí thế cường đại.

"Tìm kiếm long nguyên? Bằng như ngươi loại này sâu kiến sinh vật cũng xứng?"

Chết

Cái này Tử Huyết Thiên Long hét lớn một tiếng, toàn thân tử khí chảy ngược toàn thân, thể trạng tăng vọt, trong nháy mắt có bốn, năm trăm mét to lớn, giống như một ngọn núi lớn.

Nó vung vẩy long trảo, mãnh liệt năng lượng ở tại trước ngực tụ tập, lần nữa hóa thành cái kia màu tím đen cự chưởng, nhưng lần này không riêng gì cự chưởng, ngay cả chưởng phía sau cánh tay đều ngưng tụ đi ra, cánh tay bên trên quấn quanh lấy cổ lão chú văn.

Bàn tay này tỏa ra cực hung ác khí thế, tựa hồ muốn quét ngang bầu trời, mang theo không ai bì nổi uy áp, hướng Tô Bình nhanh chóng chộp tới.

Tô Bình ngơ ngẩn.

Hắn không nghĩ tới hai lần lưu tình, đều không thể đổi về một cái trao đổi hoà đàm cơ hội.

Nhìn qua cái kia cực tốc bay tới cổ lão cự chưởng, nắm đấm của hắn chậm rãi nắm chặt, trong mắt tuôn ra nồng đậm huyết quang, hắn biết, hoà đàm đã là không thể nào, chỉ có... Giết!

Giết tới bọn chúng run sợ, quỳ sát! !

"A a a a..."

Tô Bình phóng lên tận trời, bộc phát ra đinh tai nhức óc thét dài, toàn thân máu tươi thiêu đốt, kích phát ra bá đạo lực lượng vô địch, ở sau lưng hắn Thế Vực ở bên trong, đạo thứ ba ác ảnh leo lên mà ra.

Oanh

Tô Bình toàn thân khí thế lại tăng, hắn ngửa mặt lên trời gào thét, nghênh tiếp cái kia cổ lão cự chưởng.

Oanh

Bàn tay lớn này tựa hồ là từ phía trên trấn áp mà xuống, muốn đem Tô Bình bóp nát.

Tô Bình gầm thét một quyền nghịch thiên mà lên.

Trấn Ma Thần Quyền uy áp bộc phát, màu vàng kim quyền ảnh xông ra, đâm vào cổ lão cự chưởng bên trên.

Cái kia cổ lão cự chưởng cực kỳ kiên cố, tình thế hơi chậm, lại y nguyên hướng phía dưới trực tiếp đập xuống, ở tại lòng bàn tay phạm vi bao phủ, không gian đều bị giam cầm, đồng thời tại đây trong đó, Tô Bình cảm giác lực lượng trong cơ thể tựa hồ tại lặng lẽ trôi qua, mặc dù rất yếu ớt, nhưng hắn có loại bị thời gian tước đoạt cảm giác.

Cái này cổ lão cự chưởng, đúng là Tinh Không cấp kỹ năng!

Oanh

Tô Bình không không cách, gầm thét đâm đầu vào.

Sau một khắc, thân thể của hắn không có chút nào ngoài ý muốn bành nhưng vỡ nát, bạo tạc thành huyết vụ, cùng hắn phụ thể Tiểu Khô Lâu cũng là vỡ nát, nhưng Tiểu Khô Lâu không chết, lại tại trong hư không ngưng tụ mà ra.

Mà Tô Bình thân thể, cũng ở đây cùng thời khắc đó, tại chỗ cũ ngưng tụ mà ra.

Khi hắn sống lại lúc, cái kia đập xuống xuống cổ lão cự chưởng, từ lâu từ nơi này lướt qua, giờ khắc này ở Tô Bình phía sau trực tiếp vọt tới mặt đất.

Tô Bình trong mắt sát khí tràn ngập,  không quay đầu, hắn kêu gọi Tiểu Khô Lâu lần nữa che thể, một thân bạch cốt quấn quanh lúc, máu của hắn lần nữa thiêu đốt, hừng hực lực lượng như từ trong thâm uyên không ngừng tuôn ra.

Giết

Tô Bình gầm thét, thẳng tiến không lùi, hướng cái kia Tử Huyết Thiên Long đánh tới.

Cái kia Tử Huyết Thiên Long trên mặt vừa hiện ra một vòng cười lạnh, nhưng khi nhìn thấy trống rỗng lại xuất hiện Tô Bình, không khỏi con ngươi co rụt lại, lộ ra rung động thật sâu.

Chung quanh chủng tộc khác Long Thú, cũng đều là mở to hai mắt nhìn, toàn thân lân phiến đều tại rung động, có loại kinh dị cảm giác.

Đây là... Thời gian ngược dòng?

Tinh Không cấp mới có thể nắm giữ lực lượng thời gian? !

Oanh

Tô Bình tại đây Tử Huyết Thiên Long rung động thất thần trong nháy mắt, Thuấn Thiểm đột tiến đã đến trước mặt nó, một quyền ầm vang nện ở cằm của nó cái cổ mềm mại chỗ, mãnh liệt quyền kình bộc phát, bên dưới cái cổ lân phiến băng liệt, hóa thành một cái to lớn lỗ máu..