Chương 532: Ta sẽ cho ngươi trở thành, mạnh nhất rồng!

Chương 532: Ta sẽ cho ngươi trở thành, mạnh nhất rồng!

"Chết đi cho ta! !"

Tô Bình bộc phát gầm thét, lần này lại không hạ thủ lưu tình, thuận cái kia to lớn lỗ máu, tụ tập lực lượng toàn thân, một quyền đột nhiên chấn động đến cái này Tử Huyết Thiên Long xương sọ bên trong.

Bành

Cuồng bạo quyền ý trong nháy mắt nổ tung, cái này Tử Huyết Thiên Long trong mắt tràn ngập hoảng sợ, há mồm muốn cầu xin tha thứ, nhưng miệng vừa mở ra, đỉnh đầu liền bỗng nhiên nổ tung, chỉ còn lại có nửa cái đầu, óc phun tung toé.

Thấy cảnh này, những thứ khác Tử Huyết Thiên Long đều là ngây người, kinh sợ vô cùng.

Tô Bình thế mà thật sự dám động sát thủ!

Nơi này chính là Tử Huyết Thiên Long Thánh sơn!

Là nơi ở của bọn nó chỗ!

Lại có thể có người dám đánh đến tận cửa, giết bọn nó tộc nhân!

Tội không thể tha!

Rống

Từng đạo long khiếu phẫn nộ phát ra, chung quanh Tử Huyết Thiên Long lập tức thi triển ra từng đạo Truyền Kỳ long kỹ, chỉ thấy trong không khí năng lượng sôi trào, không gian quấy, hỗn loạn cơn bão năng lượng ngưng tụ tại Tô Bình đỉnh đầu, giống một đóa màu tím mây mù, nhưng bên trong đều là cuồng bạo năng lượng  bất luận cái gì một sợi, đều đủ để tuỳ tiện đánh giết Truyền Kỳ!

Đây là ngưng tụ ở đây tất cả Tử Huyết Thiên Long năng lượng, thông qua cộng minh chỗ phóng thích ra chủng tộc quần thể kỹ năng!

"Giết hắn!"

"Để hắn chết theo! !"

Tử Huyết Thiên Long tất cả đều phẫn nộ gào thét.

Cái kia nồng đậm màu tím phong bạo hướng Tô Bình vào đầu nghiền ép mà đến, muốn đem hắn sinh sinh xóa bỏ thành tro tàn!

Tô Bình ngẩng đầu, hai mắt như máu, ở chỗ này hắn đã không cần cân nhắc tiêu hao cùng di chứng, giờ khắc này ở trong lòng cuồng hô, còn muốn, còn muốn càng nhiều lực lượng! !

Cắn ta máu tươi, hiến ta lực lượng! !

Rống

Ở sau lưng của hắn, to lớn khô lâu vương hư ảnh xuất hiện, phát ra ngàn vạn năm trước gào thét.

Tô Bình toàn thân bao trùm bạch cốt tại co vào, trong thân thể của hắn nứt toác ra mảng lớn máu tươi, cả người tựa như nhuộm thành một cái huyết nhân, nhưng hắn một thân khí thế lại trước nay chưa có cường thịnh, sát khí sôi trào, lấy hiến tế một thân máu tươi đổi lấy lực lượng, tất cả đều ngưng tụ tại trên nắm tay.

"Phá cho ta! ! !"

Tô Bình gầm thét, chói mắt Trấn Ma Thần Quyền ầm vang bộc phát, nắm đấm của hắn hướng lên vung nện, giống như một đoàn chói mắt màu vàng kim mặt trời chói chang tại từ từ bay lên, ầm vang nghênh tiếp cái kia đầy trời tử khí năng lượng.

Oanh

Thiên địa im ắng rung mạnh, nóng bỏng hào quang chói sáng bộc phát, giống một đóa mây hình nấm, nhưng không âm thanh vang, cái kia hào quang rừng rực cũng ở đây qua trong giây lát liền bị thôn phệ, không gian đổ sụp ra một cái to lớn hắc ám vòng xoáy, giống như là như lỗ đen, bên trong tràn ngập xé rách hắc ám phong bạo, phảng phất thông hướng một cái thế giới khác.

Toàn thân nhuốm máu Tô Bình, một đầu hướng trên mặt đất những Tử Huyết Thiên Long đó đánh tới!

"Chết đi cho ta! !"

Tô Bình điên cuồng gào thét, cuồng bạo thần quyền liên tục vung ra, mỗi một quyền đều muốn không gian chấn vỡ, những này Tử Huyết Thiên Long đều là Hãn Hải Cảnh cùng Hư Động Cảnh đấy, giờ phút này mặc dù đang trong trận pháp, nhưng đối mặt Tô Bình tàn bạo một quyền oanh đến, lại là không có chút nào ngăn cản năng lực, trong nháy mắt thân thể bị đánh ra lỗ thủng khổng lồ.

Bành! Bành! Bành!

Tô Bình giống điên dại, giết vào đến Tử Huyết Thiên Long bên trong, một đường chém giết, tất cả Tử Huyết Thiên Long đều không phải là một quyền kẻ địch, không chết cũng trọng thương.

Nhìn thấy Tô Bình như thế hung tàn, bên cạnh những cái kia chủng tộc khác Long Thú đều là sợ mất mật, chưa hề có khác sinh vật, dám ở Tử Huyết Thiên Long trên thánh sơn lớn như thế náo, giết nhiều như vậy Tử Huyết Thiên Long, đây là muốn bị đuổi giết đến diệt tộc mới thôi a!

Nhìn qua giờ phút này như là Ma thần hung uy vô địch Tô Bình, những này Long Thú đều tại do dự cân nhắc, muốn hay không ra tay giúp đỡ.

Tại bọn chúng do dự lúc, Tô Bình đã liên tục giết mười mấy đầu Tử Huyết Thiên Long, trong đó có Hư Động Cảnh Tử Huyết Thiên Long, mặc dù tế khởi long tộc phòng ngự kỹ năng, nhưng là không thể tiếp được Tô Bình một quyền!

Tại lúc này bạch cốt hóa ma trạng thái, Tô Bình Trấn Ma Thần Quyền sớm đã bất tri bất giác, bước vào tầng thứ hai, phối hợp hắn thời khắc này lực lượng, đủ để cùng Thiên Mệnh Cảnh đọ sức, đối phó những này Hư Động Cảnh đấy, hoàn toàn có thể nghiền ép.

Giết giết giết!

Tô Bình đối (với) lúc trước hạ thủ lưu tình Tử Huyết Thiên Long, giờ phút này giết không chút nào nương tay, mỗi một quyền đều dùng đem hết toàn lực, với lại hắn căn bản cũng không để ý công kích của đối phương, hoàn toàn không cân nhắc phòng ngự!

Rất nhanh, thân thể của hắn bị một đầu Tử Huyết Thiên Long đánh lén, đầu bị đánh bạo.

Nhưng sau một khắc, Tô Bình lập tức lại sống lại tới, với lại phục sinh về sau, lại là vừa tiến vào bồi dưỡng thế giới lúc trạng thái toàn thịnh, hắn lại một lần nữa bạch cốt hóa ma, thiêu đốt máu tươi, đem lực lượng tăng lên tới cực hạn, tiếp tục chém giết.

"Chính là ngươi, đừng hòng chạy!"

Tại Tử Huyết Thiên Long ở bên trong, Tô Bình nhìn thấy lúc trước đầu kia khống chế mà đến Tử Huyết Thiên Long, hắn mái tóc màu đen rối tung, toàn thân tắm rửa máu tươi, như là Ma thần đẩy ra cái khác Tử Huyết Thiên Long, nhanh chân bước ra, bay thẳng đến nó truy sát tới.

Nhìn thấy Tô Bình thẳng đến tới mình, đầu này Tử Huyết Thiên Long dọa đến toàn thân lân phiến đều nhanh trắng bệch, một đôi đi săn lúc băng lãnh mắt rồng, giờ phút này hiện đầy sợ hãi.

Nó không nghĩ tới cái này sinh vật cư nhiên như thế điên cuồng, không những không quỳ xuống chịu nhận lỗi, ngược lại còn ở nơi này đại khai sát giới!

Với lại, cái này sinh vật cấp thấp lực lượng, cũng vượt qua tưởng tượng của nó.

Nhất làm cho nó cảm thấy sợ hãi cùng không hiểu vâng, Tô Bình thế mà có thể phục sinh, lúc trước hai lần bị giết, đều tại chỗ sống lại, nó cũng hoài nghi, Tô Bình có phải hay không Tinh Không cấp sinh vật.

Nhưng nếu như là Tinh Không cấp sinh vật, trong lúc chiến đấu trực tiếp vận dụng thời gian lực lượng, bọn chúng đâu còn có năng lực phản kháng?

"Ngươi, ngươi đừng tới a!"

Nhìn thấy Tô Bình nhanh chân Lưu Tinh đuổi theo, đầu này Tử Huyết Thiên Long cũng nhịn không được nữa, hoảng sợ kêu lên.

Tại bọn chúng cái này Tử Huyết Thiên Long hang ổ, Thánh sơn chỗ, nó lại đối (với) một cái từ bên ngoài đến sinh vật e sợ, thậm chí ngôn ngữ có cầu khẩn cảm giác, chính nó đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chết

Tô Bình gào thét một tiếng, thân thể xé rách hư không, Thuấn Thiểm mà tới, hắn bước ra một bước, trực tiếp giẫm đạp tại đây đầu Tử Huyết Thiên Long trên lưng, trên chân lực lượng giống một ngọn núi, đem đầu này Tử Huyết Thiên Long sinh sinh chà đạp đến nằm rạp trên mặt đất, sau đó hắn nâng lên nắm đấm, hướng phía đầu của nó hung hăng đập tới.

Bành một tiếng, tiếng cầu khẩn vừa phát ra, đầu này Tử Huyết Thiên Long đầu liền vỡ ra.

Nóng bỏng óc, văng Tô Bình một thân, hắn giờ phút này cũng không hề dùng Tinh Thuẫn đi ngăn cản, không kiêng nể gì cả, giống như là thoát cương dã thú.

Tại chém giết đầu này Tử Huyết Thiên Long về sau, Tô Bình quay người, ánh mắt đỏ thẫm nhìn về phía chung quanh cái khác Tử Huyết Thiên Long.

Nguyên bản còn dự định xông lại cùng Tô Bình liều chết một chút Tử Huyết Thiên Long, đều bị Tô Bình trong mắt thao Thiên Sát chọc tức cho chấn nhiếp đến, nhịn không được kinh hãi.

Bọn chúng chưa từng nghĩ tới, một cái sinh vật cấp thấp lại có thể chấn nhiếp đến bọn chúng.

Bọn chúng thế nhưng là long tộc!

Chư thiên vạn tộc ở bên trong, đều xem như nhất lưu chủng tộc, thú bên trong vương giả!

Giờ phút này thế mà bị Tô Bình cho chấn nhiếp?

Một chút Tử Huyết Thiên Long đang kinh hãi lúc, cũng cảm thấy sỉ nhục, nhưng nhìn thấy Tô Bình một thân máu tươi cùng đồng loại óc, cái kia phần sỉ nhục kích phát ra nộ khí, thoáng qua lại dập tắt, đây quả thực là một cái ác ma, từ trong thâm uyên bò ra tới ma quỷ, bọn chúng đều tại lui lại, chỉ muốn đợi đến Tô Bình kinh động đại nhân vật tới xử quyết hắn.

Bên cạnh cái khác Long Thú, nhìn thấy Tô Bình đứng tại trong vũng máu, chung quanh một vòng Tử Huyết Thiên Long lại không người còn dám tiến lên, không khỏi kinh hãi, một màn này quá có lực trùng kích rồi, tại đây Tử Huyết Thiên Long Thánh sơn, loại này hình tượng đơn giản không thể tưởng tượng, nếu không có tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn chúng, bọn chúng cũng không dám tin tưởng có loại sự tình này sẽ phát sinh.

"Nói cho ta biết, long nguyên ở đâu!"

Tô Bình hai mắt đỏ như máu, sát khí cuồn cuộn, ánh mắt nhìn chằm chằm trước mặt một đầu Tử Huyết Thiên Long.

Đầu này Tử Huyết Thiên Long bị Tô Bình khí thế chấn nhiếp, nhịn không được run, nói: "Sinh vật cấp thấp, ngươi quát tháo không được bao lâu, chờ ta tộc Thánh giả tới, ngươi liền chuẩn bị chờ chết đi!"

"Ngươi chết trước!"

Tô Bình nhanh chân bước ra, xé rách không gian, trực tiếp xuất hiện tại đây Tử Huyết Thiên Long trước mặt, thân thể của hắn chỉ có cái này Tử Huyết Thiên Long một mảnh vảy rồng lớn, nhưng giờ phút này theo thân ảnh của hắn giáng lâm tại đây Tử Huyết Thiên Long đầu trước, cùng nó một đôi mắt rồng ngang hàng lúc, cái này Tử Huyết Thiên Long lại hồn nhiên thân run rẩy lên.

Oanh

Tô Bình trong nháy mắt ra quyền, chói mắt quyền quang chiếu sáng đầu này Tử Huyết Thiên Long con ngươi, sau một khắc, đầu của nó bị quyền quang bao phủ, to lớn đầu rồng ầm vang bạo liệt.

Tại nó đầu bắn nổ địa phương, là vỡ vụn hư không  liên đới nơi đó không gian đều bị đánh xơ xác!

Tô Bình bỗng nhiên quay người, nhìn về phía bên kia Tử Huyết Thiên Long: "Nói cho ta biết, long nguyên ở đâu! !"

Đầu này Tử Huyết Thiên Long nhìn thấy đồng bạn chết thảm, nhịn không được run rẩy, vừa bị Tô Bình giết chết đấy, là Hư Động Cảnh Tử Huyết Thiên Long, mà hắn lại là Hãn Hải Cảnh, thực lực yếu hơn.

Ngay cả Hư Động Cảnh tại Tô Bình trước mặt, đều không có chút nào sức đối kháng, nó cảm giác được bóng ma tử vong bao phủ, Tô Bình bóng dáng mặc dù nhỏ bé, nhưng giờ phút này lại chiếm cứ nó trong tầm mắt toàn bộ thế giới.

Nhìn qua Tô Bình đang áp sát, nó nhịn không được lui lại, run giọng nói: "Rồng, long nguyên tại đỉnh núi, ngươi, ngươi không sợ chết liền đi đi!"

"Đỉnh núi?"

Tô Bình dừng lại, ngẩng đầu, nhìn qua toà này cự sơn đỉnh phong.

Tại đây chỗ sườn núi bên cạnh, có một đạo thông thiên cự bậc thang, thẳng tắp thông hướng đỉnh núi.

Không nói nhảm nữa, Tô Bình lập tức quay người, hướng đỉnh núi kia bay thẳng đi.

Chung quanh Tử Huyết Thiên Long đều là sợ hãi, không có ngăn cản.

Đợi bay đến mấy ngàn mét về sau, Tô Bình đột nhiên cảm giác không trung có lực lượng nào đó, áp bách lấy thân thể, hắn bộc phát ra toàn thân lực lượng, nhưng theo không ngừng bay lên trên động, cỗ lực lượng kia trói buộc càng lúc càng lớn.

Tô Bình không thể không hạ xuống tới, khi hắn rơi vào cái kia cự bậc thang bên trên lúc, cảm giác áp bách toàn bộ tiêu tán.

"Thế mà có thể bay đến bảy ngàn mét độ cao!"

"Có Tinh chủ bày ra sức mạnh quy tắc, thế mà đều có thể chống lại!"

"Quá kinh khủng!"

Những Tử Huyết Thiên Long đó cùng chủng tộc khác Long Thú, đều bị Tô Bình vừa rồi cử động rung động.

Ngọn thánh sơn này bên trên có sức mạnh quy tắc bao phủ!

Tại đây giữa sườn núi đi lên, ngoại tộc cấm phi hành, đây chính là quy tắc!

Tô Bình vậy mà tại cái này quy tắc lực lượng áp chế xuống, mạnh mẽ bay ra bảy ngàn mét, đây là rất khó tưởng tượng độ cao rồi, chủng tộc khác Thiên Mệnh Cảnh Long Thú, đều tự hỏi chưa hẳn có thể làm được.

Sưu

Tô Bình rơi vào cái kia thông thiên cự bậc thang bên trên, cảm giác cái kia trói buộc lực lượng sau khi biến mất, hắn lập tức bạo phát sức mạnh, lao về phía trước, hai chân điện quang du động, bước ra từng đạo tàn ảnh.

Tại cự bậc thang bên trên, Tô Bình giống như một đạo màu tím khói nhẹ, đảo mắt liền xông ra mấy ngàn mét, so với trực tiếp bay lên trên nhanh hơn.

"Ở đằng kia đỉnh núi, có Tinh Không cấp tọa trấn..."

Tô Bình nghĩ đến những Tử Huyết Thiên Long đó, ngẩng đầu nhìn cái kia mây mù bao phủ đỉnh núi, cái này cự sơn thực sự quá cao, nhìn không thấy đỉnh phong.

Bất quá, cho dù thật có Tinh Không cấp tọa trấn, Tô Bình cũng muốn đi!

Tô Bình không ngừng thiêu đốt máu tươi, để Tiểu Khô Lâu đem chuyển hóa làm lực lượng chuyển vận cho hắn, thời khắc bảo trì tình trạng hết tốc lực bắn vọt, thân ảnh của hắn đã đạt tới gần mười lần vận tốc âm thanh, mỗi giây hai ba ngàn mét  bình thường cấp Phong Hào ngay cả hắn thời khắc này bóng dáng đều không thể thấy rõ, nhưng cuối cùng như thế, tại sau mười mấy phút, Tô Bình mới đi đến toà này cự sơn đỉnh phong!

Oanh

Khi (làm) đạp vào cuối cùng một đạo to lớn trên bậc thang lúc, Tô Bình lập tức cảm giác một cỗ nồng đậm uy áp vào đầu chấn động tới, thân thể của hắn run lên, suýt nữa bị đánh đến bay ngược xuống thang.

Cũng may hắn kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, lực lượng nhất chuyển, lập tức đem thân thể ổn định.

Ngẩng đầu nhìn lại, Tô Bình nhìn thấy một chỗ cực kỳ rộng lớn bằng phẳng địa phương, tại cuối tầm mắt, là một đạo to lớn như là thác nước hồ nước màu tím.

Trong hồ kia màu tím dòng nước, tản ra từng trận dị hương, cùng nồng đậm Long khí.

Tô Bình ánh mắt ngưng tụ, trong lòng lập tức hỏi hệ thống, "Cái kia chính là long nguyên a?"

"Không sai."

Tô Bình gật đầu, trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Rốt cuộc tìm được.

Đang ở trước mắt.

Hắn hít một hơi thật sâu, từ cái kia long nguyên trong hồ nước thu hồi ánh mắt, đôi mắt chuyển tới bên cạnh hai bên từng đạo khí tức như Thâm Uyên không thể coi thường bóng người to lớn bên trên.

Đều là Tử Huyết Thiên Long!

Hết thảy có tám con, mỗi một cái Tử Huyết Thiên Long khổ người, đều xa so với Tô Bình ở phía dưới nhìn thấy phải lớn, khoảng chừng bốn, năm trăm mét, so Tô Bình chém giết cái vị kia cực kỳ khó dây dưa Thiên Mệnh Cảnh Tử Huyết Thiên Long còn muốn to lớn!

Tô Bình từ nơi này chút Tử Huyết Thiên Long trên thân, cảm nhận được cực kỳ mênh mông khí tức, bất quá, từ hắn tại Bán Thần Vẫn Địa bên trong tích lũy đến kinh nghiệm đến xem, những này Tử Huyết Thiên Long đều là Thiên Mệnh Cảnh đỉnh phong, phi thường cực hạn cái chủng loại kia, cũng không phải là Tinh Không cấp, không có cái gì Tinh Không cấp cái chủng loại kia phiêu miểu mênh mông khí tức.

Sau một khắc, Tô Bình lại thấy được một đầu Tử Huyết Thiên Long!

Đầu này Tử Huyết Thiên Long nằm nằm ở cái kia long nguyên mép hồ, thân thể thình lình có hơn ngàn mét to lớn, toàn thân tử sắc lân phiến, màu sắc so chung quanh muốn ảm đạm, tựa hồ bịt kín tro bụi, nhưng nửa mở hạp một đôi mắt rồng, lại mang theo cực kỳ thâm thúy hư vô khí tức, không có chút nào tình cảm hờ hững nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình cảm giác toàn thân lỗ chân lông có chút co vào, vẻn vẹn bị nhìn chăm chú, hắn liền có loại run rẩy cảm giác.

Tinh Không cấp!

Không hề nghi ngờ, trước mắt đầu này ngàn mét cao Tử Huyết Thiên Long, tuyệt đối là Tinh Không cấp sinh vật!

Tô Bình trên mặt hơi biến sắc, nhưng hắn cũng không lui lại, đều đã tới chỗ này, cũng chỉ thiếu kém một bước cuối cùng.

"Dùng như thế nào long nguyên phục sinh Luyện Ngục Chúc Long Thú?"

Tô Bình trong lòng hỏi thăm hệ thống nói.

Hệ thống trả lời: "Chỉ cần để Luyện Ngục Chúc Long Thú Long Hồn ngâm tại long nguyên ở bên trong, long nguyên liền sẽ tự động vì nó gây dựng lại long thân, đây là long nguyên đặc tính, yêu quý tất cả Long Thú."

Tô Bình hiểu rõ ra.

Hắn giơ chân lên, hướng về phía trước bước ra.

Oanh

Một đạo hư vô lực lượng trong nháy mắt trấn áp mà xuống, là không gian bí kỹ, chẳng những cầm giữ Tô Bình bên người không gian, còn hóa thành một đạo không gian cự chùy, hung hăng nện xuống.

Tô Bình toàn thân lực lượng bộc phát, chọi cứng ở một kích này, nhưng hắn thân thể bên ngoài bạch cốt xuất hiện vết rách.

Ừm

Phía bên phải một đầu Tử Huyết Thiên Long, đạm mạc thần sắc bên trên, hơi lộ ra vài phần kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Tô Bình thế mà có thể tiếp được nó đạo này công kích.

"Cấp thấp sinh vật, tự tiện xông vào tộc ta Thánh sơn, có thể diệt tộc!" Đầu này Tử Huyết Thiên Long lạnh nhạt nói ra, sau một khắc, Tô Bình chung quanh thân thể không gian bỗng nhiên vỡ ra, từ bên trong xuất hiện vô số đạo hư không chi kiếm, hướng Tô Bình trong nháy mắt quấy giết mà đi.

Tô Bình biến sắc, vội vàng vung quyền ngăn cản, nhưng những này hư không chi kiếm khí thế cực kỳ kinh người, vô cùng sắc bén, trong nháy mắt liền đem hắn thân thể xé rách.

Bành

Máu tươi nổ tung.

Nhưng sau một khắc, những máu tươi này lại tiêu tán, Tô Bình tại nguyên chỗ phục sinh.

Ừm

Nhìn thấy phục sinh Tô Bình, tám đầu Tử Huyết Thiên Long nguyên bản đạm mạc đến giống như giếng cổ không có chút nào gợn sóng đôi mắt, đều là vì chi mở ra, lộ ra kinh sợ.

"Thời gian quay lại?"

Đầu kia nằm xuống tại long nguyên bên cạnh hồ Tử Huyết Thiên Long, cũng là nheo lại mắt rồng, đây là Tinh Không cấp mới có lực lượng, nhưng người trước mắt này loại cũng không giống như là cùng nó cùng giai tồn tại.

"Giống như không phải nó tự thân thả ra."

"Không phải là cái nào đó bí bảo?"

Tám đầu Tử Huyết Thiên Long đang thì thầm, nói đến bí bảo lúc, mắt rồng bên trong đều là lộ ra tinh quang.

Tinh Không cấp bí bảo!

Cái này cho dù là đối bọn chúng, đều có trí mạng lực hấp dẫn.

"Dưới chân núi náo ra động tĩnh lớn như vậy, còn dám tới chịu chết, quả nhiên là có chút át chủ bài, bất quá, hiện tại cũng phải ngoan ngoãn giao ra rồi." Lúc trước xuất thủ đầu kia Tử Huyết Thiên Long cười lạnh nói, tại nó đang khi nói chuyện, Tô Bình chung quanh thân thể lần nữa ngưng tụ ra vô số hư không chi kiếm.

Tô Bình lại không để ý tới bên người hư vô chi kiếm, vừa phục sinh liền lập tức cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, bộc phát ra toàn thân lực lượng, lao về phía trước!

Mục tiêu của hắn là long nguyên!

Vô luận như thế nào, đều muốn đem Luyện Ngục Chúc Long Thú, đưa đến long nguyên bên trong!

Bành

Những này sắc bén hư không chi kiếm, lập tức đem Tô Bình thân thể chém giết, đầu này Tử Huyết Thiên Long là Thiên Mệnh Cảnh cực hạn, khoảng cách Tinh Không Cảnh giới, chỉ kém một cái ngộ hiểu thời cơ, lực lượng của nó xa so với Tô Bình tại sườn núi chỗ chiến đấu vị kia Thiên Mệnh Cảnh mạnh hơn, mặc dù đều là Thiên Mệnh Cảnh, lại tựa như hai cái cảnh giới.

Phục sinh!

Tô Bình xuất hiện lần nữa, sau đó tiếp tục lao về phía trước!

Ừm

Cái này Tử Huyết Thiên Long liền giật mình, không nghĩ tới Tô Bình còn có thể phục sinh.

Nó lập tức xuất thủ lần nữa, lần này là từ Tô Bình chính diện ngưng tụ ra vạn đạo kiếm khí, muốn đem Tô Bình chém giết vỡ nát.

Cút ngay! !"

Tô Bình gầm thét, đấm ra một quyền!

Hắn có thể không ngăn cản đến từ phía sau công kích, nhưng giờ khắc này, ai cũng mơ tưởng ngăn tại trước mặt hắn!

Oanh một tiếng, kịch liệt chấn động tiếng vang lên, kiếm khí kia bị oanh nát hơn ngàn đạo, còn dư lại kiếm khí, đem Tô Bình bên ngoài cơ thể bạch cốt vạch ra từng đạo vết rách  liên đới lấy bạch cốt không có bao trùm nơi đến, cũng bị xé rách, đảo mắt lại thành một cái huyết nhân.

Tô Bình gầm thét xông về trước ra.

Cái kia Tử Huyết Thiên Long có chút phẫn nộ, lần nữa ngưng tụ ra một mảng lớn kiếm khí giảo sát mà đến.

Tô Bình không có thể ngăn ở, thân thể bị chém vỡ, nhưng vừa bị chém vỡ, hắn lại lần nữa phục sinh, sau đó tiếp tục bắn vọt.

Mỗi một lần bị giết, mỗi một lần phục sinh, hắn đều có thể tiến lên mấy ngàn mét.

Lần lượt tử vong, Tô Bình lại tại đem Luyện Ngục Chúc Long Thú, không ngừng mà đưa gần long nguyên.

Đầu kia Tử Huyết Thiên Long hoàn toàn phẫn nộ rồi, liền xem như Tinh Không cấp bí bảo, cũng không có như thế chơi xấu a, hắn trọn vẹn giết chết Tô Bình vài chục lần, rõ ràng còn có thể không ngừng phục sinh? Đến cùng có hết hay không!

"Hắn muốn tới gần long nguyên!"

"Ngăn lại hắn, loại này sinh vật cấp thấp, há có thể để hắn ô nhiễm long nguyên."

Cái khác Tử Huyết Thiên Long nhìn ra Tô Bình ý đồ, đều là ánh mắt băng lãnh, nhao nhao xuất thủ.

Tám con Thiên Mệnh Cảnh đỉnh phong Tử Huyết Thiên Long đồng thời xuất thủ, Tô Bình không có chút nào năng lực chống cự, cũng không chút huyền niệm bị oanh sát, nhưng tại hạ một khắc, hắn lại lần nữa phục sinh.

Mà vừa phục sinh về sau, hắn liền cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, xông về trước ra mấy ngàn mét.

Bành

Sau một khắc, thân thể của hắn lại là vỡ ra.

"Chết tiệt, sao có thể không dừng tận phục sinh? !"

"Đây là cái gì cấp bậc bí bảo, Tinh chủ tạo nên đều không khoa trương như vậy chứ?"

Tám đầu Tử Huyết Thiên Long đều là nổi giận, không ngừng công kích, nhưng Tô Bình cũng không ngừng phục sinh, công kích của bọn nó cũng không phải là không có tác dụng, mỗi lần đều có thể giết chết Tô Bình, nhưng để bọn chúng tức giận vâng, giết chết cũng vô dụng, Tô Bình vẫn là giống âm hồn lần nữa sống lại, căn bản không để ý tới bọn chúng.

Tại chết mất hơn trăm lần về sau, Tô Bình rốt cuộc đi tới cái kia long nguyên hồ nước trước.

Đúng lúc này, cái kia Tinh Không cấp Tử Huyết Thiên Long, chậm rãi mở miệng, nói: "Ngươi không phải chúng ta long tộc, vì sao nhất định phải đạt được tộc ta long nguyên?"

Chung quanh tám đầu Tử Huyết Thiên Long đều là ngừng công kích, lạnh lùng nhìn xem Tô Bình.

"Ta muốn phục sinh ta Long Sủng, nhất định phải mượn nhờ long nguyên." Tô Bình nói ra.

Đang nói xong về sau, trong lòng của hắn lập tức giật mình, hắn cảm giác mình là vô ý thức trả lời đi ra đấy, đầu này Tinh Không cấp lão Long, trong lời nói có thể để hắn không tự chủ được trả lời nó.

"Long Sủng?"

Lão Long lẳng lặng nhìn xem Tô Bình, nói: "Là ta tộc tử tôn a, cho ta xem nhìn, có lẽ ta sẽ đồng ý cho ngươi một chút tác dụng đến phục sinh long nguyên."

Tô Bình khẽ giật mình, hắn do dự một chút, bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng không nghĩ nhiều, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú kêu gọi ra  liên đới lấy nó ký sinh Dưỡng Hồn Tiên Thảo cùng một chỗ.

Mông lung màu đỏ hồn chọc tức tuôn ra, Luyện Ngục Chúc Long Thú hư ảnh xuất hiện ở trong suốt sáng long lanh Dưỡng Hồn Tiên Thảo bên trên, nó nhìn thấy tình huống chung quanh, lập tức sững sờ, lần thứ nhất lập tức nhìn thấy nhiều như vậy cường hãn Long Thú.

"Đây là, Luyện Ngục Chúc Long Thú?"

"Tựa như là đấy..."

Khi nhìn đến Luyện Ngục Chúc Long Thú lúc, chung quanh Tử Huyết Thiên Long rõ ràng ngơ ngẩn, có chút kinh ngạc, bọn chúng vốn cho rằng Tô Bình muốn triệu hồi ra Long Thú, hoặc là bọn chúng Tử Huyết Thiên Long nhất tộc đấy, hoặc là cái khác mấy cái kia phụ thuộc đại tộc đấy, nhưng không nghĩ tới, lại là một cái Truyền Kỳ huyết thống đều không phải là Long Thú tiểu tộc.

Luyện Ngục Chúc Long Thú, tại đây Tử Huyết Long Uyên Giới bên trong nghỉ lại, nhưng chỉ chính là mặt cực kỳ nhỏ yếu long tộc.

Huyết thống đều không cách nào đạt tới Truyền Kỳ, cái này tại bọn chúng Tử Huyết Thiên Long nhất tộc trong mắt, hoàn toàn chính là sâu kiến, căn bản không có coi như là bọn chúng đồng tộc đối đãi.

Tinh Không lão Long cũng là liền giật mình, không nghĩ tới lấy Tô Bình chiến lực như vậy, rõ ràng còn dùng loại này cấp thấp Long Thú làm sủng thú.

"Lại muốn dùng ta Tử Huyết Thiên Long nhất tộc long nguyên, đến phục sinh loại này đê tiện đồ vật?"

"Cái này cũng phối gọi Long Sủng?"

"Dùng để làm đồ ăn, ta đều ngại ô uế miệng!"

Chung quanh tám đầu Tử Huyết Thiên Long, đều là mười phần không vui.

Tinh Không lão Long cũng thu hồi trong mắt dị sắc, khôi phục bình tĩnh, nó nhìn xuống Tô Bình, nói: "Ngươi chính là muốn phục sinh nó?"

Tô Bình đã nghe được chung quanh cái khác Tử Huyết Thiên Long, hắn có chút nắm chặt nắm đấm, ngẩng đầu nhìn trước mặt đầu này lão Long, nói: "Không sai, ngươi nơi này long nguyên nhiều như vậy, nếu như có thể phân ta một chút lời nói, ta nguyện ý dùng cùng giá đồ vật trao đổi, tuyệt sẽ không để cho các ngươi ăn thiệt thòi."

Tinh Không lão Long trong mắt hiện ra một vòng đùa cợt ánh sáng, nói: "Không cần phải vậy rồi."

Dứt lời, tại Tô Bình trước mặt Luyện Ngục Chúc Long Thú, đột nhiên lộ ra vẻ thống khổ, sau một khắc toàn thân hồn chọc tức, đột nhiên bị xé nứt, chôn vùi đến không còn sót lại chút gì.

Tô Bình ngơ ngẩn.

Cái kia tiêu tán hồn chọc tức lướt qua trước mắt, Tô Bình cảm giác thời gian cũng vì đó đình chỉ.

Giờ khắc này giống như là ngàn vạn năm trong nháy mắt, ngưng kết ở đây.

Hắn cúi đầu, cảm giác thân thể không bị khống chế run nhè nhẹ.

"Các ngươi Tử Huyết Thiên Long nhất tộc, hẳn là bị diệt tộc..." Hắn thấp giọng nói ra, không có gầm thét, cũng không có gào thét, phảng phất chỉ nói là cho mình nghe.

Sau một khắc, hắn mặc niệm phục sinh.

Cái kia tiêu tán Luyện Ngục Chúc Long Thú Long Hồn, lại lần nữa sống lại.

Nhưng chỉ là phục sinh thành Long Hồn bộ dáng.

Luyện Ngục Chúc Long Thú bây giờ vẫn là hắn Chiến Sủng, tại đây bồi dưỡng thế giới, y nguyên có thể lần lượt phục sinh!

Ừm

Nhìn thấy phục sinh Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tinh Không lão Long liền giật mình, chung quanh tám đầu Tử Huyết Thiên Long cũng đều là sửng sốt, có chút kinh hãi.

Bọn chúng không nghĩ tới, không riêng gì Tô Bình chính mình có thể phục sinh  liên đới hắn sủng thú thế mà cũng có thể!

Lúc trước bọn chúng công kích Tô Bình, lần lượt chém giết, nhưng cùng Tô Bình hợp thể Tiểu Khô Lâu lại hầu như Bất Tử, không thể bị bọn chúng giết chết, bởi vậy đều không nghĩ đến trước mắt một màn này phát sinh.

"Đi, tiến long nguyên!"

Tô Bình cho phục sinh Luyện Ngục Chúc Long Thú truyền niệm.

Luyện Ngục Chúc Long Thú kịp phản ứng, nhìn thấy phía trước long nguyên hồ nước, lập tức bay tới.

Tinh Không lão Long kịp phản ứng, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, "Ngươi dám!"

Ông

Nó ngàn mét thân rồng bỗng nhiên đứng thẳng lên, to lớn cao ngạo thân thể như một tòa ngọn núi khổng lồ, tỏa ra uy áp ngập trời khí thế, tại trên người nó những cái kia ảm đạm lân phiến, giờ phút này cũng đều rút đi tro bụi, tách ra sáng chói màu tím thần quang.

Nó không tiếp tục xuất thủ công kích,  đã Tô Bình có thể phục sinh cái này sủng thú, như vậy nó lại ra tay cũng vô dụng, nó chỉ là dùng khí thế áp bách, muốn để Tô Bình biết được, loại này đê tiện đồ vật, không xứng tiến vào long nguyên.

Tại đây Tinh Không lão Long uy áp chấn nhiếp phía dưới, Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể không cấm ở, hồn sương mù cấu tạo hư hóa thân thể run rẩy kịch liệt.

Nó mặc dù đi theo Tô Bình được chứng kiến rất nhiều Tinh Không cấp tồn tại, thậm chí tại Hỗn Độn Tử Linh Giới ở bên trong, ngay cả một chút không thể nói nói tồn tại đều gặp, đảm lượng sớm đã ma luyện ra đến, nhưng là, giờ phút này Tinh Không lão Long là vận dụng Tinh Không cấp khí thế uy áp, trực tiếp trấn áp tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân.

Cái này cùng bình thường uy hiếp hoàn toàn khác biệt, bắt nguồn từ huyết mạch long uy, để Luyện Ngục Chúc Long Thú từ sâu trong linh hồn cảm thấy run rẩy cùng sợ hãi, tựa hồ là trực diện chính mình sợ hãi nhất đồ vật.

Nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú dừng bước không tiến, Tinh Không lão Long cười lạnh một tiếng, nói: "Đây chính là của ngươi đê tiện Long Sủng?"

Tô Bình hai mắt bỗng nhiên trợn to, tỏa ra huyết quang, hắn phát ra đinh tai nhức óc gầm thét: "Đi! Đi về phía trước! ! Ngươi thì sợ gì nó, một ngày nào đó, ta sẽ cho ngươi trở thành giữa thiên địa, mạnh nhất rồng! !".