Chương 533: Lấy phàm nhân thân thể chiến mạnh nhất tên! (2 hợp 1)

Chương 533: Lấy phàm nhân thân thể chiến mạnh nhất tên! (2 hợp 1)

Ta sẽ cho ngươi trở thành giữa thiên địa, mạnh nhất rồng!

Tô Bình tiếng rống giận dữ, vang vọng cự sơn đỉnh, như sấm âm tràn vào Luyện Ngục Chúc Long Thú trong tai, nó run rẩy thân thể chậm rãi đình chỉ, kinh ngạc nhìn quay đầu, nhìn qua Tô Bình.

Khi thấy Tô Bình chấn nộ khuôn mặt lúc, nó đột nhiên minh bạch.

Hướng về phía trước. . .

Nó quay người ngẩng đầu, một đôi mắt rồng bên trong tách ra nồng đậm chiến ý, hướng về phía trước bước ra, hướng cái kia long nguyên hồ nước phóng đi.

Ừm

Tinh Không Lão Long nhìn thấy đầu này Luyện Ngục Chúc Long Thú lại có thể ngăn cản được chính mình uy hiếp, sắc mặt biến hóa, trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang.

Hừ

Nó hừ lạnh một tiếng, không gian chấn động, lúc trước xông ra Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể bỗng nhiên xé rách.

Nhưng vừa bị xé nứt, sau một khắc, Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể lại lần nữa sống lại, lần này vừa phục sinh, không đợi Tô Bình tái phát lệnh, Luyện Ngục Chúc Long Thú đã hướng phía cái kia long nguyên hồ nước phóng đi.

Xông

Xông về trước!

Nó một đôi mắt rồng trúng cái này khắc chỉ có trước mắt long nguyên, đó là Tô Bình ra lệnh cho nó, cùng chờ đợi!

Rống

Nó bộc phát ra cổ lão long ngâm gào thét, đây là long vương bí cảnh bên trong Đại Diễn Chân Long Hống, giờ phút này bị nó gào thét mà ra, mặc dù như cái chim non, nhưng là có mấy phần chấn nhiếp khí thế.

Chung quanh cái kia tám đầu Tử Huyết Thiên Long đều là khẽ giật mình, giật mình nhìn xem đầu này Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Cái kia Tinh Không Lão Long cũng là sững sờ, không nghĩ tới cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú phát ra long khiếu, lại có mấy phần Tinh Không cấp cái bóng, đây là từ chỗ nào học được?

Với lại, lại có thể học được?

Đây cũng không phải là nghe mấy lần liền có thể học được, trừ phi là mỗi ngày lắng nghe, nếu không, liền cần vượt quá tưởng tượng ngộ tính!

"Quả nhiên có chút kỳ quặc, bất quá, đê tiện huyết thống, không thay đổi được cái gì." Tinh Không Lão Long trong mắt lãnh quang lấp lóe, tại trước mặt nó không gian chấn động mà ra, Luyện Ngục Chúc Long Thú vừa xông ra mấy mét, thân thể liền bị xé rách.

Nhưng sau một khắc, Luyện Ngục Chúc Long Thú lại lần nữa sống lại.

Tiếp tục xông!

Rống

Luyện Ngục Chúc Long Thú giống như phát cuồng, gầm thét hướng cái kia long nguyên hồ nước phóng đi, mang theo khí thế một đi không trở lại cùng mãnh liệt quyết tâm tín niệm.

Bành

Bành

Bành

Không gian chấn động, Luyện Ngục Chúc Long Thú Long Hồn bị lần lượt xé rách, nhưng mỗi một lần xé rách, đều lần nữa sống lại, ngắn ngủi nửa phút bên trong, liền đã liên tiếp chết mất mấy chục lần, tiếp cận mỗi giây một lần.

Mỗi lần vừa phục sinh liền bị xé rách, có khi cũng không kịp hướng về phía trước bước ra.

Cái khác Tử Huyết Thiên Long đều là lạnh lùng nhìn chăm chú lên, không có xuất thủ, giờ phút này có Tinh Không Lão Long xuất thủ, bọn chúng nếu như là nhúng tay công kích, ngược lại là mạo phạm.

Bành bành bành!

Luyện Ngục Chúc Long Thú đang không ngừng sinh tử giao thế, cũng ở đây càng không ngừng hướng về phía trước bước ra.

Mấy chục lần, hơn trăm lần, mãi cho đến vài!

Khi (làm) vài qua đi, nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú còn có thể phục sinh, chung quanh tám đầu Tử Huyết Thiên Long đều là rung động không nói gì, Tinh Không Lão Long cũng có chút phẫn nộ rồi, đây quả thực giống đang chơi xấu!

"Cho ta trở về!"

Nhìn qua sắp tới long nguyên hồ nước trước Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tinh Không Lão Long nổi giận gầm lên một tiếng.

Ông

Chung quanh thời không rung chuyển, lực lượng thời gian quét sạch mà ra, nó muốn ngược dòng thời gian, để cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú lại trở lại nguyên điểm, để nó mấy trăm lần tử vong cố gắng tất cả đều uổng phí!

Rất nhanh, thời gian chi lực bao phủ đến Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân, nó hướng về phía trước bước ra thân thể, lại tại hướng (về) sau rút lui, nhưng không có ngã lui mấy bước, liền đứng tại tại chỗ, trở lại lần trước phục sinh địa phương.

Tinh Không Lão Long lập tức ngơ ngẩn, nó con ngươi co rụt lại, lộ ra vẻ kinh hãi.

Thời gian của nó ngược dòng, thế mà bị ngăn trở!

Nó chỉ có thể ngược dòng đến cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú lần trước bị giết chết thời gian, không cách nào lại tiếp tục hướng phía trước ngược dòng!

Lúc trước thời gian, giống như là bị ngăn cách, nó lại khó mà rung chuyển!

"Làm sao có thể!"

Tinh Không Lão Long trong lòng chấn kinh, có chút mộng.

Tô Bình cùng hắn sủng thú có thể lần lượt phục sinh, nó trong lòng nhận định, là Tinh Không cấp bí bảo hiệu quả, nếu không chỉ bằng vào Tô Bình tự thân, cũng không phải Tinh Không cấp, điểm ấy hắn có thể xác định.

Mà giờ khắc này cái này Tinh Không cấp bí bảo hiệu quả, thế mà so với hắn tự mình thi triển thời gian bí thuật còn cường hãn hơn, đây quả thực có chút không hợp thói thường!

Chẳng lẽ là Tinh chủ cấp bí bảo?

Nếu như là Tinh chủ cấp, cái kia chính là quy tắc bí bảo!

Nghĩ đến điểm này, Tinh Không Lão Long trong mắt lập tức nổi lên quang mang mãnh liệt, không lại tiếp tục để ý  không hỏi cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú, mà là một đôi ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình.

Tại Tinh Không Lão Long không lại tiếp tục để ý  không hỏi lúc, Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng thuận lợi bước vào long nguyên trong hồ nước.

Trong hồ kia long nguyên tựa hồ nhận dẫn dắt, lập tức hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú Long Hồn bên trên quấn quanh đi qua, đem thân thể dần dần bao phủ ở bên trong.

Cái này long nguyên tựa hồ là có sinh mệnh, nhưng lại giống như là không có sinh mệnh, liền như là hệ thống nói, đối (với) Long Thú cực kỳ yêu quý, không có bài xích Luyện Ngục Chúc Long Thú.

"Lần này, đổi ta đến thủ hộ ngươi." Tô Bình nhìn qua bị long nguyên dần dần bao phủ Luyện Ngục Chúc Long Thú, truyền niệm để nó hảo hảo tái tạo thân thể.

Luyện Ngục Chúc Long Thú quay đầu nhìn qua Tô Bình, thẳng đến ánh mắt bị long nguyên bao trùm.

Rất nhanh, Tô Bình cảm giác mình thức hải bên trong Luyện Ngục Chúc Long Thú ý thức, chìm vào trong giấc ngủ, tựa hồ là bị phong tỏa lên, không cách nào lại tiếp tục câu thông.

Tô Bình cũng không có thử lại cầu cùng nó giao lưu, để tránh ảnh hưởng đến nó tái tạo thân rồng.

Cái kia Tinh Không Lão Long không có đi xem ở long nguyên bên trong Luyện Ngục Chúc Long Thú, như loại này cấp thấp Long Thú, chỉ cần một chút xíu long nguyên liền có thể đem tái tạo phục sinh, lãng phí không có bao nhiêu long nguyên.

Cùng cái này so sánh, Tô Bình trên người thần bí phục sinh bí bảo, mới là để nó chân chính để ý.

"Ngươi đem hết toàn lực, muốn để cái này đê tiện Long Thú phục sinh, chờ nó phục sinh về sau, ta cũng như thế sẽ giết nó, với lại sẽ làm mặt của ngươi ăn hết!" Tinh Không Lão Long nhìn xuống Tô Bình, một đôi cực đại mắt rồng bên trong lộ ra vẻ tàn nhẫn, lúc trước Tô Bình chơi xấu thức phục sinh, đã để nó cảm thấy phẫn nộ rồi.

Đã phẫn nộ, liền muốn phát tiết, làm cho đối phương gấp mười lần trải nghiệm.

Tô Bình hướng long nguyên hồ nước đi đến.

Khi hắn hành tẩu quá trình bên trong, Tinh Không Lão Long không có ngăn cản, Tô Bình cũng thuận lợi đứng ở long nguyên hồ nước trước, hắn thật sâu nhìn chăm chú một chút trong hồ bị long nguyên bao phủ Luyện Ngục Chúc Long Thú, sau đó, hắn xoay người qua, đưa lưng về phía long nguyên, ngẩng đầu nhìn trước mặt Tinh Không Lão Long, cùng hay phía trái phải đằng trước tám đầu Tử Huyết Thiên Long.

"Từ giờ trở đi, ta sẽ không lui lại một bước!"

"Các ngươi có cái gì năng lực, hướng ta tới đi!"

Tô Bình mà nói ra, nghe vào vô cùng cuồng vọng phách lối.

Tám đầu Tử Huyết Thiên Long đều là trong mắt tuôn ra sắc mặt giận dữ, toàn thân khí tức phun trào, đều tại nhẫn nại lấy, muốn xuất thủ.

Tinh Không Lão Long đôi mắt nheo lại, "Ngươi mặc dù có thể phục sinh, nhưng lực lượng của ngươi không đủ, chờ ta cầm giữ ngươi, lấy trên người ngươi bí bảo, nhìn ngươi còn có thể làm sao phục sinh!"

Ông

Khi hắn dứt lời thời điểm, một cỗ vượt quá tưởng tượng năng lượng phun trào mà ra, đem Tô Bình trước mặt một phương thời không hoàn toàn đông kết!

Lần này không riêng gì giam cầm không gian, liền bên trong thời gian đều ngưng kết!

Tô Bình đứng tại long nguyên trước, thân thể lại không nhúc nhích, ngay cả chớp mắt đều không thể làm được, thậm chí, ngay cả trong đầu của hắn tư duy đều đã đứng im!

Nếu như giờ phút này Tinh Không Lão Long giải khai lực lượng, Tô Bình suy nghĩ còn dừng lại ở trên một giây, thậm chí cũng sẽ không biết được mình bị giam cầm qua.

Bành

Tinh Không Lão Long hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tô Bình bên ngoài cơ thể bạch cốt bị xé nứt, bao trùm tại Tô Bình trên thân các nơi bạch cốt, bị Tinh Không Lão Long từng cây man lực dỡ xuống!

Những này trên đám xương trắng dính lấy Tô Bình huyết nhục, bị trực tiếp xé rách.

Bạch cốt không có rơi trên mặt đất, mà là lơ lửng tại giam cầm không trung.

Khi (làm) Tô Bình toàn thân bạch cốt đều bị tháo dỡ về sau, cả người như bị lột lớp da, máu me đầm đìa, bộ dáng vô cùng thê thảm.

Tinh Không Lão Long bắt đầu ở Tô Bình trên thân tìm kiếm, tại các nơi tìm bí bảo tung tích.

Bao quát quần áo, giày, đều không có buông tha.

Nhưng tìm một vòng về sau, Tinh Không Lão Long bỗng nhiên ngây người, nó phát hiện Tô Bình trên thân, vậy mà cũng không có bí bảo!

Một kiện đều không có!

Nó nghĩ tới có thể là trữ vật loại bí bảo, Tô Bình đem cái kia có thể phục sinh bí bảo, giấu đã đến trữ vật bí bảo ở bên trong, nhưng Tô Bình trên thân ngay cả trữ vật bí bảo đều không có!

Nếu như có, trữ vật bí bảo dính đến không gian lực lượng, nó tất nhiên có thể phát giác, cho dù là Tinh chủ cấp tạo ra đều như thế, không có cách nào giấu diếm được nó dò xét.

Giờ khắc này ở Tinh Không Lão Long trong đầu, chỉ có ba cái thật to dấu chấm hỏi.

Không có?

Không có cái gì? ?

Chẳng lẽ cái này bí bảo, không phải tùy thân mang theo thức?

Thế nhưng là không tùy thân đeo bí bảo, cũng có thể phát huy ra hiệu quả?

Loại sự tình này, Tinh Không Lão Long chưa từng nghe thấy!

Nó sống mấy vạn năm, đều không nghe qua chuyện như vậy.

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng. . ."

Nó ánh mắt lộ ra hung quang, đem Tô Bình thân thể tất cả đều xé rách, da, xương cốt, huyết nhục, tất cả đều xé mở, vò mở, ở bên trong khắp nơi kiểm tra tìm kiếm.

Khi (làm) Tô Bình toàn thân đều bị vò thành huyết tương tìm lượt về sau, vẫn là không có tìm tới lúc, Tinh Không Lão Long có chút táo bạo, bắt đầu tìm kiếm Tô Bình linh hồn.

Đó là một cái trong suốt linh thể, cái này linh thể mười phần phiêu miểu, nhìn thấy cái này linh thể lúc, Tinh Không Lão Long có chút rung động, linh hồn cường độ, thường thường là cùng tu vi móc nối đấy.

Trừ phi là một ít tu luyện qua linh hồn bí kỹ tồn tại, mới có thể tăng cường linh hồn cường độ.

Mà giờ khắc này Tô Bình linh hồn cường độ. . . Thậm chí ngay cả Truyền Kỳ đều không phải là!

Chỉ là cấp chín tả hữu cường độ.

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, Tô Bình tu vi, chỉ là cấp chín? !

Khi nhìn đến Tô Bình linh hồn lúc, ngoại trừ Tinh Không Lão Long bên ngoài, bên cạnh tám đầu Tử Huyết Thiên Long cũng đều là rung động, lập tức cảm giác trên mặt như bị hung hăng quạt một bạt tai.

Cái này tại bọn chúng ngăn cản dưới, mạnh mẽ vọt tới long nguyên trước mặt sinh vật, lại là chỉ là một cái chỉ là cấp chín tồn tại!

Khó trách biết dùng đến Luyện Ngục Chúc Long Thú loại kia Truyền Kỳ đều không phải là đê tiện Long Sủng, nguyên lai cái này sinh vật tự thân tu vi cũng rất thấp!

Thế nhưng, cấp chín tu vi, lại có thể bộc phát ra chiến lực như vậy?

Tinh Không Lão Long tại rung động về sau, lập tức chú ý tới bên cạnh bạch cốt, nó rất nhanh liền nhận ra được, đây là một cái còn nhỏ khô lâu vương tộc!

Luận huyết thống, theo chân chúng nó Tử Huyết Thiên Long không sai biệt lắm, thậm chí so với chúng nó còn muốn tôn quý một chút!

Nó lập tức vò nát những này bạch cốt, ở bên trong tìm kiếm.

Vẫn là không có.

Tinh Không Lão Long có chút mộng.

Nhưng sau một khắc, những cái kia bị vò nát huyết nhục, đột nhiên biến mất, ngay sau đó, Tô Bình bóng dáng lần nữa trống rỗng xuất hiện.

Lại sống lại đi qua!

Không sai, vừa Tô Bình linh hồn bị tìm kiếm vò nát lúc, hắn liền đã chết rồi, tại sau khi chết linh hồn của hắn trực tiếp trở lại hệ thống phục sinh không gian, mà hắn tự nhiên là lựa chọn phục sinh.

Nhìn thấy lần nữa phục sinh Tô Bình, Tinh Không Lão Long cùng tám đầu Tử Huyết Thiên Long đều là ngây người, không nghĩ tới Tô Bình đã chết như thế triệt để đều có thể phục sinh.

Với lại tại Tô Bình trên thân, căn bản không tìm được bọn chúng coi là phục sinh bí bảo.

Quỷ dị!

Không thể tưởng tượng nổi!

Tinh Không Lão Long trong mắt bộc phát ra quang mang mãnh liệt, nó tin tưởng trong này khẳng định có nó không biết được bí mật, nếu không Tô Bình chỉ là một cái cấp chín tu vi người, làm sao lại lặp đi lặp lại phục sinh, cho dù là nó, có thể khống chế thời gian, tại đã chết như thế triệt để dưới tình huống, cũng vô pháp dùng thời gian nghịch chuyển chính mình.

Nhìn qua Tô Bình, Tinh Không Lão Long ánh mắt lấp lóe một lát, nó trầm giọng nói: "Ngươi lúc trước không phải nói, để ngươi Long Sủng đạt được long nguyên phục sinh, ngươi có thể dùng đồ vật trao đổi a, ngươi nói cho ta biết, ngươi vì cái gì có thể lặp đi lặp lại phục sinh?"

Tô Bình thông qua vừa mới phục sinh, đã biết được chính mình chết rồi, nhưng hắn không có cảm giác đến mình bị giết chết, có thể thấy được đối phương là vận dụng lực lượng thời gian.

Nghe thế Tinh Không Lão Long, Tô Bình cười khẽ, nhưng rất nhanh nụ cười thu liễm, lạnh như băng nói: "Trước đó ta thành tâm cùng các ngươi trao đổi, các ngươi cũng không nguyện ý, hiện tại chính mình tìm không thấy biện pháp cùng đầu mối, lại không cách nào giết chết ta, không thể không cầu vấn ta  đáng tiếc. . . Bằng ngươi, cũng xứng biết được?"

Nghe được Tô Bình khinh miệt lời nói, tám đầu Tử Huyết Thiên Long đều là giận dữ.

"Ngươi đê tiện sinh mệnh, làm sao nói chuyện?"

"Muốn bị diệt tộc à, chờ ta tìm tới của ngươi chủng tộc, ta chắc chắn nó đồ diệt!"

"Lại dám đối (với) long vương đại nhân nói năng lỗ mãng, ngươi đừng cho là chúng ta thật giết không chết ngươi!"

Tại tám đầu Tử Huyết Thiên Long phẫn nộ lúc, Tinh Không Lão Long cũng là đôi mắt âm trầm xuống, lạnh giọng nói: "Mặc kệ ngươi là dạng gì bí bảo, hoặc là năng lực gì, luôn có một cái mức độ, coi như ngươi có thể phục sinh vài, mấy ngàn lần, ta cũng không tin, ngươi có thể phục sinh mấy chục ngàn lần, ngươi sẽ bị ta không ngừng giết chết!"

"Có đúng không, vậy liền đến a!"

Tô Bình toàn thân khí thế tuôn ra, một đầu giận phát dựng thẳng lên, ánh mắt của hắn um tùm, nói: "Các ngươi chẳng qua là Tinh Không chủng tộc mà thôi, mở miệng ngậm miệng một cái đê tiện, các ngươi mặc dù là Long Thú, nhưng là không phải cao nhất huyết thống Long Thú!"

"Hôm nay ta Tô Bình ngay ở chỗ này, các ngươi không phải khinh ta tiện ta a, muốn giết ta liền đến a! Ta lợi dụng cái này yếu nhất phàm nhân thân thể, đến chiến các ngươi gánh vác mạnh nhất tên! !"

Tô Bình lời nói truyền khắp đỉnh núi, tràn ngập buông thả cùng bá đạo.

Bằng yếu thân thể, chiến mạnh nhất tên!

Nghe được Tô Bình, ở đây Tử Huyết Thiên Long đều là phẫn nộ rồi.

Long Thú là chư thiên đỉnh tiêm chủng tộc, thế mà bị trước mắt cái này khu khu đê tiện sinh vật cho xem thường!

Không thể tha thứ!

"Giết hắn!"

Giết

Tử Huyết Thiên Long đều là phẫn nộ, từng cái bộc phát ra trùng thiên khí thế, tất cả đều tức giận.

Cái kia Tinh Không Lão Long cũng là trong đôi mắt hàn quang bộc phát, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thời không lực lượng lại lần nữa trấn áp mà xuống, oanh một tiếng, đem Tô Bình thân thể trực tiếp xé rách, ngay cả huyết nhục đều chôn vùi thành hư vô!

Sưu

Sau một khắc, Tô Bình thân thể lần nữa phục sinh, hắn phát ra ha ha cuồng tiếu, kêu gọi bị cùng nhau đánh giết Tiểu Khô Lâu hợp thể, toàn thân bộc phát ra ngập trời khí thế, hướng cái kia Tinh Không Lão Long phóng đi.

"Liền nhìn xem, đến tột cùng ai giết ai! !"

Tô Bình phóng lên tận trời, gầm thét vung ra Trấn Ma Thần Quyền.

Bành

Ầm ầm thời không lực lượng chấn động mà ra, đem hắn vung ra Trấn Ma Thần Quyền nghiền nát, sau đó đem Tô Bình thân thể cũng cùng nhau nghiền nát!

Nhưng vừa bị nghiền nát Tô Bình nhưng lại lần nữa phục sinh, trạng thái lại là đỉnh phong, hắn gầm thét lần nữa vung quyền oanh ra.

Tinh Không Lão Long có chút động chân nộ rồi, bộc phát ra khí thế cường đại, đem Tô Bình lần nữa oanh sát!

Bành

Bành! Bành!

Liên tiếp oanh sát, Tô Bình lặp đi lặp lại phục sinh, nhưng vừa phục sinh liền bị đánh giết.

Nhưng mà, Tô Bình phục sinh giống không dừng tận, mười lần, mấy chục lần, hơn trăm lần! !

Mỗi lần phục sinh, Tô Bình đều là bộc phát toàn lực phản kháng, mỗi một lần đều là trạng thái đỉnh phong, mà Tinh Không Lão Long tại liên tiếp hơn trăm lần xuất thủ về sau, khí tức lại rõ ràng giảm bớt xuống tới, cho dù nó là Tinh Không cấp, cũng không thể liên tục vận dụng thời gian lực lượng, mỗi lần vận dụng đều cực kỳ hao tổn năng lượng.

Oanh

Lần nữa phục sinh Tô Bình, tại bạch cốt hóa ma trạng thái, gầm thét một quyền đánh phía Tinh Không Lão Long.

Tinh Không Lão Long ánh mắt âm trầm vô cùng, nó vung trảo hướng Tô Bình vỗ xuống, một trảo này đem Tô Bình toàn thân đập đến xương cốt vỡ vụn, nhưng Tô Bình tại thân thể sụp đổ thời khắc, lại là một quyền nện ở nó lợi trảo khe hở chỗ, đem một viên tử sắc lân phiến nện đến lõm đi vào.

Một quyền này cho Tinh Không Lão Long cảm thụ, giống như là đập tới một cái cục đá bên trên, có chút nho nhỏ đau nhức.

Nghĩ đến bị chỉ là một cái cấp chín tu vi sinh vật bị đả thương, Tinh Không Lão Long trong lòng liền có chút cuồng nộ, nó ngửa mặt lên trời phát ra cực kỳ to rõ long ngâm, cái này long ngâm đem cự sơn chung quanh phù động mây Vụ Đô cho chấn khai, truyền khắp trên núi lớn hạ!

Tại trên núi lớn vô số tím Huyết Long thú, bao quát những cái kia leo núi tới cửa chủng tộc khác Long Thú, đều nghe được cái này tức giận long vương gầm!

Tất cả Long Thú đều là kinh hãi, là ai vậy mà trêu đến long vương tức giận như vậy?

Lúc trước tại giữa sườn núi những Long Thú đó, giờ phút này đều là kinh hãi, chẳng lẽ cái kia bò lên đỉnh núi nhân loại, còn chưa chết?

Với lại, lại có thể chọc giận long vương? !

Cự sơn đỉnh bên trên, đang gầm thét về sau, Tinh Không Lão Long vung vẩy cự trảo, lần nữa hướng Tô Bình vỗ xuống, mà Tô Bình cũng rống giận vung quyền nghênh tiếp.

Bành

Không chút huyền niệm đấy, Tô Bình bị chụp chết, nhưng Tinh Không Lão Long cũng cảm giác được long trảo thấy đau.

Tô Bình lần nữa phục sinh, nhanh chóng hợp thể, sau đó lấy Thuấn Thiểm xông ra, oanh một tiếng, một quyền đập vào Tinh Không Lão Long bụng rồng trên lân phiến, cuồng bạo quyền kình đem lân phiến thình lình nện đến có vỡ ra vết tích.

Tinh Không Lão Long bị đau, càng phát ra phẫn nộ.

Tại liên tục xuất thủ cùng đánh giết, nó đã có chút mệt mỏi, nhưng cái này sâu kiến nhưng vẫn là như thế, mỗi lần đều là hung ác nhất bộ dáng, nó đã cảm nhận được phiền chán, thậm chí có như vậy một tia hoảng hốt.

Cái này giống đập một cái làm sao đều đập không chết con kiến, kết quả con kiến này mỗi lần đều có thể gặm cắn chính mình một cái, còn rất đau!

Nó tức giận trong lòng đã phát tiết xong, mà Tô Bình y nguyên không chết, nó đã cảm thấy có chút mệt mỏi.

Tô Bình sống lại, vẫn là đứng tại long nguyên hồ nước trước.

Hắn nhìn qua không lại lập tức xuất thủ Tinh Không Lão Long, ánh mắt lộ ra vẻ cười lạnh, lại một lần nữa tiến hành bạch cốt hóa ma, toàn thân khí thế mãnh liệt, máu tươi thiêu đốt, canh giữ ở Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt.

Tại Tinh Không Lão Long ngừng lúc, cái khác Tử Huyết Thiên Long rốt cuộc kìm nén không được, cả giận nói: "Ti tiện đồ vật, nhận lấy cái chết!"

Chung quanh hư không dập dờn, từng đạo không gian bí thuật tập sát tới.

Những này Tử Huyết Thiên Long không có sử dụng cái khác lực phá hoại lớn kỹ năng, lo lắng lan đến gần long nguyên, Tô Bình hiện tại đứng tại long nguyên trước đó, điều này cũng làm cho bọn chúng rất nhiều kỹ năng cũng không dám phóng thích, chỉ có thể dùng ảnh hưởng nhỏ nhất không gian lực lượng, đem Tô Bình cường sát!

Đến

Tô Bình phát ra gào thét, trong đôi mắt huyết quang nở rộ.

Hắn vung quyền, oanh mở trước mặt đánh tới cuồn cuộn không gian gợn sóng, nhưng bên cạnh đã có mấy đạo không gian quỷ dị xiềng xích xuyên qua mà đến, thân thể của hắn bị xuyên thủng.

Bị xuyên thủng về sau, hắn lại lần nữa sống lại, y nguyên một mực đứng tại long nguyên hồ nước trước, nửa bước đã lui.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn, mặc dù là ngưỡng mộ, nhưng hắn ánh mắt lại giống như là nhìn xuống, nhìn xem trước mặt một đám Tử Huyết Thiên Long..