Chương 534: Xuyên Long Thứ

Chương 534: Xuyên Long Thứ

Giết

Tám đầu Tử Huyết Thiên Long cùng Tinh Không Lão Long, đều tại thay phiên xuất thủ oanh sát Tô Bình, mà Tô Bình cũng không phải là không công tiếp nhận chờ chết, mỗi một lần phục sinh, hắn đều dùng đem hết toàn lực phản kích!

Hắn tựa như đánh không chết Tiểu Cường, cũng giống là vĩnh viễn bảo trì chiến ý một tôn Chiến Thần, vô luận cùng đối thủ chênh lệch bao lớn, vô luận cho Tử Huyết Thiên Long tạo thành tổn thương nhiều nhỏ, hắn mỗi một lần đều sẽ đánh trả, đã dùng hết toàn lực!

Mà trên thực tế, Tô Bình công kích đối (với) Tinh Không Lão Long mà nói, còn có thể tiếp nhận, nhưng đối với cái khác tám đầu Tử Huyết Thiên Long, liền cần thận trọng đối đãi, Tô Bình đã là có thể oanh sát nhỏ yếu Thiên Mệnh Cảnh tồn tại, công kích của hắn cũng không phải là gãi ngứa ngứa, mà là có thể làm cho bọn chúng cảm nhận được đau đớn kịch liệt!

"Chết tiệt con rệp!"

"Vì cái gì còn có thể phục sinh, vì cái gì!"

"Rõ ràng còn không chết, chết đi cho ta! !"

Tám đầu Tử Huyết Thiên Long thay thế Tinh Không Lão Long, liên tiếp xuất thủ, từ ban sơ nén giận bộc phát, càng về sau nộ khí tất cả đều phát tiết về sau, nhìn thấy Tô Bình vẫn còn đang lần lượt phục sinh, với lại mỗi lần toàn lực phản kích, để bọn chúng nhận vết thương nhẹ, khi (làm) vết thương nhẹ tích lũy, liền trở nên có chút khó chịu.

Mấu chốt nhất vâng, Tô Bình phục sinh, tựa hồ là không dừng tận đấy, để bọn chúng nhìn không thấy cuối cùng cùng hi vọng!

Rõ ràng là một cái nhỏ yếu vô cùng sinh vật, nhưng ở không ngừng oanh sát phía dưới, lại làm cho bọn chúng cảm nhận được tuyệt vọng!

Có Tử Huyết Thiên Long đã chịu không được Tô Bình phản kích chiến đấu, bỗng nhiên phát ra gào thét, muốn đem Tô Bình phong ấn, nếu là phong ấn, Tô Bình liền không thể sống lại, nó muốn đem Tô Bình vĩnh thế phong ấn, thẳng đến tuổi thọ tiêu vong, nó cũng không tin đã đến tuổi thọ tiêu vong lúc, Tô Bình còn có thể sẽ sống lại!

Đầu này đề nghị của Tử Huyết Thiên Long rất nhanh đến mức đến cái khác Tử Huyết Thiên Long tán thành, lúc trước bọn chúng còn muốn đem Tô Bình phục sinh bức đến cực hạn, nhưng ở giết chết trọn vẹn vài về sau, bọn chúng đã có chút mềm nhũn cùng mệt mỏi, dù sao mỗi một lần đánh giết Tô Bình, bọn chúng cũng phải vận dụng không nhỏ lực lượng.

Tựa như người bình thường, cần dốc hết sức lực vung quyền mới có thể giết chết một cái con mồi, mà vung vẩy trên trăm quyền về sau, cũng sẽ xuất mồ hôi mỏi mệt, với lại cái này con mồi mỗi lần đều có thể phản kích, chẳng những mệt mỏi, tự thân bị phản kích đến cũng không chịu nổi.

"Phong ấn nó!"

"Vĩnh viễn phong ấn, trục xuất tới Ác Long Di Địa!"

Tại Tinh Không Lão Long đồng ý dưới, tám đầu Tử Huyết Thiên Long lập tức hợp lực phóng xuất ra Tử Huyết Thiên Long nhất tộc long tộc phong ấn thuật, đem Tô Bình không gian chung quanh đông kết, vô tận tử khí hóa thành xiềng xích, đem Tô Bình toàn thân quấn quanh.

Tại tập hợp tám đầu Thiên Mệnh Cảnh đỉnh phong Long Thú lực lượng dưới, Tô Bình thân thể bị bọn chúng triệt để giam cầm phong ấn, không cách nào động đậy.

Tô Bình phía sau Thế Vực vẫn còn đang chuyển động, bên trong từng đạo giống như Hỗn Độn bóng dáng như ẩn như hiện, tại Thế Vực bên trong cực kỳ mơ hồ mịt mờ, nhưng tỏa ra làm người sợ hãi khí tức.

Cái kia Tinh Không Lão Long chú ý tới Tô Bình Thế Vực không phải tầm thường, nhưng nghĩ tới Tô Bình chỉ là một đầu đê tiện sinh vật, nó liền không tiếp tục nhiều tâm tư chú ý lưu ý, tàn phá sự tình.

Tô Bình thân thể bị phong ấn, nhưng hắn suy nghĩ còn có thể chuyển động, nhìn thấy những này Tử Huyết Thiên Long rốt cuộc vận dụng hắn kiêng kỵ nhất phong ấn thuật, trong lòng của hắn phẫn nộ, nhưng dùng hết toàn lực giãy dụa, y nguyên không cách nào phá mở cái này phong ấn.

"Cái này phong ấn, tựa hồ chỉ có thể phong ấn chặt thân thể của ta, không có cách nào phong ấn chặt trong cơ thể ta năng lượng."

Tô Bình chú ý tới, cái này phong ấn cũng không phải là tuyệt đối giam cầm, có lẽ là hắn thời khắc này chiến lực cùng cái này tám đầu Thiên Mệnh Cảnh Long Thú không kém nhiều nguyên nhân, bọn chúng không có cách nào đem hắn triệt để giam cầm, chỉ có thể phong tỏa ngăn cản hắn hành động.

Tô Bình trong lòng mặc niệm, bạo!

Bành

Hắn tu luyện Hỗn Độn Tinh Lực Đồ, tại thân thể trong tế bào tất cả Tinh Tuyền bỗng nhiên nổ tung, trong chốc lát, trong cơ thể hắn năng lượng gấp bội, khí thế bạo tăng, nhưng ở bạo tăng sau một khắc, cỗ này hỗn loạn năng lượng tại vô tự cùng không thể khống dưới tình huống, cái thứ nhất hủy diệt chính là hắn tự thân.

Bành

Tô Bình trong cơ thể phát ra tiếng rên rỉ, sau một khắc, trong cơ thể hắn cấu tạo tất cả đều phá hủy, linh hồn cũng bị xóa bỏ.

Tự sát cũng như này dứt khoát, tuyệt đối là cái sói diệt.

Phục sinh!

Sau một khắc, Tô Bình thân thể xuất hiện lần nữa, mà xuất hiện lần nữa thân thể, lần nữa khôi phục tự do, ý vị này, tám đầu Tử Huyết Thiên Long cần lần nữa phong ấn hắn.

Nhìn thấy sống lại Tô Bình, tám đầu Tử Huyết Thiên Long rõ ràng ngơ ngẩn, lập tức có chút phẫn nộ, còn có thể dựa vào tự sát phục sinh mở ra phong ấn, đây quả thực là chơi xấu a!

Tô Bình lạnh lùng nhìn xem bọn chúng, y nguyên thủ vững tại long nguyên trước mặt.

Tinh Không Lão Long cũng ý thức được dựa vào những thứ khác tám đầu Tử Huyết Thiên Long, không cách nào triệt để trấn áp lại Tô Bình, nó trong mắt tuôn ra lửa giận, lần nữa đề một cỗ lực lượng, phóng xuất ra thời không lực lượng, đem Tô Bình trấn áp.

Tại thời không tạm dừng ở bên trong, Tô Bình suy nghĩ đều sẽ bị tạm dừng, không cách nào tự bạo.

Rất nhanh, Tô Bình liền bị thời không lực lượng đông kết, không nhúc nhích.

"Đi lấy Xuyên Long Thứ, ta muốn phế nó tu vi!"

Tinh Không Lão Long trầm giọng nói.

Một đầu Tử Huyết Thiên Long lập tức muốn vỗ đầu, làm sao không nghĩ tới cái này đâu?

Các loại đem Tô Bình tu vi phế bỏ lại phong ấn, chẳng phải là tùy ý bọn chúng xử trí nhục nhã?

Đến lúc đó muốn chết cũng khó khăn, sinh không khỏi mình, bọn chúng có thể tùy ý nhào nặn!

Sưu

Lập tức liền có một đầu Tử Huyết Thiên Long xông ra, rời đi đỉnh núi.

Không bao lâu, đầu này Tử Huyết Thiên Long lại vòng trở lại, đồng thời mang về ba đạo to lớn màu máu trường thương, trường thương này lóe ra sáng chói huyết quang, lại không phải kim loại cấu tạo, ngược lại có điểm giống. . . Một loại nào đó rèn luyện qua răng nanh!

"Xuyên Long Thứ tới, phế đi hắn!"

Cái khác Tử Huyết Thiên Long đều là gầm thét, đối (với) Tô Bình đã là phẫn nộ đến cực điểm.

Không chút do dự, đầu này Tử Huyết Thiên Long lập tức đem một cây màu máu trường thương đánh ra, từ Tô Bình lồng ngực chỗ đâm thủng ngực mà qua, đính tại hắn trên lồng ngực, đem hắn đính tại long nguyên trước đó trên mặt đất.

Này huyết sắc trường thương cực kỳ tráng kiện, đinh Long Thú, cần ba cây, nhưng đinh Tô Bình dạng này thể tích đấy, một cây cũng đủ để đem hắn thân thể xuyên qua.

Giờ phút này bị cái này tráng kiện Xuyên Long Thứ đinh, cái kia Tinh Không Lão Long lập tức liền giải khai chính mình thời không lực lượng, một mực duy trì lời nói, đối với nó tiêu hao khá lớn.

Tại Tinh Không Lão Long thu hồi thời không lực lượng lúc, Tô Bình cũng lấy lại tinh thần đến, thứ nhất cảm thụ chính là kịch liệt đau nhức, cái này như tê liệt kịch liệt đau nhức từ lồng ngực chỗ truyền đến, hắn cúi đầu xem xét, liền nhìn thấy chính mình lồng ngực bị một cây tráng kiện vô cùng huyết thứ xuyên thấu, thân thể cũng bị đóng ở trên mặt đất, khó mà động đậy.

Với lại, trong cơ thể hắn lực lượng thế mà tất cả đều bị phong ấn, cảm giác không đến!

"Cái này thứ gì!" Tô Bình chịu đựng kịch liệt đau nhức, có chút kinh sợ.

Nhìn thấy Tô Bình giãy dụa bộ dáng, lúc trước biệt khuất tám đầu Tử Huyết Thiên Long đều là nhịn không được cười lên ha hả, đầu kia trong tay nắm chặt hai cây Xuyên Long Thứ Tử Huyết Thiên Long cười to về sau, chuyển thành cười lạnh, nói: "Bị cái này Xuyên Long Thứ đinh bên trên, coi như ngươi có bản lãnh thông thiên, cũng phải ngoan ngoãn nằm xuống!"

"Đây là đối phó tộc ta tội ác tày trời ác long xử phạt sở dụng, ngươi là từ xưa đến nay, cái thứ nhất hưởng dụng cái này Xuyên Long Thứ sinh vật cấp thấp!"

"Hảo hảo phẩm vị đi, đây cũng là một phần của ngươi vinh hạnh đặc biệt!"

Tám đầu Tử Huyết Thiên Long đều là nhìn xuống Tô Bình, cảm giác hung hăng xả được cơn giận, bọn chúng chưa từng nghĩ đến, chính mình sẽ bị một cái sinh vật cấp thấp bức cho đến quẫn bách như vậy hoàn cảnh, quả thực là sỉ nhục.

Tinh Không Lão Long cũng là lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, hận không thể đem Tô Bình chém thành muôn mảnh.

Bất quá nó đã không thể nói là "Hận không thể" rồi, mà là đã làm như vậy, chỉ là làm xong cũng không có gì hiệu quả.

Tô Bình ý đồ cảm ứng lực lượng trong cơ thể, nhưng một tia một sợi đều không có, sắc mặt hắn âm trầm, muốn triệu hoán Nhị Cẩu đi ra hỗ trợ, nhưng vừa định triệu hoán, chợt phát hiện chính mình ngay cả triệu hoán điểm này không quan trọng năng lượng cũng không có.

Hắn hiện tại, tựa như một cái chưa giác tỉnh người bình thường.

Cảm thụ được trước ngực như tê liệt kịch liệt đau nhức, Tô Bình nhẫn thụ lấy, lạnh lùng nhìn xem trước mặt Tử Huyết Thiên Long, nói: "Đây chính là các ngươi tự cho là đúng cao ngạo à, chỉ có dùng loại biện pháp này đến cầm tù một cái các ngươi không có cách nào chiến thắng đối thủ, không cảm thấy mất mặt sao?"

"Hừ, tiểu tử thúi, ngươi mơ tưởng chọc giận chúng ta."

"Thấp kém phép khích tướng, cho là chúng ta sẽ mắc lừa à, không sai, ta là phẫn nộ rồi, nhưng ta sẽ ở phía sau hảo hảo nhào nặn ngươi, để ngươi muốn chết không xong, đau đến thút thít!"

Tám đầu Tử Huyết Thiên Long đều là cười lạnh, căn bản vốn không bị Tô Bình lừa.

Mặc dù Tô Bình lời này, hoàn toàn chính xác có chút đâm chọt bọn chúng đáy lòng rồi, nhưng chúng nó giờ phút này thống nhất lựa chọn không nhìn, hôm nay sỉ nhục, không truyền ra ngoài, liền không có rồng biết được.

Tô Bình sắc mặt âm trầm, ngay tại hắn suy tư đối sách lúc, đột nhiên, ý thức của hắn bên trong truyền đến một sợi ba động.

Tô Bình liền giật mình, lập tức muốn quay đầu, nhưng hắn giờ phút này bị đinh chết, chỉ có thể hướng lên ngẩng đầu, mới có thể miễn cưỡng xem đến phần sau một điểm.

Ở đằng kia long nguyên trên hồ nước, từng đợt năng lượng phun trào, đại lượng long nguyên cuốn lên, hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú phương hướng tụ tập.

Tô Bình cảm nhận được, Luyện Ngục Chúc Long Thú ý thức có khôi phục dấu hiệu!

Long nguyên trên hồ nước tình huống, cũng kinh động đến cái khác Tử Huyết Thiên Long cùng Tinh Không Lão Long, bọn chúng tất cả giật mình, các loại nhìn thấy tình huống kia về sau, tất cả đều phẫn nộ rồi.

"Dừng tay!"

"A a a! Đê tiện súc sinh, mau dừng lại! !"

"Thế mà hấp thu nhiều như vậy long nguyên, ngươi muốn làm cái gì!"

Tám đầu Tử Huyết Thiên Long nhao nhao phát ra gầm thét, vô cùng phẫn nộ, đồng thời xuất thủ muốn đem cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú thu lấy đi ra, nhưng chúng nó không gian lực lượng vừa thuấn phát mà tới lúc, lại không có thể bắt được Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng.

Đang tại ngưng kết Luyện Ngục Chúc Long Thú, thân thể bỗng nhiên chìm vào đến long nguyên dưới đáy rồi, nó tựa hồ cảm ứng được lực lượng không gian ba động, tại tám đầu Tử Huyết Thiên Long xuất thủ nháy mắt, liền tránh né ra.

"Mau ra đây! !"

Thấy cảnh này, tám đầu Tử Huyết Thiên Long cơ hồ bạo tẩu, nhưng lần này, bọn chúng lại không thể lại ra tay, đều là lo lắng cùng phẫn nộ.

Tại long nguyên ở bên trong, công kích của bọn nó nếu như xâm nhập trong đó lời nói, ngược lại sẽ đem long nguyên phá hư, đến lúc đó đả thương căn nguyên, nơi này liền không cách nào lại ngưng tụ long nguyên, vậy chúng nó Tử Huyết Thiên Long nhất tộc, cũng coi như là đi đến cuối, chỉ có thể chờ đợi hiện hữu long nguyên chậm rãi khô kiệt!

Tinh Không Lão Long cũng là sắc mặt cực độ khó coi, tức giận nhìn chằm chằm không ngừng phun trào long nguyên hồ nước.

Long nguyên hồ nước dập dờn, bên trong dần dần hình thành đồng hồ cát hình, tụ tập ra một cái vòng xoáy khổng lồ, mà Luyện Ngục Chúc Long Thú khí tức ngay tại hồ nước chỗ sâu, đại lượng long nguyên hướng phía phương hướng của nó tụ tập.

Tinh Không Lão Long muốn xuất thủ đông kết thời gian, nhưng long nguyên là vậy đặc thù vật chất, không cách nào bị thời gian đông kết đấy, nói cách khác, tại thời gian của nó trong lĩnh vực, long nguyên y nguyên sẽ lưu động, nó chỉ có thể trấn sát bên trong Luyện Ngục Chúc Long Thú, đưa nó giết chết, mới có thể ngăn cản những này long nguyên bạo động.

Bất quá, cái này long nguyên can hệ trọng đại, nó công kích cũng phải cẩn thận mới được.

Chết

Nhìn chuẩn cơ hội, Tinh Không Lão Long đột nhiên xuất thủ, hư vô một đạo thời gian chi nhận đột nhiên vạch ra, đây là thời gian lực lượng, không có đạt tới Tinh Không cấp, thậm chí đều khó mà cảm giác được, nó không tin đầu này Luyện Ngục Chúc Long Thú có thể kịp phản ứng!

Với lại đạo này thời gian chi nhận lực phá hoại nó khống chế được vừa đúng, cam đoan có thể giết chết Luyện Ngục Chúc Long Thú, mà không sẽ làm bị thương đến long nguyên.

Bành

Không có bất ngờ cùng ngoài ý muốn, long nguyên tụ tập chỗ Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể lập tức bạo liệt.

Thấy cảnh này, Tô Bình hai mắt phiếm hồng, lập tức đem phục sinh.

Sau một khắc, sống lại Luyện Ngục Chúc Long Thú, lại duy trì lấy lúc trước hấp thu long nguyên bộ dáng, nó thân thể đã cấu tạo đi ra, không còn là lúc trước Luyện Ngục Chúc Long Thú long thể, toàn thân đỏ sậm địa ngục vảy rồng ở bên trong, xen lẫn màu tím đen vảy rồng, đây là Tử Huyết Thiên Long nhất tộc lân phiến bộ dáng.

Tại sống lại Luyện Ngục Chúc Long Thú, ý thức triệt để thanh tỉnh, nó hơi nghi hoặc một chút, lúc trước nó là tại phong bế trong thức hải, dựa vào bản thân bản năng đang hấp thu những cái kia mỹ vị đồ vật.

Nhưng bây giờ, nó nhảy ra cái kia ý thức hải, lập tức liền trông thấy long nguyên bên ngoài bị gắt gao đóng ở trên mặt đất Tô Bình.

Trong chốc lát, nó một đôi mắt rồng đỏ lên, cơ hồ vỡ ra.

(tấu chương xong).