Chương 535: Trấn áp

Chương 535: Trấn áp

Nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú liền muốn xông lại, Tô Bình ngược lại trở nên tỉnh táo lại, lập tức truyền niệm cho nó: "Đừng tới đây, tiếp tục hấp thu những cái kia long nguyên, nếu là không hấp thu được, liền phá hủy đi!"

Hắn đã nhìn ra, cái này Tinh Không Lão Long tựa hồ đối với long nguyên mười phần cố kỵ, xuất thủ có chút thận trọng, thế mà không có trực tiếp thời không tạm dừng, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú thu lấy đi ra, đã như vậy, hắn liền để Luyện Ngục Chúc Long Thú tiếp tục ở đây long nguyên bên trong muốn làm gì thì làm, khiến cái này Tử Huyết Thiên Long cũng nếm thử chân chính đau lòng mùi vị!

Nghe được Tô Bình, Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể dừng lại, nó đỏ bừng ánh mắt ngơ ngác nhìn Tô Bình, thẳng đến nhìn thấy Tô Bình vô cùng kiên định ánh mắt lúc, loại kia lâu dài chung đụng ăn ý, mới khiến cho nó biết được giờ phút này phải làm gì, nó lựa chọn phục tùng, lập tức quay người, đâm đầu thẳng vào đến long nguyên bên trong.

Long nguyên cuồn cuộn, Luyện Ngục Chúc Long Thú phát ra gào thét, đem lúc trước loại kia bản năng hấp thu, chuyển thành thời khắc này chủ động hấp thu, đem chung quanh long nguyên càng không ngừng tụ tập đến trong thân thể.

"Dừng tay! !"

"Đáng chết, đáng chết!"

Chung quanh Tử Huyết Thiên Long tất cả đều gấp, Tinh Không Lão Long cũng là vẻ giận dữ khó nén, lần nữa phóng xuất ra thời gian chi nhận, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú tập sát.

Luyện Ngục Chúc Long Thú vừa mới chết, liền bị Tô Bình lập tức sống lại, không cần Tô Bình lần nữa hiệu lệnh, nó liền tiếp theo tiếp lấy hấp thu chung quanh long nguyên.

Tinh Không Lão Long càng phát ra phẫn nộ, liên tiếp xuất thủ, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú lặp đi lặp lại chém giết.

Nhưng mỗi lần chém giết, đều rất nhanh phục sinh, nó rõ ràng có thông thiên lực lượng, giờ phút này đã có loại không cách nào ngăn cản cảm giác bất lực.

Tinh Không Lão Long lần nữa thử nghiệm thời gian nghịch chuyển, muốn để cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú trở về tới thời gian lúc trước, nhưng rất nhanh liền phát hiện  mặc cho nó cố gắng như thế nào, đều chỉ có thể đem cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú nghịch chuyển đến lần trước phục sinh lúc bộ dáng.

Có một đạo nó không cách nào vui vẻ thời gian chi tường, chặn lại lực lượng của nó, khó mà rung chuyển, thậm chí nó cảm giác, đó đã không phải là thời gian nghịch chuyển, mà là một loại nào đó chí cao pháp tắc!

"Dừng tay, dừng tay! !"

Tinh Không Lão Long cũng không còn cách nào bảo trì uy nghiêm, phát ra tức giận gầm thét.

Cái này gầm thét tại cự sơn đỉnh vang vọng, chấn động đến toàn bộ cự sơn đều tựa hồ bị rung chuyển.

Dưới núi vô số Long Thú, đều nghe được đầu này trên đỉnh không truyền đến long vương gầm, tựa hồ là từ thiên khung bên trong truyền thừa đấy, bên trong tràn ngập phẫn nộ, để tất cả Long Thú rung động.

Long vương rõ ràng còn tại nổi giận bên trong?

Tô Bình nhìn qua không ngừng hấp thu long nguyên hoàn thiện thân rồng Luyện Ngục Chúc Long Thú, trong lòng đã dần dần yên tâm lại, Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể đã hoàn toàn ngưng kết, theo càng nhiều long nguyên hút vào, khí thế của nó tại liên tục tăng lên, Tô Bình có thể rõ ràng cảm giác được, lực lượng của nó tại cực tốc tăng cường!

Bành! Bành!

Từng đạo thời gian chi nhận chém giết tới, nhưng mỗi lần vừa chém giết, Tô Bình liền đem Luyện Ngục Chúc Long Thú phục sinh.

Mỗi một lần phục sinh, đều là khôi phục lại bị giết trước bộ dáng.

Tinh Không Lão Long công kích, có vẻ hơi phí công bất lực, Tô Bình cũng không khỏi không bội phục hệ thống phục sinh năng lực, dựa vào năng lực này, tại đây bồi dưỡng thế giới, hắn lấy chỉ là cấp bảy tu vi, lại có thể cùng Tinh Không cấp sinh vật khiêu chiến, hơn nữa còn là gánh vác mạnh nhất tên Tinh Không Long Thú!

"Để ngươi Long Sủng dừng lại!"

Tinh Không Lão Long nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú tựa hồ có thể không dừng phục hồi sống, trong mắt từ phẫn nộ đến bất lực, lại đến tuyệt vọng cùng thống khổ, nó đem thống khổ cảm xúc che dấu xuống dưới, ngừng công kích, thật sâu nhìn chăm chú trên đất Tô Bình, nói: "Ta có thể thả các ngươi rời đi, để ngươi Long Sủng lập tức dừng lại."

Trên mặt đất, bị xuyên rồng đâm đóng đinh Tô Bình, nghe được Tinh Không Lão Long giọng điệu này cứng nhắc, lại rõ ràng mềm cầu lời nói, hắn nhịn không được cười lên ha hả.

"Ngươi đây là đang cầu ta sao?" Hắn cười to nói.

Tinh Không Lão Long huyết dịch khắp người sôi trào, Long Thú vốn là dễ giận, giờ phút này Tô Bình lời nói giống như kim đâm đâm vào nó nội tâm, để nó cảm thấy trước nay chưa có nhục nhã, đường đường Tinh Không cấp long vương, giờ phút này lại tại cầu một cái sinh vật cấp thấp, tục ngữ nói tốt, khám phá không nói toạc, nói thẳng ra cũng quá khó coi!

"Ngươi không cần không biết tốt xấu!" Tinh Không Lão Long cắn răng nói.

Tô Bình bị đinh đến không cách nào động đậy, nhưng hắn vẫn cười đến càng phát ra tùy tiện, nói: "Cái gì là tốt xấu, ngươi sao? Bằng ngươi cũng xứng nói lời này, chờ ta bước vào Tinh Không, trảm ngươi như trảm gà!"

"Các ngươi cũng bất quá là Tinh Không cấp Long Thú, lại mắt cao hơn đầu, chẳng lẽ cái khác huyết thống so với các ngươi thấp Long Thú, cũng không phải là Long Thú sao? Nếu như là dạng này, vậy các ngươi... Cũng không xứng gọi Long Thú!"

"Ngươi thật nghĩ bị vĩnh thế giam cầm?" Tinh Không Lão Long vô cùng phẫn nộ, uy hiếp nói.

Tô Bình nhịn không được cười to, "Ta có thể đến liền có thể đi, cái này tím Huyết Long giới, ai có thể giữ được ở ta? !"

Ngươi

Tinh Không Lão Long tức giận, bất quá Tô Bình, lại làm cho nó một trái tim không ngừng chìm vào xuống dưới, giống Tô Bình dạng này Nhân Tộc, nó chưa bao giờ thấy qua, chỉ nghe tổ tông đề cập tới, là sớm đã diệt tuyệt sinh vật cấp thấp, mà tại nó tuổi trẻ tung hoành long giới lúc, cũng chưa từng nhìn thấy có nhân loại lưu lại.

Người trước mắt này loại, lại là từ đâu mà đến?

Lại thêm Tô Bình có được quỷ dị phục sinh năng lực, để nó giờ phút này trong lòng thật có mấy phần bất lực, nếu như Tô Bình nói là sự thật lời nói, vậy nó hoàn toàn chính xác có khả năng không làm gì được Tô Bình.

Thế nhưng, bọn chúng Tử Huyết Thiên Long nhất tộc, thống trị cái này long giới vô số tuế nguyệt, chẳng lẽ bây giờ liền bị một cái chỉ là sâu kiến nhân loại, bức cho đến chỉ có thể cầu khẩn phân thượng? !

"Các ngươi mở miệng một tiếng đê tiện, xem thường Luyện Ngục Chúc Long Thú, ngày sau chờ ta lại đến lúc, ta sẽ cho ngươi kiến thức một chút, bây giờ bị các ngươi xem thường Luyện Ngục Chúc Long Thú, có thể tuỳ tiện san bằng các ngươi nhất tộc!" Tô Bình cười lạnh nói, không chút nào che giấu sát ý của mình cùng trả thù.

Bây giờ Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng sống lại rồi, hắn muốn đi tùy thời đều được, dù là bị giam cầm rồi, đợi đến bồi dưỡng vị diện thuê đã đến giờ, hệ thống sẽ đem hắn trực tiếp truyền tống về đi, đến lúc đó như thế nào đi nữa giam cầm, đều khó mà ngăn cản hệ thống sức mạnh to lớn.

Hoặc là, đợi đến hắn bị giết đến năng lượng hao hết, không cách nào lại dùng năng lượng mua sắm phục sinh lúc, hắn có thể lựa chọn trở về, như thế liền có thể sớm trở lại trong tiệm.

Mặc kệ là loại nào, đối (với) Tô Bình mà nói, hiện tại đã không sợ hãi.

Tinh Không Lão Long nghe được Tô Bình, phẫn nộ gào thét, tức giận mà nói: "Ngươi không cần lấn hiếp người quá đáng!"

Lời nói này đi ra, phối hợp thêm thời khắc này hình tượng nhưng có chút quái dị, thể trạng cao lớn như sơn nhạc Tinh Không long vương, lại đối (với) bị đinh trên mặt đất không hề có lực hoàn thủ sâu kiến nhân loại, nói ngươi không cần lấn hiếp người quá đáng, nhìn qua cực kỳ hoang đường!

Bên cạnh tám đầu Tử Huyết Thiên Long đều có loại huyết dịch khuấy động, bị nhục nhã cảm giác.

"Làm ngươi xem ta đê tiện lúc, không cho ta nói chuyện với nhau cơ hội, hiện tại ngươi đồng dạng không có tư cách, nói điều kiện với ta!" Tô Bình lạnh lùng thốt.

Tinh Không Lão Long nổi giận, vung vẩy to lớn long trảo, đem Tô Bình bóp vỡ nát.

Tô Bình lần nữa phục sinh.

Bành

Long trảo vỗ xuống, Tô Bình lần nữa bị giết.

Liên tục vài chục lần phục sinh bị giết về sau, Tinh Không Lão Long nộ khí phát tiết đến không sai biệt lắm, nó gầm nhẹ nói: "Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Tô Bình lạnh lùng nhìn về nó, không có trả lời.

Ở phía sau long nguyên ở bên trong, Luyện Ngục Chúc Long Thú vẫn còn đang nhanh chóng thôn phệ long nguyên, trên người nó tỏa ra nồng đậm Tử Huyết Thiên Long khí tức, đây là Tử Huyết Thiên Long nhất tộc long nguyên, lợi dụng cái này long nguyên chỗ tạo nên thân rồng, cũng coi là có một nửa Tử Huyết Thiên Long huyết mạch, thời khắc này Luyện Ngục Chúc Long Thú, toàn thân đỏ tía giao nhau lân phiến, tản ra bá đạo uy nghiêm, có loại quân vương khí tức.

Rống

Nương theo lấy hét dài một tiếng, Luyện Ngục Chúc Long Thú đình chỉ hấp thu, đã đạt tới bão hòa.

Thân thể của nó so lúc trước càng lớn lớn, có trọn vẹn cao hơn ba mươi mét, toàn thân khí thế mãnh liệt, giờ phút này không có huy động long dực, lại lăng không lơ lửng tại long nguyên trên không.

"Chủ nhân..."

Luyện Ngục Chúc Long Thú phát ra trầm thấp kêu gọi, cách không nhìn qua Tô Bình.

Tô Bình quay đầu nhìn về phía nó, khi thấy nó mới thân rồng về sau, có loại cảm giác kinh diễm, cảm giác so chung quanh Tử Huyết Thiên Long càng thêm bá đạo, với lại mang theo Tử Huyết Thiên Long nhất tộc không cụ bị cực nồng sát lục khí tức.

"Hệ thống, Luyện Ngục Chúc Long Thú bây giờ là hoàn toàn sống lại a?"

Vì cẩn thận để đạt được mục đích, Tô Bình trong lòng dò hỏi, lo lắng cho mình nhìn không ra, dù sao kiến thức của hắn có hạn.

Ừm

Hệ thống tại Tô Bình đáy lòng ừ nhẹ một tiếng.

Đạt được hệ thống trả lời, Tô Bình cũng yên tâm lại, lúc này đem Luyện Ngục Chúc Long Thú thu hồi, lập tức lại liếc mắt nhìn cái kia long nguyên, hắn quay đầu nhìn cái kia Tinh Không Lão Long, nói: "Cái này long nguyên liền tạm thời cho các ngươi giữ lại, cho ta cực kỳ trông giữ, hiện tại ta muốn đi, còn muốn lưu ta a?"

Nghe được Tô Bình cái này phách lối bá đạo lời nói, Tinh Không Lão Long cùng tám đầu Tử Huyết Thiên Long đều là phẫn nộ đến sắp phát cuồng, ở vào bạo tẩu biên giới, to lớn mắt rồng bên trên sớm đã lồi ra vô số tơ máu, nhìn qua đôi mắt đỏ lên.

"Muốn đi? Ta muốn đem ngươi vĩnh thế trấn áp tại ta Thánh sơn dưới chân, để cho ta tộc vô số Long Thú chà đạp!" Tinh Không Lão Long phẫn nộ gầm thét lên.

Bên cạnh một đầu Tử Huyết Thiên Long trong tay hai cây mặc rồng đâm, trong đó một cây bỗng nhiên bị lực lượng dẫn dắt, theo nó trảo bên trong tránh thoát, đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, quán xuyên Tô Bình thân thể, đem hắn lần nữa găm trên mặt đất.

Như tê liệt kịch liệt đau nhức, để Tô Bình khẽ nhíu mày, nhưng hắn vẫn không có quá ngoài ý muốn, chỉ là lạnh lùng nhìn xem cái kia Tinh Không Lão Long, không có cầu xin tha thứ, cũng không có kêu đau đớn.

"Vồ xuống đi, trấn áp!"

Tinh Không Lão Long tức giận nói.

Bên cạnh tám đầu Tử Huyết Thiên Long gặp sự tình cuối cùng kết thúc, đối (với) Tô Bình hận thấu xương, lập tức liền có lưỡng long tiến lên, đem Tô Bình thân thể dùng sức mạnh giam cầm, giương cánh hướng phía dưới núi bay đi.

Tô Bình chỉ có thể mặc cho bọn chúng nắm lấy, hắn tại xem xét chính mình còn dư lại năng lượng, lúc trước bỏ ra không biết bao nhiêu tại phục sinh bên trên, giờ phút này năng lượng còn chỉ còn lại có mấy chục ngàn rồi.

Nhìn thấy thừa điểm ấy năng lượng, Tô Bình trong lòng âm thầm may mắn, còn tốt Luyện Ngục Chúc Long Thú kịp thời hoàn thành thân thể cấu tạo, bằng không mà nói, chờ hắn năng lượng hao hết, cũng chỉ có thể bị ép trở về, mạnh hơn lưu lại đi, liền sẽ chân chính chết ở chỗ này.

Mà bị ép trở về, cũng chỉ có thể lại góp nhặt năng lượng, lần sau đi một chuyến nữa.

"Hiện tại chỉ có thể chờ đợi thuê thời gian kết thúc, tự động trở về." Tô Bình nhìn một chút còn lại thời gian, còn có mười mấy tiếng, phần lớn thời gian.

Mặc dù giờ phút này thân thể bị giam cầm, trong lòng của hắn cũng không quá lớn lo lắng, chỉ là yên lặng nhẫn thụ lấy mặc rồng đâm mang tới xé rách đau đớn.

Sưu

Hai đầu Tử Huyết Thiên Long đáp xuống, cái kia trên núi lớn cấm bay quy tắc, đối bọn chúng vô dụng, rất nhanh trực tiếp bay thẳng đến chỗ giữa sườn núi.

Tại giữa sườn núi tụ tập Long Thú, nhìn thấy hai đầu to lớn bóng ma bay xuống, lập tức nhận ra là Tử Huyết Thiên Long nhất tộc trưởng lão, nhưng rất nhanh, bọn chúng liền nhìn thấy hai vị này Tử Huyết Thiên Long trưởng lão thân một bên, lại cách không giam cấm một cái nhỏ bé bóng dáng, thân ảnh này rõ ràng là lúc trước lên núi Tô Bình.

Khi thấy Tô Bình bị xuyên rồng đâm đinh lấy lúc, tất cả Long Thú đều sợ ngây người.

Đây là xử phạt Tử Huyết Thiên Long nhất tộc cường giả mới có thể dùng được mặc rồng đâm, thế mà dùng tại tên nhân loại này trên thân?

Nghĩ đến lúc trước đỉnh núi phẫn nộ gào thét, tất cả Long Thú đều là rung động không nói gì, hiển nhiên, trêu đến cái kia long vương tức giận như thế đấy, chính là người này loại.

Sưu

Hai đầu Tử Huyết Thiên Long cũng không quay đầu lại, trực tiếp từ giữa sườn núi bay lượn mà qua, trực tiếp tiến về phía trước chân núi.

Tại chân núi Long Thú càng nhiều, nơi này là leo núi chỗ, mà hai đầu Tử Huyết Thiên Long trưởng lão, giờ phút này trực tiếp giáng lâm ở trước sơn môn, bọn chúng to lớn thân rồng cùng tản ra uy nghiêm khí thế, lập tức kinh động đến chung quanh Long Thú.

Thấy là trưởng lão, tất cả Long Thú đều quỳ mọp xuống, cung kính hành lễ.

Long tộc lễ nghi là quỳ rạp trên đất, đem đầu cũng núp ở cánh dưới, biểu thị thần phục.

"Ngươi ngay ở chỗ này, bị ta nhất tộc vĩnh thế chà đạp đi!"

Trong đó một đầu Tử Huyết Thiên Long đem trước sơn môn mặt đất đào ra một cái hố to, đem Tô Bình nhét vào bên trong, lập tức dùng lực lượng không gian ngưng kết thành một cái lập phương, đem Tô Bình phong ấn ở bên trong.

Không gian này lực lượng là trong suốt, có thể từ phía trên hành tẩu đi qua, cũng có thể trực tiếp nhìn thấy Tô Bình.

Cái này Tử Huyết Thiên Long chính là muốn để Tô Bình vĩnh viễn ở chỗ này,  nhìn qua bọn chúng nhất tộc đi qua, đủ kiểu chà đạp, nhận hết khuất nhục.

Tô Bình nghe thế Tử Huyết Thiên Long, chỉ là cười lạnh, không nói gì.

Tử Huyết Thiên Long xử trí tốt Tô Bình về sau, điều đến phụ cận thủ vệ, phụ trách trông giữ nơi đây, sau đó liền bay lên quay trở về đỉnh núi.

Mà theo hai đầu Tử Huyết Thiên Long rời đi, cái khác Long Thú đều là tò mò bu lại, vây quanh không gian này lập phương phong ấn, đánh giá bên trong Tô Bình.

Khi thấy Tô Bình trên người mặc rồng đâm lúc, chung quanh Long Thú đều có chút rung động, vô ý thức rụt rụt, Long Thú xuyên thấu rồng đâm hung danh cực kỳ e ngại, khắc vào cốt tủy  bất luận cái gì Long Thú  mặc cho có bản lĩnh ngất trời, bị xuyên rồng đâm đinh bên trên, đều phải trung thực nằm xuống.

Chỉ là, loại vật này, làm sao lại dùng tại cái này lân phiến lớn tiểu gia hỏa trên thân?

Chung quanh Long Thú nghị luận ầm ĩ, mà tại trong phong ấn Tô Bình, lại dứt khoát nhắm mắt lại  chờ đợi trở về..