Chương 536: Trở về

Chương 536: Trở về

Đảo mắt qua nửa ngày.

Khi (làm) trở về đếm ngược xuất hiện ở Tô Bình trong đầu lúc, hắn mở hai mắt ra.

Tại không gian phong ấn bên ngoài, lúc trước vây xem Tử Huyết Thiên Long đã lần lượt tán đi, mà những cái kia trở về Tử Huyết Thiên Long, ở trên núi lúc đều là dậm trên Tô Bình phong ấn bên trên đi qua.

Giờ phút này nhìn thấy Tô Bình mở mắt, cái kia đóng tại này Tử Huyết Thiên Long phát ra cười lạnh, nó đã từ trưởng lão nơi đó biết được, cái này sâu kiến sinh vật chọc giận trưởng lão, phạm phải tội lớn, muốn bị này vĩnh thế trấn áp, thẳng đến tuổi thọ kết thúc.

"Nhìn cái gì vậy, có thể được tộc ta chân rồng chà đạp, vinh quang của ngươi." Cái này Tử Huyết Thiên Long gầm nhẹ nói ra, trong lời nói tràn ngập cao ngạo.

Tô Bình lườm nó một chút, trong lòng không hề tức giận, trước mắt chỉ là một cái tiểu tốt tử, hắn căn bản vốn không để ý.

"Lần này trở về về sau, được thật tốt tu luyện, mau chóng bước vào Truyền Kỳ mới phải." Tô Bình thầm nghĩ lấy trở về sau sự tình, cái này Tử Huyết Long Uyên Giới, hắn không có bước vào Truyền Kỳ, rất khó tới đây chiếm được tiện nghi, tạm thời sẽ không trở lại, dù sao hắn chủ yếu vẫn là có thể thế giới hiện thực làm chủ.

Rất nhanh, đếm ngược là không.

Cái kia đóng giữ Tử Huyết Thiên Long y nguyên cười lạnh nhìn xem Tô Bình, tại mỉa mai, nhưng sau một khắc, tại nó trong tầm mắt Tô Bình đột nhiên thân thể lóe lên, bị một đạo hắc ám vòng xoáy nuốt hết, từ không gian trong phong ấn biến mất không thấy gì nữa.

Bất thình lình một màn, để cái này Tử Huyết Thiên Long lập tức sửng sốt, lập tức quá sợ hãi.

Nó cuống quít tiến lên xem xét, nhưng không có cảm giác được Tô Bình khí tức, lập tức đem Tô Bình tin tức cấp báo đến cự sơn đỉnh chóp.

Ở trên đỉnh núi, Tinh Không Lão Long cùng vài đầu Tử Huyết Thiên Long trưởng lão, đang kiểm tra long nguyên tình huống, lúc trước bị cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú quấy nhiễu một cái, bọn chúng phát hiện cái này long nguyên tổn thất rất nhiều, những tổn thất này long nguyên, trọn vẹn có thể trị liệu trên trăm đầu Hư Động Cảnh Long Thú trọng thương, cũng có thể dựng dục ra mười đầu Truyền Kỳ Cấp Long Thú!

"Cái này chết tiệt nghiệt rồng!"

"Chỉ là cấp thấp đồ vật, thế mà lợi dụng tộc ta long nguyên cấu tạo thân thể huyết mạch, còn kế thừa một bộ phận tộc ta huyết mạch, đáng chết!"

"Đợi kia nhân loại chết mất, tìm tới đầu kia nghiệt rồng, đưa nó rút gân lột da, để nó hoàn lại!"

Vài đầu Tử Huyết Thiên Long đều là vô cùng phẫn nộ.

Lúc này, chân núi tin tức truyền ra.

Cái kia hai đầu đem Tô Bình tiễn xuống núi Tử Huyết Thiên Long, đều là ngơ ngẩn, nhìn qua đi lên bẩm báo đầu này Tử Huyết Thiên Long, ánh mắt tựa hồ muốn nó gặm nuốt, nói: "Ngươi nói cái gì, hắn chạy mất? Hắn bị Xuyên Long Thứ giam cầm, không có bất kỳ cái gì lực lượng, lại bị không gian của ta phong ấn, làm sao có thể chạy trốn được? !"

Đầu này Tử Huyết Thiên Long bị mấy vị trưởng lão cùng Tinh Không Long Vương nhìn chằm chằm, cảm giác toàn thân lông tơ đều dựng lên, có loại sẽ bị nuốt ăn cảm giác, nó trong lòng sợ hãi, run rẩy mà nói: "Trưởng lão, ta, ta nhìn chằm chằm vào, cái kia đê tiện sinh vật là bỗng nhiên, bỗng nhiên một cái không thấy đấy, như bị thứ gì hút đi vào rồi."

"Hỗn trướng!" Một đầu Tử Huyết Thiên Long trưởng lão nổi giận, vung vẩy long trảo, bỗng nhiên vào đầu vỗ xuống.

Đầu này Tử Huyết Thiên Long sợ hãi trừng lớn mắt rồng, sau một khắc bị đập đến đầu băng liệt, máu tươi chảy ngang, tại chỗ sinh tử, chỉ còn lại có một sợi Long Hồn bay ra, nhưng ở Long Hồn chung quanh, hiện ra Tử Linh Giới vòng xoáy, muốn đem nó thôn phệ.

"Trưởng lão, thuộc hạ oan uổng a, cứu ta!"

"Cút! Liền nhìn một phế nhân đều xem không ở, cần ngươi làm gì!"

Vòng xoáy thôn phệ, cái kia tím Huyết Long hồn đang cầu cứu, không ngừng giãy dụa, nhưng vẫn là bị vòng xoáy cho hút vào đi vào.

"Ta đi nhìn xem." Một đầu Tử Huyết Thiên Long trưởng lão nói ra, nói xong liền thả người gào thét mà đi, hướng phía dưới núi lao xuống.

"Thế mà để kia nhân loại chạy mất?"

"Đáng chết, khó trách kia nhân loại dám ở chỗ này lớn lối như thế, nguyên lai là còn có chuẩn bị ở sau!"

"Thế nhưng, đã điều tra qua hắn thân thể, không có bí bảo, cuối cùng là năng lực gì?"

Những thứ khác Tử Huyết Thiên Long đều là kinh sợ, vừa trấn áp lại Tô Bình, mới hơn phân nửa trời, thế mà liền bị chạy mất, bọn chúng còn muốn đem vĩnh thế trấn áp, hiện tại xem ra chính là chuyện tiếu lâm.

Tinh Không Lão Long sắc mặt cũng là cực kỳ âm trầm, nó bỗng nhiên nghĩ đến Tô Bình trước đó nói lời, hắn muốn đi, không ai có thể giữ được ở, hiện tại xem ra, lời này hơn phân nửa là có ám chỉ gì khác rồi.

Tên nhân loại này quả nhiên một thân bí mật, nếu như những bí mật này có thể bị nó lấy được lời nói, nó đem vô địch!

"Tìm, thông tri một chút đi, tra rõ long giới!" Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Tinh Không Lão Long lập tức nói ra.

. . .

. . .

Tại Tử Huyết Long Uyên Giới long trời lở đất lúc, một bên khác, Tô Bình đã quay trở về tới trong cửa hàng.

Thân thể của hắn xuất hiện ở phòng Sủng thú bên trong, mới xuất hiện, liền thấy ngồi ở Nơi Nuôi Dưỡng bên trong Joanna đang ngó chừng hắn, cúi đầu xem xét, mới phát hiện mình tại lúc chiến đấu, toàn thân quần áo đều đã vỡ vụn, giờ phút này trần truồng để trần thân thể, mà Tiểu Khô Lâu cũng hóa thành tán loạn xương cốt, rơi xuống khi hắn bên chân.

Lúc trước cái kia Xuyên Long Thứ đóng đinh hắn, đem hắn hết thảy lực lượng phong ấn, mà cùng hắn hợp thể Tiểu Khô Lâu, cũng bị cùng nhau đâm xuyên, đồng dạng tất cả năng lực phong ấn.

Cho dù là khô lâu vương tộc, tại đây Xuyên Long Thứ trước mặt, cũng không có chút nào phản kháng.

"Cái này Xuyên Long Thứ. . ." Tô Bình nhìn qua trước mặt, trên mặt đất có một đạo to lớn màu máu rồng đâm, đúng vậy cái kia đạo xuyên qua khi hắn trên lồng ngực Xuyên Long Thứ.

Chỉ là tại trở về về sau, cái này Xuyên Long Thứ từ lồng ngực của hắn bị móc ra, tại trở về lúc, hắn hết thảy thương thế đều bị hệ thống chữa trị, Xuyên Long Thứ cũng bị nhét vào trên mặt đất.

Nhìn thấy cái này Xuyên Long Thứ, Tô Bình có chút nhíu mày, bỗng nhiên cảm giác cũng không phải như vậy thua thiệt, đây coi như là thuận tay nhặt được một cái cường đại bí bảo.

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem trên mặt đất Xuyên Long Thứ thu vào hệ thống phân phối trong trữ vật không gian, sau đó từ không gian trữ vật bên trong tìm kiếm ra một bộ quần áo, nhanh chóng mặc vào.

"Thế nào, đẹp mắt không?" Tô Bình hướng Joanna hỏi.

Joanna đôi mắt nhàn nhạt dời đi chỗ khác, nói: "Không có gì đẹp mắt, bất quá là chỉ là phàm nhân thân thể máu thịt, ta xem hơn nhiều."

Tô Bình nói ra: "Ngươi đang ở đây nói cái gì, ta là hỏi ngươi ta đây thân quần áo đẹp mắt không?"

". . ."

Joanna quay đầu đi, không lại phản ứng Tô Bình.

Tô Bình để trên đất tán loạn nằm nghỉ ngơi Tiểu Khô Lâu, đi Nơi Nuôi Dưỡng bên trong nghỉ ngơi, trên mặt đất mát.

Tiểu Khô Lâu lĩnh hội tới Tô Bình ý tứ, tản mát xương cốt trên mặt đất xoay tít nhấp nhô, duy trì tán loạn tư thế, lần lượt lăn lộn đến một cái Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, sau đó tiếp tục tán loạn hóa thành một đống xương khô.

Tô Bình thấy có chút không nói gì, đây là đến lười thành dạng gì, ngay cả đi mấy bước cũng không nguyện ý, không phải nhúc nhích.

Bất quá, nghĩ vậy một lần chiến đấu, Tô Bình trong mắt lóe lên một vòng ôn nhu, trong chiến đấu, Tiểu Khô Lâu tử vong số lần cực ít, trừ phi là Tinh Không Lão Long xuất thủ, nếu không cái khác Tử Huyết Thiên Long công kích, Tiểu Khô Lâu cơ bản đều là dựa vào Vong Tội Vĩnh Sinh năng lực, chính mình sống lại tới.

Không thể không nói, thức tỉnh khô lâu vương huyết mạch về sau, Tiểu Khô Lâu sinh tồn năng lực thật sự là mạnh đến mức biến thái, ngay cả Thiên Mệnh Cảnh đỉnh phong tồn tại, muốn giết nó đều không dễ dàng như vậy.

Nhìn thoáng qua Nơi Nuôi Dưỡng bên trong Tiểu Khô Lâu, Tô Bình quay người rời đi phòng Sủng thú, đẩy cửa ra, liền thấy trong tiệm Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng hai người, Tô Bình cùng với các nàng lên tiếng kêu gọi, tựu đi tới trắc nghiệm gian phòng, đem sống lại Luyện Ngục Chúc Long Thú kêu gọi ra.

Oanh

Luyện Ngục Chúc Long Thú to lớn thân thể rơi vào trắc nghiệm gian phòng bên trong, cũng may cái này trắc nghiệm gian phòng bên trong bộ không gian cực kỳ rộng lớn, cho dù là Tinh Không Lão Long loại kia ngàn mét cấp thể trạng Long Thú, cũng có thể dung nạp.

Nhìn qua giờ phút này có một nửa Tử Huyết Thiên Long huyết mạch Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tô Bình có thể cảm nhận được trong cơ thể nó có một cỗ cực mạnh hùng hồn lực lượng, với lại toàn thân tản ra long uy, cũng rõ lộ ra so lúc trước càng nồng nặc rồi, đoán chừng bình thường cái khác cấp Phong Hào Long Thú tại trước mặt nó, đều hi bị cỗ này long uy cho trấn áp đến quỳ sát!

Tô Bình dùng Giám Định Thuật, điều ra Luyện Ngục Chúc Long Thú tư liệu.

Luyện Ngục Chúc Long Thú

Thuộc tính: Long hệ sủng thú

Đẳng cấp: Cấp chín trung vị

Chiến lực: 25

Tư chất: Trung thượng đẳng

Năng lực thiên phú: Cấp thấp thần tốc thiên phú

Huyết mạch năng lực: Tử Ngục Long Diễm hơi thở, Huyết Tinh Long Hồn Thuật.

Kỹ năng: Thần Luyện Ma Diễm, Long Hồn Vãn Ca, Thiên Lôi Long Khiếu, Cự Thần Long Trảo, ma long gào thét, Long khí lĩnh vực, không gian thuấn di, Long Liệt Biến. . .

. . .

Nhìn thấy cái này thân thuộc tính, Tô Bình có chút kinh hãi.

Không nghĩ tới sống lại Luyện Ngục Chúc Long Thú  đẳng cấp cũng bạo tăng đến cùng Tiểu Khô Lâu cấp chín trung vị, bất quá cả hai chiến lực tăng phúc, rõ ràng là Tiểu Khô Lâu khoa trương hơn, là kinh khủng 39 điểm, mà Luyện Ngục Chúc Long Thú là 25 điểm, có thể thấy được Tiểu Khô Lâu kế thừa khô lâu vương huyết mạch càng thuần túy, càng triệt để hơn.

(tấu chương xong).