Chương 537: Thăng cấp cửa hàng

Chương 537: Thăng cấp cửa hàng

"25 điểm chiến lực, là so sánh Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, nó kỹ năng bên trong có không gian thuấn di, đây là bình thường Hư Động Cảnh Truyền Kỳ mới có thể nắm giữ."

Luyện Ngục Chúc Long Thú bây giờ chiến lực, để Tô Bình có chút mừng rỡ, chỉ là cấp chín đẳng cấp, thì có Hư Động Cảnh chiến lực, nói ra đoán chừng đều không ai sẽ tin tưởng.

"Của chính ta tu vi, cũng nên hảo hảo tăng lên, vẫn chỉ là cấp bảy, người khác đều cho là ta là cấp Phong Hào, được thành là chân chính cấp Phong Hào mới phải."

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá hắn cũng không gấp, trước đem Luyện Ngục Chúc Long Thú cụ thể tình huống chiến đấu trắc nghiệm một cái lại nói.

Tại đây trắc nghiệm trong phòng, Tô Bình cũng không lo lắng Luyện Ngục Chúc Long Thú công kích đem phá hủy, để nó đem rất nhiều kỹ năng thay nhau thi triển một lần, trong đó một chút cường lực Truyền Kỳ Cấp kỹ năng, để Tô Bình kinh diễm vô cùng.

Mà Luyện Ngục Chúc Long Thú huyết mạch năng lực, Tử Ngục Long Diễm hơi thở cũng là phi thường đáng sợ, tràn ngập cuồng bạo hủy diệt lực lượng, ngay cả không gian đều bị nung chảy.

Tại Hư Động Cảnh trở xuống sinh vật, tiếp nhận một ngụm, đoán chừng trực tiếp cũng sẽ bị phun chết.

...

...

Các loại trắc nghiệm xong Luyện Ngục Chúc Long Thú về sau, Tô Bình đối với nó tình huống cũng coi như hiểu được, đưa nó lộ ra trắc nghiệm gian phòng, để nó trở lại Nơi Nuôi Dưỡng đi tĩnh tu.

Mà đổi thành một bên, Tô Bình để trong tiệm trông coi Đường Như Yên, đi đường đi cửa đối diện ngũ đại gia tộc mua bề ngoài bên trong, đem bọn hắn kêu đến.

Chuyến này đi Tử Huyết Long Uyên Giới, Tô Bình lúc trước bán ma trạch rồng ngạc thú hai trăm vạn năng lượng, đã tất cả đều dùng hết, tiêu vào phục sinh bên trên, hiện tại hắn gấp thiếu năng lượng.

Hắn tự thân muốn tu luyện, tốt nhất là lợi dụng bồi dưỡng khách hàng sủng thú cơ hội, tại bồi dưỡng thế giới bên trong tu luyện, dạng này đã có thể kiếm tiền, tu luyện cũng càng nhanh, với lại cũng không cần lo lắng tu luyện ra vấn đề, chân tu luyện ra đường rẽ, tự vẫn làm lại liền có thể, tương đối khó giải.

Rất nhanh, Đường Như Yên trở lại trong tiệm, khi hắn đằng sau đi theo ngũ đại gia tộc người, nhưng không phải tộc trưởng của năm đại gia tộc, mà là các gia tộc tộc lão.

Bây giờ tai họa sau trùng kiến, sự vụ bận rộn, Long Giang thị chính phủ cùng ngũ đại gia tộc đều là loay hoay thoát thân không ra, chỉ phái phái trong nhà tộc lão trú lưu ở đây, thời khắc lưu ý Tô Bình trong tiệm động tĩnh, để tránh lại có mới Truyền Kỳ sủng thú muốn bán ra, bị gia tộc khác nhanh chân đến trước.

"Tô lão bản, ngài gọi chúng ta tới, có gì phân phó?"

"Gặp qua Tô lão bản."

Mấy người tiến lên, nhao nhao mở miệng, thái độ đều rất cung kính khách khí.

Tô Bình tại Bỉ Ngạn một trận chiến bên trong, triệt để dương danh, ngoại trừ để bọn hắn kính sợ bên ngoài, càng là tôn kính.

Có thể vì đông đảo phổ thông bách tính nghênh chiến yêu thú Thiên Vương, phần này đảm lượng liền đủ để tiếu ngạo không biết bao nhiêu anh kiệt hào hùng rồi.

Với lại tại Phong Tháp bên trong sự tình, cũng truyền ra, bọn hắn đều nghe nói, nhất là Tần gia, bọn hắn biết, mặc dù gia chủ Tần Độ Hoàng trở thành Truyền Kỳ, nhưng cũng không có gia nhập Phong Tháp trong vòng luẩn quẩn, bọn hắn Tần gia hẳn là từ nay về sau, xem như cùng Tô Bình bên này đứng trên một đường thẳng rồi.

Nếu là Phong Tháp tìm bọn hắn Tần gia phiền phức, bọn hắn chỉ có thể xin giúp đỡ Tô Bình.

Nhìn thấy mấy vị tộc lão, Tô Bình nói thẳng nói: "Ta trong tiệm sủng thú bồi dưỡng phục vụ như thế nào, ta nghĩ các ngươi hẳn là hiểu rõ, bây giờ tai nạn vừa kết thúc, không ít Chiến Sủng Sư còn tại xử lý hậu sự, không tâm tư đến bồi dưỡng sủng thú, ta trong tiệm sinh ý cũng nhận một chút ảnh hưởng, các ngươi ngũ đại gia tộc, mau để cho các ngươi gia tộc bên trong những cái kia cần bồi dưỡng sủng thú người, đến ta trong tiệm, chỉ cần không phải Truyền Kỳ sủng thú, đều có thể bồi dưỡng."

Nghe được Tô Bình, mấy người đều là ngẩn người, không nghĩ tới Tô Bình là muốn mở cửa làm ăn.

Bây giờ căn cứ khu phía ngoài yêu thú thi thể, còn tại xử lý bên trong, trong căn cứ một mảnh đau thương bầu không khí, các ngành nghề sinh ý đều chịu ảnh hưởng, sủng thú cửa hàng tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Nguyên lai là dạng này, Tô lão bản là muốn trợ giúp chúng ta trong gia tộc tuổi trẻ tử đệ bồi dưỡng sủng thú, để cho chúng ta tranh thủ thời gian khôi phục chiến lực a, Tô lão bản ân tình, chúng ta thật sự là không thể báo đáp."

Mấy người tựa hồ cũng minh bạch Tô Bình tâm ý, có chút cảm động nói ra, ánh mắt càng phát ra trang nghiêm cùng tôn kính rồi.

Tô Bình lập tức yên lặng, có chút không nói gì.

"Không riêng gì con em trẻ tuổi, các ngươi có cần cũng có thể." Tô Bình đành phải nói ra.

Mấy người đều là liên tục gật đầu, vị kia Tần gia tộc lão có chút hưng phấn, nói: "Lúc trước ta liền nghe nhà ta Thư Hải nói qua, Tô lão bản trong tiệm bồi dưỡng ra sủng thú, hiệu quả cực kỳ cường hãn, một lần chuyên nghiệp bồi dưỡng liền có thể để sủng thú chiến lực bạo tăng, cấp chín phổ thông sủng, đều có thể so sánh cấp chín cực hạn sủng!

Đã Tô lão bản mở miệng, vậy ta cũng sẽ không cần xin chỉ thị ta gia tộc lớn, ta bốn cái cấp chín sủng thú, Tô lão bản có thể bồi dưỡng a, bên trong có ác ma hệ đấy."

"Bất luận cái gì hệ đều được." Tô Bình nói ra.

Cái này Tần gia tộc lão đôi mắt tỏa sáng, vội vàng triệu hồi ra chính mình Chiến Sủng.

Mấy người khác thấy cảnh này, cũng liền bận bịu xếp hàng, muốn bồi dưỡng chính mình sủng thú.

Tô Bình cũng không khách khí, đem bọn hắn Chiến Sủng dần dần đăng ký nhận lấy, để hắn có chút hoảng hốt vâng, mấy vị này đều là cấp Phong Hào, mặc dù chỉ là tương đối bình thường phong hào, nhưng sủng thú đều là cao đẳng, mà bọn hắn chọn lựa cũng đều là chuyên nghiệp bồi dưỡng, một lần bồi dưỡng chính là một cái trăm triệu, cũng chính là 1 triệu năng lượng!

Năm vị tộc lão Chiến Sủng có hai mươi bốn con, cho bọn hắn năm người đăng ký xong, Tô Bình phát hiện mình lúc trước chỉ còn lại có mấy vạn năng lượng, trong nháy mắt liền bạo tăng đến hai ngàn bốn trăm vạn!

Không sai, phá ngàn vạn rồi, hơn nữa còn là 20 triệu vạn hơn!

Các loại cho bọn hắn đăng ký xong, Tô Bình để Đường Như Yên đưa bọn hắn rời đi, sau đó nhìn xem trong tiệm năng lượng biểu hiện, có chút giống giống như nằm mơ.

Lúc trước muốn kiếm lấy năng lượng rất khó, mỗi ngày đầy chỗ cũng liền chừng trăm vạn, trừ phi bên trong có người đến bồi dưỡng cao đẳng sủng thú, với lại bỏ được hoa một trăm triệu.

Nhưng người như vậy cực ít, dù sao một trăm triệu không phải số lượng nhỏ.

Mà cái này ngũ đại gia tộc tộc lão quả thực là năm khối thịt mỡ, vốn liếng phong phú, mấy trăm triệu tiện tay liền có thể móc ra, lấy hắn bây giờ uy vọng, bọn hắn tựa hồ cũng không tiện chọn phổ thông bồi dưỡng, đều tuyển đắt nhất chuyên nghiệp bồi dưỡng, một cái sủng thú chính là 1 triệu, năng lượng kiếm được quá nhanh.

"24 triệu năng lượng..."

"Thăng cấp cấp ba cửa hàng, chỉ cần mười triệu năng lượng!"

"Hiện tại liền có thể lập tức thăng cấp!"

Tô Bình lần thứ nhất cảm giác, kiếm lấy năng lượng là như thế nhanh chóng.

Bất quá, cái này 24 triệu năng lượng cũng không tốt lừa, hắn muốn bồi dưỡng 2 4 con sủng thú, đều là chuyên nghiệp cấp bồi dưỡng, cái này độ khó là rất cao, ngẫu nhiên một hai con, giao cho Joanna còn có thể ứng phó, nhưng hơn hai mươi cái, Tô Bình cảm giác có chút áp lực như núi, đoán chừng phải hảo hảo bận rộn một trận rồi.

"Xem ra, về sau vẫn phải là khai hỏa cao đẳng sủng thú bồi dưỡng danh khí, nhiều hấp dẫn một chút cấp Phong Hào tới, dạng này kiếm lấy năng lượng tốc độ liền nhanh hơn nhiều, nếu không luôn bồi dưỡng một chút cấp thấp sủng thú, kiếm được quá chậm." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

"Hệ thống, cấp ba cửa hàng, có chỗ tốt gì?"

Tô Bình trong lòng lặng yên hỏi.

Hệ thống trả lời: "Cấp ba cửa hàng, đem mới tăng một cái bán ra thuê bình đài, có thể toàn phương hướng biểu hiện ra muốn thuê bán ra sủng thú, ngoài ra hệ thống cửa hàng cũng sẽ tăng lên tới cấp ba, có xác suất đổi mới ra càng nhiều hiếm có bảo vật cùng chiến kỹ, thậm chí là cấp thấp thần ma cấp bí pháp."

Tô Bình nói: "Tại đây?"

"Còn biết mở ra cao đẳng Nơi Nuôi Dưỡng quyền hạn, kí chủ có thể tốn hao năng lượng, đem Nơi Nuôi Dưỡng tăng lên tới cao cấp."

"Cao cấp Nơi Nuôi Dưỡng, sẽ có khá thấp xác suất, kích phát ra gửi nuôi sủng thú thiên phú, kích phát ra cấp thấp thiên phú xác suất là 10% trung đẳng thiên phú xác suất là 0. 01%." Hệ thống nói ra.

Tô Bình nhíu mày, "Chính là Khai Linh Đồ Giám bên trong loại kia thiên phú a?"

"Không sai."

"Vậy liền thăng cấp đi." Tô Bình nghĩ nghĩ nhân tiện nói, dù sao sớm muộn cũng muốn thăng cấp đấy, với lại không thăng cấp, hỗn độn Dựng Dục Linh Trì cũng không cách nào thăng cấp, kẹt sít sao đấy.

Các loại lên tới cấp ba, nếu có thể ở hệ thống trong cửa hàng xoát xuất thần ma bí pháp, Tô Bình cảm giác mình chiến lực cũng sẽ lần nữa tăng cường không ít, đây cũng là một cái có chút xem mặt mạnh lên công năng.

"Thăng cấp cấp ba cửa hàng yêu cầu: Thứ nhất, kí chủ dưới trướng cùng cửa hàng kết nối địa sản diện tích, đạt tới 100 ngàn mét vuông; thứ hai, bồi dưỡng ra thượng trung các loại sủng thú; thứ ba, kí chủ tự thân đẳng cấp, cần đạt tới cấp chín."

"Trước mắt yêu cầu thứ ba còn không thể thỏa mãn, mời kí chủ tiếp tục cố gắng." Hệ thống nói ra..