Chương 538: Bồi dưỡng và học tập

Chương 538: Bồi dưỡng và học tập

Tô Bình nhíu mày.

"Nói như vậy, bây giờ là tu vi của ta cản trở roài?"

Không nghĩ tới thăng cấp cửa hàng, rõ ràng còn đối (với) tu vi có cường ngạnh yêu cầu, bất quá, tựa hồ cũng có thể thay cái thuyết pháp. . . Hắn lấy cấp bảy tu vi, liền góp nhặt đến cấp ba cửa hàng cần thiết năng lượng, đồng thời hoàn thành thượng trung các loại sủng thú bồi dưỡng, quá mức ưu tú!

Nghĩ đến đây, Tô Bình thở dài một tiếng, lắc đầu, đối (với) hệ thống nói: "Không nghĩ tới ngay cả ngươi cũng đánh giá thấp ta."

Hệ thống: ". . ."

"Có thể tìm tới ta như vậy kí chủ, ngươi nhất định rất kích động đi." Tô Bình trong lòng nói.

". . ."

Tô Bình lộ ra hài lòng mỉm cười.

Hôm nay cùng hệ thống đánh cược, hắn toàn thắng.

Ta ngu xuẩn hệ thống a, ngươi vẫn là không có ứng đối nhân loại trang bức kinh nghiệm.

"Nhục mạ hệ thống một lần." Hệ thống lập tức nói ra.

Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, không nghĩ nhiều nữa, hắn cũng sẽ không lại cho hệ thống trả thù trở về cơ hội.

Từ cửa hàng giao diện rời khỏi, Tô Bình lật xem lúc trước đăng ký sủng thú, đưa chúng nó dựa theo chủng loại phân chia, muốn đem mỗi cái sủng thú đều bồi dưỡng đến tư chất thượng đẳng, vẫn là cực kỳ chật vật, tiền này cũng không tốt lừa.

"Những này sủng thú, trước mắt đều là dưới hạ đẳng tư chất, có chút vẫn là loại kém, cái này muốn một hơi tăng lên tới thượng đẳng, ít nhất phải để bọn chúng chiến lực bạo tăng một mảng lớn, trước tiên cần phải cho chúng nó khải linh mới được, để bọn chúng chí ít trước nắm giữ cấp thấp thần tốc thiên phú, không biết một cái thiên phú, có thể cho tư chất của bọn nó đề cao bao nhiêu?"

Tô Bình đem những này phân loại tốt sủng thú, tại phòng Sủng thú bên trong lần lượt triệu hoán đi ra, hắn đầu tiên là triệu hoán hai đầu Long Sủng, bất quá đều là phổ thông Long Sủng, Long Giai tại mười bên ngoài.

Dạng này Long Sủng nếu là nhét vào Tử Huyết Long Uyên Giới bên trong, đoán chừng khắp nơi đều có, là những Tử Huyết Thiên Long đó trong mắt "Cấp thấp ăn thịt" .

Tô Bình đưa tay đặt tại Long Sủng trên đầu, phóng thích Khai Linh.

Không có ngoài ý muốn, hai đầu Long Sủng đều bị khải linh thành công, tại bọn chúng thuộc tính bên trong cũng nhiều thêm thiên phú thuộc tính, đều là cấp thấp thần tốc thiên phú.

Tô Bình nhìn về phía tư chất của bọn nó, phát hiện hai đầu dưới hạ đẳng Long Sủng, giờ phút này tư chất đều đề cao đến Hạ Thượng Đẳng!

Một hơi nhảy qua Hạ Trung Đẳng!

"Quả nhiên, thiên phú là hiếm thấy, có thể thức tỉnh thiên phú Long Sủng, cùng yêu cười cô nương đồng dạng, tư chất cũng sẽ không quá kém, dù sao kém cũng cười không ra."

Cái này hai đầu Long Sủng không đi qua hắn cái khác bồi dưỡng, chỉ dựa vào thiên phú, cũng nhanh tiếp cận trung đẳng rồi, có thể thấy được thiên phú tầm quan trọng.

Mà bọn hắn chiến lực, tại cấp thấp thần tốc thiên phú dưới, cũng trực tiếp đạt đến 9. 9 cực hạn!

Lúc trước cái này hai đầu Long Sủng, chiến lực cũng chỉ là 9. 4 đến 9.5, theo chân chúng nó cấp chín hạ vị đẳng cấp so sánh, chỉ có thể coi là thoảng qua cao hơn tự thân đẳng cấp một chút xíu chiến lực, dạng này tăng phúc, tại Long Sủng bên trong xem như phổ thông đấy.

Bất quá, có thể đạt tới phổ thông, đối không ít Chiến Sủng Sư mà nói, đã là có phần phí tinh lực.

Dù sao bồi dưỡng không tốt, còn có thể phát huy ra chiến lực, so đẳng cấp còn thấp.

Cái này tuyệt không tính khoa trương cùng hiếm có.

Cái này giống bình thường hài tử đều có thể thi cái 60 phân, mà tự mình lại không kịp nghiên cứu, đây không phải là phổ biến a? !

Bồi dưỡng sủng thú là việc cần kỹ thuật, một chút sủng thú bởi vì chiếu cố không tốt, thậm chí xuất hiện phát dục không tốt, thân thể gầy yếu các loại tình huống, còn có chút sủng thú thường xuyên ăn bậy, chủ nhân không quản, dẫn đến ăn nhầm một chút kỳ quái linh thảo, thường xuyên sinh bệnh, thân thể suy yếu, cho dù đẳng cấp tương đối cao, chiến lực cũng sẽ rất áp chế.

Không phải mỗi đầu chó ngao Tây Tạng, đều có thể đánh thắng Tugou đấy.

Đương nhiên, đánh thắng Nhị Cáp đó là tuyệt không vấn đề.

Tô Bình không biết, cái này hai đầu Long Sủng là vừa đến 9. 9, vẫn là 9. 9 cực hạn, dù sao cái này 9. 9, có chút hố cha.

Mặc kệ như thế nào, có thể đem tư chất đề cao một mảng lớn, Tô Bình vẫn là vô cùng hài lòng, cũng có thể nhìn ra Khai Linh Đồ Giám tầm quan trọng, nếu như hắn nắm giữ chính là trung đẳng thần tốc thiên phú, hiệu quả kia thì càng bất đồng, cấp thấp thần tốc thiên phú chỉ là đề cao gấp đôi tốc độ, vẻn vẹn gấp đôi, thì có hiệu quả như thế, nếu như là trung đẳng gấp hai, kia liền càng khoa trương.

Loại tốc độ này đề cao, là ở thông qua cái khác bí pháp đạt tới cực hạn về sau gấp đôi, đây là phi thường kinh khủng.

Hai cái giống nhau chiến lực sủng thú, một cái có cấp thấp thần tốc thiên phú, tại bộc phát vượt qua đối phương gấp đôi tốc độ tình huống dưới, hoàn toàn có thể tại đối phương chưa kịp phản ứng trước, đem miểu sát!

Tô Bình đem hai đầu Long Sủng thu hồi đi, lập tức gọi ra cái khác sủng thú, dần dần tiến hành khải linh.

Hắn làm như thế, những này khách hàng sủng thú tuyệt đối là kiếm lợi lớn, bất quá Tô Bình cũng không lỗ, đối với hắn mà nói chỉ là động động tay sự tình, mà còn chờ hắn thông qua cái khác bồi dưỡng phương thức, đưa chúng nó hoàn thành chuyên nghiệp bồi dưỡng về sau, trên cơ bản những này sủng thú thì đến được cực hạn, sau này chủ nhân của bọn hắn muốn tiếp tục tăng cường chính mình Chiến Sủng lực lượng, cũng chỉ có thể đến tiệm của hắn bên trong, đi cái khác cửa hàng, không ai có thể lại hướng lên đề cao cùng bồi dưỡng.

Đây chính là tính ỷ lại "Lũng đoạn" .

. . .

Trong nháy mắt, Tô Bình đem hai mươi bốn con Chiến Sủng, tất cả đều tiến hành Khai Linh rồi.

Những này Chiến Sủng tư chất, phần lớn đều là Hạ Thượng Đẳng đấy, số rất ít là Hạ Trung Đẳng, còn có đã đạt tới trung đẳng tư chất, thuộc về trước kia liền bồi dưỡng đến tư chất tương đối cao.

Tô Bình đưa chúng nó dựa theo phân loại, tiếp xuống chính là từng đám bồi dưỡng rồi.

Những này sủng thú có ác ma sủng, Long Sủng, các hệ nguyên tố sủng.

Về phần hệ chiến đấu sủng thú, đây là hiếm thấy nhất đấy, ngay cả nguyên tố kỹ năng cũng không có, chỉ có một thân man lực, mặc dù phòng ngự không sai, nhưng cùng nguyên tố kỹ năng so sánh, bất kể là thưởng thức vẫn là thực dụng, đều kém chút hương vị, đây cũng là hệ chiến đấu sủng thú, biến thành bình dân sủng nguyên nhân, chỉ có dân nghèo mới không thể không dùng.

Tô Bình ưu tiên bồi dưỡng chính là ác ma sủng.

Hết thảy bảy con, đều là cấp độ không cao ác ma sủng, bên trong mạnh nhất, cũng chỉ là xếp tại ác ma cấp độ thứ bảy, cái này đã coi như là khá cao rồi.

Tô Bình mặc dù chỉ là cấp bảy, nhưng hắn tinh thần lực đoán luyện tới cực kỳ cường hãn, có thể ký kết chín cái sủng thú.

Trừ bỏ trong tay hắn có năm con, hắn tại bồi dưỡng thế giới, một lần có thể lại ký kết bốn cái tạm thời sủng.

Nói cách khác, cái này bảy con sủng thú, Tô Bình cần phân hai phê mang vào bồi dưỡng.

Lần này, Tô Bình không đi Bán Thần Vẫn Địa, mà là tại ác ma hệ sủng thú Khu Bồi Dưỡng bên trong chọn lựa tới.

Ác ma hệ sủng thú Khu Bồi Dưỡng có rất nhiều, phần lớn đều là Tu La giới, Vong Linh giới loại hình, trong đó chỉ là Tu La giới, thì có thật nhiều phân chia, tựa như long giới đồng dạng.

"Vì cái gì có nhiều như vậy Tu La giới, không phải thống nhất đại thế giới a?" Tô Bình trong lòng hiếu kỳ hỏi thăm hệ thống.

Hệ thống không trả lời ngay, mà là trầm mặc một hồi, mới nói: "Đã từng chỉ có một thế giới, tại sớm nhất Thời Đại Thái Cổ, nhưng về sau rách nát rồi, liền tạo thành thế giới khác nhau."

"Vì cái gì rách nát rồi?" Tô Bình trong lòng hiếu kỳ hỏi.

Hệ thống không có lên tiếng âm thanh, Tô Bình đợi đã lâu, cũng không đợi được hệ thống trả lời, hắn uy uy hai tiếng, vẫn là không phản ứng, liền không lại hỏi thăm, dù sao hắn hiện tại biết được, cũng không có gì ý nghĩa, những cái kia cách hắn còn quá mức xa vời.

"Liền đi cái này Tội Kiếm Tu La Thành Khu Bồi Dưỡng đi."

Tô Bình chọn lựa một chỗ, làm ra lựa chọn.

Đây là một chỗ trung đẳng Khu Bồi Dưỡng, ở bên trong giới thiệu, chỗ này Khu Bồi Dưỡng là một vị Tu La Kiếm Vương thế giới.

Tô Bình ngoại trừ bồi dưỡng khách hàng sủng thú bên ngoài, cũng chưa quên trước đó ý nghĩ, hắn còn có thể thuận tiện tại Khu Bồi Dưỡng ở bên trong, tăng cường tự thân lực lượng.

"Nếu như có thể tìm tới cái này Khu Bồi Dưỡng bên trong Tu La Kiếm Vương, đạt được hắn truyền thụ kiếm thuật, tựa hồ cũng không tệ." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Tại giới thiệu vắn tắt nâng lên đến, cái này Tu La Kiếm Vương nắm giữ lấy tuyệt thế kiếm thuật, Tô Bình rất có vài phần tâm động, mặc dù hắn yêu thích nhất vẫn là dựa vào nắm đấm, bởi vì đủ đơn giản thô bạo, nhưng đối với cái khác binh khí cùng bí thuật, hơn ... chưởng nắm một chút cũng không có chỗ xấu, dù sao kỹ nhiều không ép thân, sẽ nhiều chỉ có chỗ tốt.

Chọn lựa về sau, Tô Bình liền trực tiếp thanh toán vé vào cửa phí.

Từ hệ thống trong cửa hàng tốn hao 40 năng lượng, mua sắm bốn tờ tạm thời khế ước, Tô Bình muốn bồi dưỡng nhóm đầu tiên ác ma sủng ký kết bên trên khế ước, liền đi đến cái này Tội Kiếm Tu La Thành.

. . .

. . .

Tội Kiếm Tu La Thành.

Nói là thành, liền thật là thành, toàn bộ thế giới chủ yếu địa điểm, ngay tại một tòa hoang vu cổ lão trong thành lớn, tại đại thành bên ngoài, là mờ tối đất chết, không có bao nhiêu sinh mệnh khí tức.

Mà tại toà này cổ lão trong thành lớn, cũng chỉ có một chút khô lâu vong linh lưỡng lự, số lượng cũng không nhiều.

Tại Tu La thành chí cao chỗ, là một tòa trảm tướng đài, ở nơi đó đứng thẳng một thanh dài mấy chục thước hắc ám cự kiếm, kiếm trước ngồi một đạo khôi ngô to lớn thân ảnh, tản ra có thể thôn phệ tia sáng khí tức khủng bố, đỉnh đầu có Tu La nhất tộc giết chóc sừng, nhưng trong đó một cái sừng gãy mất.

Tô Bình truyện tống đến toà này Tu La trong thành, hắn đem chính mình sủng thú tất cả đều triệu hoán đi ra, bao quát khách hàng bốn cái, hết thảy chín cái.

Trong thành trống trải trên đường phố chém giết, một đường chiến đấu, khi hắn tự thân cũng vô ý bị tập kích giết bảy tám lần về sau, Tô Bình đi tới nội thành điểm cao, chỗ kia trảm tướng trước sân khấu.

Nơi này không có cái khác vong linh sinh vật, ngay cả khó dây dưa tà ác u hồn đều không có, Tô Bình nhìn thấy cái kia ngồi ngay ngắn ở cự kiếm trước khôi ngô bóng dáng, một chút liền nhận ra là Tu La nhất tộc, khí thế cực mạnh, tuyệt đối không là Truyền Kỳ, mà là Tinh Không cấp, thậm chí so với hắn tại Tử Huyết Long Uyên Giới trông được đến đầu kia Tinh Không Lão Long, còn muốn đáng sợ!

Đây là một cỗ phong mang thời khắc sẽ bộc phát khí thế, nhuệ khí mười phần.

Sau một khắc, Tô Bình thấy được đối phương mở ra hai mắt, đang cùng hắn ánh mắt đối mặt nháy mắt, Tô Bình có loại hai mắt bị đâm đau cảm giác.

"Tại hạ không có ác ý, ta là tới học kiếm." Tô Bình nói thẳng..