Chương 539: Tu La Vương Huyết, một kiếm phá không!

Chương 539: Tu La Vương Huyết, một kiếm phá không!

Bành

Tô Bình vừa mới dứt lời, đột nhiên một cỗ sắc bén kiếm khí phá toái hư không, tập sát mà đến.

Kiếm khí này tựa hồ nhảy ra thời không, nhanh đến không cách nào phản ứng, Tô Bình cũng không có bất luận cái gì cảm giác, chỉ cảm thấy có một vệt sát ý ba động mà ra, sau một khắc, hắn liền đứng ở phục sinh hắc ám trong không gian.

Không cần nghĩ cũng biết, đối diện gia hỏa này chém giết hắn.

Lãnh khốc như vậy sao?

Sưu

Tô Bình tại chỗ sống lại.

Vừa phục sinh, Tô Bình đã nhìn thấy cái này Tu La cường giả không hề bận tâm trên mặt, hiện ra một vòng vẻ động dung, hiển nhiên bị hệ thống phục sinh sức mạnh to lớn cho kinh đến.

Tiểu tử. . . Tô Bình cười nhạt một tiếng, ra vẻ cao thâm mà nói: "Các hạ, ta nói, ta không có ác ý, ta chỉ là tới thỉnh giáo học kiếm, đương nhiên, ta cũng sẽ không học uổng công kiếm thuật của ngươi, nếu như ngươi có cái gì tâm nguyện, có thể nói với ta, nếu như ta đủ khả năng, ta sẽ giúp ngươi hoàn thành."

Tu La cường giả một đôi màu đỏ tươi mắt đỏ nhìn chăm chú Tô Bình, cái này ánh mắt tràn ngập bình tĩnh, tỉnh táo, cùng cực kỳ mịt mờ sắc bén phong mang, tựa hồ có thể xem thấu Tô Bình nội tâm.

Nửa ngày, hắn mở miệng nói: "Nhân Tộc, ngươi từ chỗ nào mà đến."

"Ngươi biết ta là người?" Tô Bình kinh ngạc, lập tức cảm giác lời này hỏi được có chút lạ.

Hắn sở dĩ kinh ngạc, là bởi vì lúc trước tại Tử Huyết Long Uyên Giới ở bên trong, nơi đó Long Thú phần lớn cũng không biết được hắn chủng tộc, chỉ có số ít Thiên Mệnh Cảnh đỉnh phong lão Long nhận ra thân phận của hắn, mà tại trước mắt toà này Tu La Cổ Thành ở bên trong, Tô Bình chỉ thấy vong hồn cùng Tu La nhất tộc, hiển nhiên hắn là nơi này duy nhất nhân loại.

"Nhân Tộc. . . Sớm đã diệt tuyệt, không có khả năng có người sống sót lưu lại." Tu La cường giả ngắm nhìn Tô Bình nói.

Tô Bình có chút không nói gì, tại Tử Huyết Long Uyên Giới ở bên trong, Nhân Tộc là diệt tuyệt sinh vật, mà tại cái này Tu La Cổ Thành bên trong, cũng là diệt tuyệt, xem ra Nhân Tộc tại cái khác chủng tộc vị diện ở bên trong, đích thật là quá nhỏ bé.

Hắn nói ra: "Đã bị ngươi xem đi ra, ta cũng liền than bài, ta là tới từ mặt khác thế giới đấy, về phần tới đây mục tiêu, chính là ta lúc trước nói như vậy, tìm ngươi học kiếm thuật, ngươi không cần ý đồ lại giết chết ta, cũng không cần muốn giam giữ ta, tra ra trên người ta bí mật, đều là không ý nghĩa, chúng ta hữu hảo ở chung có thể?"

Tu La cường giả không nói gì, mà là trầm mặc theo dõi hắn, tựa hồ tại suy nghĩ Tô Bình lời này thật giả.

Một lúc lâu sau, hắn mới mở miệng nói: "Trên người ngươi hoàn toàn chính xác không có nơi đây khí tức, ngươi một cái nhân loại, lại muốn theo ta một cái Tu La học kiếm thuật, cũng được, ta có thể dạy ngươi, liền nhìn ngươi có thể lĩnh ngộ mấy phần rồi."

Tô Bình sửng sốt, không nghĩ tới hắn tốt như vậy nói chuyện, đã nói xong Tu La nhất tộc đều là hung ác bạo ngược chi đồ đâu?

"Thật sự chịu dạy?"

"Ta từ trước tới giờ không mảnh nói láo." Tu La cường giả đạm mạc nói.

Tô Bình vốn cho rằng còn phải lại nỗ lực vài chục lần chết đi, để cái này Tu La cường giả triệt để hết hy vọng không làm gì được hắn, mới có thể cùng hắn hoà đàm, không nghĩ tới đối phương thống khoái như vậy.

"Vậy thì tốt, đã ta học được kiếm thuật của ngươi, phần tình nghĩa này, ta liền nhận rồi, tại hạ Tô Bình, ngươi dạy ta kiếm thuật, ta tạm thời xưng ngươi một tiếng lão sư, không biết lão sư nên như thế nào xưng hô?" Tô Bình thái độ rất đoan chính, đã người khác thống khoái, hắn cũng sẽ không đến hư đấy.

Tu La cường giả ngóng nhìn hắn hai mắt, mới nói: "Gọi ta 'Minh' đi, ta dạy cho ngươi kiếm thuật, có một cái điều kiện, ngươi đã có thể đi vào nơi này, chắc hẳn ngươi cũng có tiến vào cái khác Tinh chủ thế giới năng lực, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng ngươi có thể thay ta tìm một cái tôn thần. . ."

Tô Bình sửng sốt, thay hắn tìm người? A không, tìm thần?

"Cái này, ta có thể đáp ứng ngươi." Tô Bình nghĩ nghĩ, nói ra: "Có thể nói rằng ngươi muốn tìm thần, là bộ dáng gì a?"

"Bằng vào bộ dáng tìm được không cho phép." Minh gặp Tô Bình đáp ứng, đôi mắt tựa hồ trở nên sáng chói thêm vài phần, hắn nâng lên màu xám đen Tu La bàn tay, lòng bàn tay là một đạo màu xanh biếc vòng tròn, trên vòng tròn còn có một phiến quấn quanh đai lưng, cái này đai lưng cũng không phải phổ thông vải vóc, phía trên có trong suốt thần quang bao phủ.

"Tên của nàng gọi Thương Nguyệt, tên đầy đủ là Thần Thương Nguyệt!"

Minh nhìn qua trong tay xanh biếc vòng tròn, ánh mắt lộ ra mấy phần nhu tình, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bình, nói: "Phía trên này khí tức, chính là nàng khí tức, dáng dấp của nàng là như thế này. . ."

Nói xong, trước mặt hắn hắc ám khí tức hiện lên, như khói như sương, huyễn hóa thành một người mặc váy lục thần nữ.

Cái này thần nữ toàn thân bao phủ thần quang, tuyệt thế khuynh thành, đẹp đến mức không thể bắt bẻ, dạng này nhan trị, Tô Bình tại nữ sinh bên trong chỉ từ Joanna trên mặt thấy qua, đều là loại kia giống điêu khắc mà ra vẻ đẹp, không chỗ thiếu hụt nào, chỉ là Joanna vẻ đẹp, càng thiên hướng về Laury ngạo kiều, mà vị này thần nữ, đã có mấy phần linh hoạt kỳ ảo ôn nhu cảm giác.

Tô Bình cẩn thận ngóng nhìn, nhớ kỹ cái này thần nữ bộ dáng, cũng tương tự nhớ kỹ cái kia xanh biếc trên vòng tròn khí tức.

Hắn gật đầu nói: "Ta sẽ tại một chút thần tộc thế giới bên trong, thay ngươi tìm đấy, nhưng hiệu suất, khẳng định không nhanh như vậy, dù sao thần tộc thế giới rất nhiều, muốn ở bên trong tìm một cái tôn thần, cùng mò kim đáy biển không có gì khác biệt, nhưng ta đáp ứng ngươi, nếu như gặp phải, ta nhất định sẽ nhận ra, với lại sẽ nói cho nàng, ngươi đang ở đây tìm nàng!"

Nhìn thấy Tô Bình bộ dáng nghiêm túc, Minh nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, ánh mắt bên trong sắc bén chi sắc thu liễm, lạnh nhạt nói: "Không có việc gì, ta có thể chờ, ta đã ở chỗ này chờ đợi nàng 100 ngàn năm, vì đợi nàng, ta từ bán thần chuyển hóa làm có dài dằng dặc tuổi thọ Tu La, ta có thể tiếp tục chờ xuống dưới."

100 ngàn năm?

Tô Bình bị cái số này bị sợ nhảy lên, Thiên Mệnh Cảnh dựa vào thiên tài địa bảo, cũng liền có thể chống đỡ cái vạn năm mà thôi, 100 ngàn năm thực sự quá khoa trương, cũng quá xa vời, với lại trước mắt cái này Tu La, lại là từ bán thần sa đọa chuyển hóa đấy, khó trách sẽ nhận biết một cái thần nữ.

"Ta dung mạo xinh đẹp hỏi một câu, ngươi cùng vị này thần nữ là quan hệ gì, huynh muội a?" Tô Bình hiếu kỳ hỏi.

Nói đồng thời, trong đầu hắn không giải thích được toát ra cái kia tổng cùng hắn cãi vả gia hỏa.

Minh nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Nàng có thể tính là chủ nhân của ta đi, nàng là thuần Huyết Thần, có thể cùng bán thần hậu duệ ký kết khế ước, khống chế vì sủng, đây là thần tộc khế ước, mặc kệ như thế nào, nếu như ngươi có cái kia năng lực, liền thay ta tìm tới nàng, liền nói cho nàng, Minh một mực đang nơi đó đợi nàng, nàng sẽ biết là nơi nào đấy."

Tô Bình ngơ ngẩn, không nghĩ tới cái kia thần nữ là hắn chủ nhân.

Đợi chờ mình chủ nhân, 100 ngàn năm a?

Hắn bỗng nhiên trầm mặc, sau một lúc lâu, mới nói: "Ta với ngươi hứa hẹn, ta nhất định sẽ ta tận hết khả năng, thay ngươi tìm tới nàng!"

Minh nhìn xem Tô Bình vô cùng bộ dáng nghiêm túc, sắc mặt lạnh nhạt, nói: "Vậy ta liền hiện tại liền bắt đầu dạy ngươi kiếm thuật đi, ngươi là nghĩ như thế nào đến điều này cùng ta học kiếm thuật đấy, là ai nói cho ngươi biết, ta tự ý Trường Kiếm thuật?"

Cũng không thể nói là hệ thống giới thiệu đi. . . Tô Bình suy nghĩ cũng trở về đến trước mắt, nói: "Cái này một lời khó nói hết, tóm lại, ta đáp ứng ngươi sự tình, sẽ hết sức, cũng hi vọng ngươi có thể tận tâm tận lực dạy ta."

Minh nhìn hắn một cái, tựa hồ nghĩ đến cái gì, cũng không lại truy đến cùng, hắn đem xanh biếc vòng tròn thu hồi, đứng dậy, toàn thân tỏa ra một cỗ thâm thúy nội liễm khí thế, nói: "Kiếm thuật của ta, bá đạo cương liệt, ở chỗ này chiến đấu nhiều năm, kiếm thuật của ta bên trong cũng sáp nhập vào Tu La nhất tộc tàn bạo khát máu, cũng không đủ kiên định ý chí lực, cùng phi phàm sát khí, rất khó học được, ngươi có phần này giác ngộ a?"

Tô Bình cười một tiếng, nói: "Đương nhiên."

"Thật sao, vậy liền để ta xem trước một chút, ngươi có thể hay không tiếp nhận ta đây một kiếm đi!" Minh nói ra.

Hắn bỗng nhiên xuất thủ, lòng bàn tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh vô cùng sắc bén hắc kiếm, thân thể của hắn giống như Thuấn Thiểm, bỗng nhiên tới gần, xuất hiện ở Tô Bình trước mặt, phát động gió lớn, đem Tô Bình không khí bốn phía cùng bụi bặm đều đẩy ra  liên đới lấy Tô Bình tóc, đều bị thổi đến hướng (về) sau tung bay mà đi.

Chết

Minh ánh mắt lộ ra băng lãnh sát ý, ánh mắt um tùm.

Kiếm quang như cầu vồng, sát khí như biển, hướng Tô Bình vào đầu trấn áp xuống.

Trong chốc lát, Tô Bình tựa hồ nghe gặp bốn phía ác quỷ gào khóc, hắc ám hải dương đập, vô số thi hồn tại quấn quanh thân thể của hắn, có loại bị thế giới cô lập băng lãnh cảm giác.

Một kiếm ra, thần quỷ kinh!

Tô Bình trái tim cũng không khỏi đến nhảy lên hai lần, nhưng rất nhanh, trong mắt của hắn cũng bộc phát ra nồng đậm sát khí, phía sau Thế Vực hiện lên mà ra, vô số ác ảnh ở bên trong cướp nhiều, có một triệu thi trận, ngàn vạn dặm huyết hải, giờ khắc này, trên người hắn bộc phát ra sát khí, lại không kém cỏi chút nào trước mắt Tu La Minh.

Ừm

Minh băng lãnh lành lạnh trong mắt, hiện lên một vòng kinh hãi.

Thật dày đặc sát khí!

Với lại, cái kia Thế Vực bên trong là cái gì cảnh tượng?

Đơn giản đó là sống sinh sinh địa ngục!

Cái này Nhân Tộc đáy lòng thế mà chôn giấu chính là một cái địa ngục!

Đây là như thế nào nội tâm thế giới!

Sưu

Hắc kiếm lướt qua, từ Tô Bình thái dương vạch ra, chung quanh sát khí đột nhiên tiêu tán, hắc kiếm từ lâu thu hồi, Minh cúi đầu nhìn xem Tô Bình, trong mắt hào quang chớp động, cuối cùng lộ ra một vòng tự giễu chi sắc, lắc đầu, nói: "Đổi lại mười vạn năm trước, ta nhất định sẽ tại chỗ chém giết ngươi, nhưng bây giờ, ta với ngươi tựa hồ cũng không tốt đi nơi nào, ngươi đủ tư cách học kiếm thuật của ta rồi."

Tô Bình toàn thân sát khí thu liễm, thần sắc cũng khôi phục lại bình tĩnh, hắn đã có thể làm được sát khí phóng thích tự nhiên trình độ, phía sau Thế Vực cũng tiêu tán, hắn nghe hiểu Minh ý tứ trong lời nói, mười vạn năm trước, đối phương là bán thần.

Mà bán thần gặp được hắn dạng này cùng hung cực ác người, tự nhiên sẽ xuất thủ.

"Có lẽ ta nội tâm hiểm ác, nhưng ta chưa hề giết qua người vô tội." Tô Bình khẽ cười nói, lời này nghe vào giống giải thích, nhưng hắn ngữ khí cùng biểu lộ lại không có chút nào giải thích bộ dáng, ngược lại giống như là nói cho chính mình nghe, hay là nói cho cái kia không thể bắt lại thao túng vận mệnh của hắn.

Minh khẽ gật đầu, cũng không có bao sâu cứu ý tứ, chỉ nói: "Từ giờ trở đi, ta sẽ dạy bảo ngươi Tu La đoạn ác kiếm, tuy nói là đoạn ác, nhưng kiếm này ác nhất, sát khí hung tàn, tại hiểm ác trong hoàn cảnh, lại càng dễ tu luyện mà thành, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Được

Tô Bình gật đầu.

Minh không nói thêm nữa, bắt đầu truyền thụ Tô Bình kiếm thuật.

Đầu tiên là giảng giải kiếm thuật kinh nghĩa, lập tức là thông qua tinh thần lạc ấn, đem kiếm thuật áo nghĩa trực tiếp truyền vào Tô Bình đầu óc.

Mà Tô Bình cũng không phản kháng, cũng không có e ngại, dù sao hắn tại nơi này sẽ không chết, cho dù đối phương thừa cơ lật xem trí nhớ của hắn, hắn đều không sợ.

Coi như đối phương biết được hệ thống cùng cửa hàng tồn tại, đối với hắn cũng là không có chút nào uy hiếp, bởi vì hệ thống là cùng hắn khóa lại đấy, mà tới được kết thúc lúc, hắn tự nhiên sẽ trở về trong tiệm, đối phương biết được lại nhiều bí mật cũng chỉ có thể giấu ở nơi này.

Minh không có làm tay chân, mà là truyền lại xuất kiếm thuật áo nghĩa.

Các loại truyền thụ về sau, liền dẫn Tô Bình rời đi trảm tướng đài, tiến về phía trước cổ thành, trong thực chiến dạy bảo Tô Bình kiếm thuật.

Tô Bình lợi dụng năng lượng của mình phục sinh, đi theo hắn nhanh chóng học tập, hắn ngộ tính vốn cũng không thấp, rất nhanh liền đem cái này Tu La đoạn ác kiếm học được nhập môn.

Mà hắn tự thân kiếm thuật lý giải, cũng ở đây nhanh chóng tăng lên.

Thời gian cực nhanh.

Rất nhanh, Tô Bình tại đây Tội Kiếm Tu La Thành ở bên trong, chờ đợi tám ngày.

Cái này trong tám ngày, Tô Bình mỗi ngày đều đi theo Minh tu luyện kiếm thuật, không ít vong linh khô lâu đều trở thành hắn bồi luyện.

Với lại Minh biết được bên trong tòa thành cổ có cái nào Quỷ Tướng chiến lực cường hoành, theo Tô Bình kiếm thuật nhanh chóng đề cao, hắn cũng mang Tô Bình tìm được những cái kia Quỷ Tướng, cùng Quỷ Tướng chém giết, Tô Bình kiếm thuật tại cực tốc tiến bộ, từ trước kia đối (với) kiếm thuật dốt đặc cán mai, đến bây giờ đã coi như là kiếm thuật cao thủ.

Ngoại trừ tu luyện kiếm thuật bên ngoài, Tô Bình tại trong tám ngày cũng chưa quên rèn luyện mình và khách hàng sủng thú.

Hắn đem chính mình sủng thú tất cả đều triệu hoán đi ra, Minh khi nhìn đến Tiểu Khô Lâu lúc, lần đầu tiên liền nhận ra được, nó là khô lâu vương tộc Khô Lâu Chủng, cũng không phải là bình thường khô lâu.

Về phần cái khác khách hàng bốn cái ác ma sủng, cùng hoàn cảnh nơi này rất dựng, Tô Bình để Minh hỗ trợ an bài, cho chúng nó tìm đối thủ mạnh mẽ, cái này trong tám ngày cùng Tô Bình đều tại khổ luyện, tại lặp đi lặp lại trong tử vong dục tiên dục tử, tiềm năng đều tại không ngừng nghiền ép đi ra.

Tiếp qua hai ngày, liền sẽ trở về.

Cuối cùng này hai ngày, Tô Bình vẫn là chính mình đi theo Minh luyện kiếm, sau đó để Tiểu Khô Lâu mang khách hàng Chiến Sủng đi chém giết chiến đấu, trong chiến đấu, Tiểu Khô Lâu cũng có thể rèn luyện, bất quá Tiểu Khô Lâu trong này các loại Khu Bồi Dưỡng bên trong rèn luyện hiệu quả bình thường, tác dụng ít, chỉ có thể mượn nhờ nơi này tử linh khí tức, đến đề cao tu vi đẳng cấp.

Mười ngày kết thúc.

Tô Bình trở lại trong tiệm.

Cái này khách hàng bốn cái Chiến Sủng, tư chất đều đã đạt tới trung thượng đẳng, tăng lên rất nhiều, nhưng về khoảng cách các loại còn kém chút, Tô Bình cũng không quá ngoài ý muốn, dù sao này mười ngày, hắn chủ yếu là cố lấy tự thân tu luyện đi.

Lần này cần bồi dưỡng chuyên nghiệp sủng rất nhiều, Tô Bình cũng không nghĩ tới hai ba ngày liền có thể bồi dưỡng kết thúc, bởi vậy vừa trở lại trong tiệm về sau, hắn lại lần nữa mở ra bồi dưỡng, tiếp tục mang cái này bốn đầu khách hàng Chiến Sủng đi vào.

Lần nữa tìm tới Minh, Minh đối (với) Tô Bình xuất hiện hiển nhiên hết sức kinh ngạc, lúc ấy hắn là tận mắt thấy Tô Bình bị truyền tống rời đi, Tô Bình cũng là có ý để hắn nhìn lấy đấy, để chứng minh hắn.

Bây giờ lần nữa nhìn thấy Tô Bình, Minh ánh mắt rõ ràng nhiều hơn mấy phần thân thiện, cùng mấy phần ẩn tàng sâu hơn vẻ ước ao.

"Lão sư, ta lại tới."

Tô Bình tại nỗ lực hai ba lần sau khi chết, đi tới trảm tướng trên đài, tìm tới Minh.

Minh thật sâu nhìn xem Tô Bình, nói: "Lại tới học kiếm a?"

Ừm

"Ngươi đã bước đầu nắm giữ Tu La đoạn ác kiếm, nhưng vẫn là không cách nào thi triển ra hoàn chỉnh Tu La đoạn ác kiếm, ngươi tự thân lực lượng, có chút thiếu thốn, với lại trong cơ thể ngươi thiếu khuyết Tu La lực lượng." Minh nói ra.

Tô Bình gật đầu, hắn thi triển kiếm pháp lúc, cũng cảm giác được thiếu chút gì, có chút không lấy sức nổi cảm giác.

"Nếu như ngươi thật nghĩ học được lời nói, ngươi cần một điểm Tu La lực lượng." Minh nhìn chăm chú Tô Bình, nói: "Trong cổ thành này nguyên bản có một tôn Tu La vương tộc, ta chính là lợi dụng huyết nhục của nó, chuyển hóa làm Tu La, vua của nó máu còn thừa lại một chút, nếu như ngươi thật nghĩ luyện thành kiếm này, cần uống vào vua máu."

Tô Bình liền giật mình, lập tức nói: "Không có vấn đề."

Minh hiển nhiên không ngờ tới Tô Bình sẽ đáp ứng thống khoái như vậy, hắn khẽ nhíu mày, nói: "Ngươi đừng vội đáp ứng, một khi uống vào vua máu, ngươi cố nhiên có thể học được kiếm thuật, nhưng trong cơ thể ngươi cũng sẽ có Tu La nhất tộc khí tức, nếu như tương lai ngươi đi đến thần tộc thế giới, khí tức của ngươi rất dễ dàng liền bại lộ, thậm chí, ngươi đang ở đây thế giới mặt khác, những sinh vật khác cảm nhận được trên người ngươi Tu La khí tức, cũng sẽ bài xích ngươi."

Tô Bình nhìn xem hắn, nói: "Đã lão sư có băn khoăn như vậy, nhưng lão sư vẫn là nói đến rồi, nói rõ lão sư cũng là hi vọng ta uống vào Tu La Vương Huyết a?"

Minh sắc mặt biến hóa, nhìn hắn một cái, trầm mặc một lát, nói: "Cái này lựa chọn tại ngươi, nếu như trên người ngươi có Tu La khí tức, tiến về phía trước thần tộc thế giới, nhất định sẽ kinh động bọn hắn, nói như vậy, có trợ giúp ngươi có thể càng nhanh thay ta tìm tới người, dù sao ngươi cũng không sợ bị giết chết, coi như kinh động thần tộc, cũng không có gì."

Tô Bình lâm vào trầm mặc, sau một lúc lâu, hắn mới mở miệng nói: "Ta nguyện ý."

Minh liền giật mình, cau mày nói: "Ngươi thật suy nghĩ kỹ càng rồi?"

Ừm

Tô Bình gật đầu.

Hắn mới vừa ở đáy lòng hỏi thăm qua hệ thống, hắn uống xong Tu La Vương Huyết có hay không di chứng.

Nhưng lấy được đáp án, lại làm cho hắn có chút kinh hỉ, tại hệ thống thuyết pháp ở bên trong, Tu La thuộc về Thời Đại Thái Cổ Ma tộc, mà trong cơ thể hắn sớm đã có Kim Ô thần ma huyết mạch, cái này Tu La vương tộc huyết dịch, sẽ trở thành hắn Kim Ô thần ma trong huyết mạch chất dinh dưỡng, hắn có thể đem Tu La khí tức, giấu tại hắn thần ma trong huyết mạch, sẽ không bị những cái kia thần tộc cảm giác.

Thể chất của hắn là Thần Ma thể, thần ma cùng tồn tại, đây là Thời Đại Thái Cổ cường hãn thần ma sinh vật.

"Được." Minh nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, lật bàn tay một cái, trong tay xuất hiện một cái hắc ám bát, bên trong đựng đầy chất lỏng màu đen, mang theo nhàn nhạt máu tanh mùi vị.

"Đây chính là Tu La Vương Huyết." Minh nói ra.

Tô Bình nhìn thoáng qua, cảm giác giống mực nước.

Hắn không do dự, tiến lên tiếp nhận.

Khi hắn muốn bắt thời điểm, rõ ràng có thể cảm giác được Minh nắm phải có chút gấp, nhưng ở hắn cầm thời điểm, vẫn là nới lỏng ra.

Tô Bình trực tiếp một ngụm uống vào.

Cực kỳ khó ngửi mùi tanh hôi vị tràn ngập toàn bộ khoang miệng, sau một khắc, Tô Bình cảm giác uống xong trong cơ thể lạnh buốt vua máu, tựa hồ là thuốc nổ kíp nổ bị nhen lửa, thuận hắn dạ dày thiêu đốt mà xuống, sau đó nhanh chóng lưu thông toàn thân, toàn thân đều có loại kịch liệt thiêu đốt cảm giác, giống lửa cháy đồng dạng.

Cái này đau đớn kịch liệt, để Tô Bình nhịn không được thấp giọng gào thét.

Bành

Trong tay hắn đen bát ngã xuống, Tô Bình cào lấy tóc, hai mắt đỏ như máu, vằn vện tia máu, con mắt cũng biến thành cực kỳ quỷ dị, không ngừng run run.

Mãnh liệt kịch liệt đau nhức, để Tô Bình sắp mất lý trí.

"A a a! !"

Nương theo lấy một trận gào thét, Tô Bình trong cơ thể tựa hồ có đồ vật gì hồi phục lại, tại Tô Bình trên thân thiêu đốt đau đớn, nhanh chóng bị trấn áp.

Tô Bình lý trí cũng ở đây dần dần khôi phục, hắn dần dần khắc chế dần dần biến mất đau đớn, gắt gao cắn răng, khi hắn trên mặt nhô ra hắc ám gân xanh, cũng dần dần biến mất, gương mặt khôi phục trắng nõn, với lại so lúc trước tựa hồ càng thêm tái nhợt.

Tô Bình mở mắt ra, hai mắt của hắn lại biến thành mắt đen, chỉ là chỗ sâu trong con ngươi có một vệt mơ hồ đỏ sậm.

Hô

Tô Bình nhẹ xuất khẩu khí, cảm giác toàn thân đau đớn biến mất, ngược lại tại thể nội có một cỗ liên tục không ngừng lực lượng đang tuôn ra, không nói ra được khoan khoái, toàn thân lỗ chân lông đều mở ra cảm giác.

Lực lượng đang hiện lên, Tô Bình cảm giác trong cơ thể tất cả trong tế bào Tinh Tuyền, đều bị căng kín.

"Ừm?" Minh nhìn ra Tô Bình biến hóa, hơi kinh ngạc, cảm giác cùng hắn nghĩ không giống nhau lắm, Tô Bình tựa như là có một chút Tu La khí tức, nhưng tựa hồ lại không hoàn toàn, là hấp thu vua máu quá ít nguyên nhân a?

Tô Bình lật bàn tay một cái, xuất hiện một thanh đỏ thẫm huyết kiếm.

Đây là đang trong thành lúc trước rèn luyện lúc, chém giết một tên Quỷ Tướng lấy được đấy, quỷ tướng kia cũng là hắn lợi dụng phục sinh mới chém giết, là Thiên Mệnh Cảnh cấp bậc tồn tại.

Sưu

Tô Bình trong cơ thể lực lượng bành trướng, giờ phút này cầm trong tay huyết kiếm, bỗng nhiên vung vẩy, năng lượng bộc phát mà ra, một cỗ giết ám trầm Tu La lực lượng từ trên người hắn bộc phát ra, kiếm khí như cầu vồng, tại Tô Bình phía sau ẩn ẩn có to lớn bóng ma hiển hiện, theo hắn Trường Kiếm vung vẩy, ầm vang chém về phía phía trước!

Hư không rung chuyển, không gian bị sinh sinh cắt ra!

Kiếm khí lóe lên liền biến mất.

Tô Bình thu hồi kiếm, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Vừa mới một kiếm này uy năng quá mạnh mẽ!

Đây mới thật sự là Tu La đoạn ác kiếm cái kia có tư thái!

Một kiếm phá không!

Mấu chốt là, hắn giờ phút này là không có cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể tình huống, chỉ dựa vào hắn tự thân lực lượng liền có thể làm được!

Chặt đứt không gian, đây đã là siêu việt Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, có thể ngang hàng Hư Động Cảnh sức mạnh!.