Chương 540: Thương Minh ước hẹn, Hàn Thành viện binh

Chương 540: Thương Minh ước hẹn, Hàn Thành viện binh

"Của ngươi Tu La Đoạn Ác Kiếm, đã tu thành."

Minh nhìn qua Tô Bình vung kiếm chém vỡ không gian, nói ra: "Nhưng trước mắt chỉ là sơ cấp, còn cần mới hảo hảo tu luyện, với lại ngươi vật thể bên trong khí tức có chút kỳ lạ, ta tựa hồ cảm giác được một điểm thần khí tức."

Tô Bình không phủ nhận, vừa mới Kim Ô Thần Ma Thể hấp thu Tu La Vương Huyết, hơn phân nửa là toát ra khí tức, bị cái này Minh cảm giác được.

"Đa tạ." Tô Bình ôm quyền nói.

Minh khẽ lắc đầu, nói: "Ta sở dĩ đáp ứng dạy ngươi học kiếm thuật, là bởi vì ở chỗ này ngoại trừ những cái kia tử linh sinh vật bên ngoài, đã quá lâu quá lâu không xuất hiện cái khác sinh mệnh rồi, sự xuất hiện của ngươi rất kỳ quặc, bây giờ kiếm thuật cũng truyền thụ cho ngươi, hi vọng ngươi có thể thực hiện ước định của chúng ta."

Tô Bình gật đầu, "Ta nhất định sẽ hết sức thay ngươi tìm cài này Tôn thần nữ."

Minh nhìn xem hắn, một lát sau khẽ gật đầu, hắn lại nghĩ tới cái gì, lật bàn tay một cái, lòng bàn tay xuất hiện một cái hộp kiếm.

"Đã ngươi kiếm thuật đã thành, ta sẽ đưa cho ngươi một thanh thần kiếm, đây là một vị Tu La vương tộc kiếm, chính ta có một thanh, ta không tu luyện song kiếm, kiếm này liền cho ngươi." Minh nói ra, đưa trong tay hộp kiếm vứt cho Tô Bình.

Tô Bình liền giật mình, vội vàng tiếp được.

Vào tay cực nặng, giống như vạn cân hàn thiết, hộp kiếm toàn thân băng hàn, giống như là từ trong tầng băng lao ra đấy.

Tô Bình nhanh chóng tiếp ổn, mở ra hộp kiếm.

Bên trong nằm một thanh thon dài hắc ám lưỡi kiếm, sống kiếm có chút uốn lượn, có một đạo đường cong, toàn thân đen kịt, phản xạ băng lãnh hồ quang, tại trên chuôi kiếm khảm mấy khỏa màu đỏ tươi bảo thạch, có chút dễ thấy.

Tô Bình bắt lấy chuôi kiếm, lập tức liền cảm giác có một cỗ hấp lực từ nơi này trên thân kiếm lan tràn mà đến, tựa hồ kiếm này muốn quấn quanh sinh trưởng khi hắn trên lòng bàn tay.

Cảm giác này, rất tà tính.

Tô Bình có chút kinh dị, lại không buông tay, dù sao ở chỗ này hắn là không sợ sinh tử đấy.

Đem kiếm lấy ra, Tô Bình lực lượng rót vào, lập tức liền trông thấy trên lưỡi kiếm tuyết trắng băng vải giống như là khôi phục, quấn quanh ở trên tay của hắn, dần dần trở nên phiếm hồng, chăm chú ghìm chặt, để hắn có thể đem kiếm nắm đến cực lao, muốn vung đều không thể hất ra.

Ngoài ra, Tô Bình cảm giác một cỗ băng lãnh tà ác khí tức, thuận lòng bàn tay tràn vào trong cơ thể, tựa hồ tại tìm trong cơ thể hắn năng lượng, muốn thôn phệ.

Tô Bình thử truyền lại ra một bộ phận năng lượng, lập tức liền bị cỗ này khí tức tà ác nuốt hết, sau một khắc, Tô Bình liền trông thấy lòng bàn tay trên lưỡi kiếm hiện ra nồng đậm hắc quang, tại đây hắc quang nhộn nhạo chung quanh, không gian tự động phân liệt.

Vẻn vẹn năng lượng hiển lộ, lưỡi kiếm khai phong, liền để không gian vỡ tan!

Tô Bình có chút kinh hãi, đây tuyệt đối là một thanh cực mạnh thần kiếm, thậm chí có có thể là Tinh Không cấp bí bảo!

"Thật sự cho ta?" Tô Bình nhìn về phía Minh.

Quý giá như thế thần kiếm, hắn bỗng nhiên cảm giác có chút thụ sủng nhược kinh, dù sao, hắn cùng cái này Minh nhận biết mới bất quá mười ngày qua, giao tình không tính là quá sâu, với lại đối phương còn truyền thụ hắn kiếm thuật, hắn đều cảm giác có chút đối với hắn quá phận hậu đãi rồi.

"Có kiếm này tại, lực lượng của ngươi đủ để uy hiếp được Quỷ Tướng, nếu như lại phối hợp của ngươi sủng thú, săn giết Quỷ Tướng cũng không đang nói dưới, chỉ có gặp được Tinh Không cấp tồn tại, mới có thể không có biện pháp, nhưng mặc kệ như thế nào, chí ít có thể bảo đảm ngươi đang ở đây dưới tinh không, có nhất lưu chiến lực là đủ rồi."

Minh nói ra.

Tô Bình nhìn xem hắn.

"Nhớ kỹ ước định của chúng ta." Minh thật sâu nhìn chăm chú hắn.

Tô Bình minh bạch tâm ý của hắn, gật đầu nói: "Ta hiểu rồi."

. . .

. . .

Sau đó mười ngày, Tô Bình tại Minh dạy bảo dưới, tại đây tòa Tu La Cổ Thành bên trong tiếp tục tu luyện, thuần thục kiếm thuật.

Kiếm thuật của hắn tiến bộ nhanh chóng, với lại tại đây trong mười ngày, hắn có càng nhiều thời gian đi rèn luyện sủng thú, khách hàng bốn đầu Chiến Sủng, hắn tại tự thân tu luyện khe hở lúc, cũng đem tất cả đều khổ chiến ra một thân cường hãn kỹ năng, tất cả đều kết thúc chuyên nghiệp bồi dưỡng, chiến lực đều là phá mười.

Trong đó đẳng cấp cao, chiến lực đã đạt tới 15 điểm, so sánh trung đẳng Hãn Hải Cảnh Vương Thú!

Trở về về sau, Tô Bình lại tìm đến còn lại mấy con ác ma sủng, tiếp tục đến Tu La Cổ Thành bên trong tu luyện.

Thời gian trôi mau.

Thứ bậc hai tốp ác ma sủng đều bồi dưỡng sau khi kết thúc, Tô Bình biết, sau đó phải tạm biệt cái này Tu La Cổ Thành rồi.

Hắn đi vào trảm tướng trước sân khấu, cùng Minh tạm biệt.

Minh cũng nhìn ra Tô Bình muốn thật sự rời đi, hắn cũng không có gì không bỏ, tương đối như thế, hắn ngược lại hi vọng Tô Bình sớm một chút kết thúc tu luyện, sớm một chút thay hắn đi hoàn thành ước định.

Tạm biệt rất ngắn gọn, Minh đưa mắt nhìn Tô Bình rời đi.

Chờ Tô Bình bóng dáng bị vòng xoáy lần nữa nuốt hết lúc, biến mất ở trước mắt, Minh chậm rãi thu hồi ánh mắt, trong mắt của hắn lộ ra mấy phần thương cảm, tự lẩm bẩm: "Thương Minh ước hẹn, chỉ mong ngươi còn sống, chỉ mong. . . Ngươi có thể tìm tới nơi này."

Hắn tự tay, lòng bàn tay màu da dị thường tái nhợt, ẩn ẩn có khô nứt vết tích.

"Tu La nhất tộc tuổi thọ, cũng không phải không dừng tận đấy. . ."

"Phụ thân nói duyên phận. . . Tồn tại a?"

Hắn tự nói âm thanh biến mất, toàn bộ chiến tướng trên đài lâm vào thời gian dài trầm mặc, toàn bộ Tu La Cổ Thành cũng khôi phục yên lặng, lại một lần nữa trở nên âm u đầy tử khí, không có chút nào ba động.

. . .

. . .

Trở lại trong tiệm, Tô Bình đem bồi dưỡng tốt ác ma sủng nhao nhao giải ước ném vào đến trong tiệm, sau đó chọn lựa ra phân loại tốt Long Sủng, bắt đầu bồi dưỡng.

Lần này hắn không đi Tử Huyết Long Uyên Giới, mà là chọn lựa cái khác long giới.

Dù sao lần này là muốn đi bồi dưỡng sủng thú, mà không phải đánh nhau đấy, tại Tử Huyết Long Uyên Giới bên trong Tinh Không Lão Long nếu là cảm giác được hắn, tất nhiên sẽ phái ra Thiên Mệnh Cảnh tồn tại theo đuổi giết, đến lúc đó liền không được rèn luyện những này sủng thú hiệu quả.

Với lại hắn cũng đã nói, lại đi Tử Huyết Long Uyên Giới, chính là để Luyện Ngục Chúc Long Thú trấn áp Tử Huyết Thiên Long nhất tộc thời điểm, bây giờ hiển nhiên vẫn chưa tới thời điểm.

Tô Bình chọn lựa một cái khác trung đẳng long giới Khu Bồi Dưỡng, tiếp tục bồi dưỡng hành trình.

. . .

. . .

Tại Tô Bình chui tại Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên trong đêm ngày bồi dưỡng sủng thú lúc, một bên khác, Hàn Thành căn cứ trong thời gian, khói lửa nổi lên bốn phía.

Tại Hàn Thành bên ngoài trụ sở một chút gió có thể điện lực trận, khai hoang căn cứ các loại công trình, đều đã bị phá hủy bao phủ, khắp nơi đều là yêu thú, giống như đại dương mênh mông.

Tại Hàn Thành tứ phía căn cứ tường cao bên trên, máu tươi nhuộm hồng cả tường cao, như bút lông hắt vẫy ra máu mực, dưới tường là vô số thi thể chồng chất.

Giờ phút này nội thành các nơi báo nguy.

"Mặt phía bắc cầu viện, mặt phía bắc cầu viện!"

"Phương bắc có mười sáu con yêu thú cấp chín, trước mắt tại dẫn đội công kích, đã nhanh muốn không ngăn được!"

"Phía đông báo nguy, phía đông cầu cứu!"

"Phía đông xuất hiện Vương Thú, là Vương Thú! !"

"Phía đông có hai đầu Vương Thú, cầu viện, cầu viện a!"

"Vì cái gì không có tiếp viện, chẳng lẽ chúng ta Hàn Thành đã bị từ bỏ sao?"

Hàn Thành trong bộ tổng chỉ huy, các nơi báo nguy cầu cứu điện báo nhanh chóng truyền đến, thanh âm bên trong vô cùng lo lắng, còn có tràn ngập tuyệt vọng.

Ngoài thành, yêu thú như đại dương mênh mông, căn cứ lung lay sắp đổ, trong căn cứ, nhưng không có mới binh lực Chiến Sủng Sư gia nhập tiền tuyến, lực lượng thủ vệ càng ngày càng yếu, càng ngày càng khó lấy ngăn cản.

Tuyệt vọng!

Nhất là tại phía đông, khi (làm) hai đầu Vương Thú bóng dáng xuất hiện ở Thú triều bên trong lúc, thủ thành vô số tướng lĩnh, cùng Hàn Thành bên trong trấn thủ phía đông Tuyên gia, tất cả đều lâm vào tuyệt vọng.

Lúc trước kiểm trắc đến Thú triều ở bên trong, cũng không có Vương Thú tin tức!

Cái này Vương Thú là ẩn tàng trong đó, bỗng nhiên toát ra!

Mà bọn hắn cũng không có thu được phía trên nói, có Truyền Kỳ đến đây trấn giữ tin tức!

Nếu có Truyền Kỳ tọa trấn, tin tức này tuyệt sẽ không che giấu, dù sao đây là có thể phấn chấn quân tâm tin tức, không có từ không sinh có liền đã coi là tốt đấy.

Nhưng là, không có Truyền Kỳ trấn giữ tin tức, ngược lại tận mắt thấy Vương Thú ẩn hiện, cái này khiến rất nhiều gian nan ngăn cản Thú triều binh sĩ, bao quát phía trên chỉ huy tướng lĩnh, trong lòng cùng trên mặt đều bịt kín thật dày bóng ma, tràn ngập tuyệt vọng.

Bọn hắn Hàn Thành chỉ là một tòa cấp B căn cứ khu, không có địch nổi Vương Thú thiết bị cùng chiến lực, mặc dù các phương lần lượt tiếp viện tới không ít cường giả, trong đó cũng có một chút cấp Phong Hào Chiến Sủng Sư.

Nhưng là, tại Vương Thú trước mặt, những này tất cả đều không đáng chú ý!

Tại trong bộ tổng chỉ huy, nghe được phía đông truyền đến Vương Thú tin tức, toàn bộ bộ chỉ huy cũng đều lâm vào yên tĩnh, tất cả đang tại bận rộn khẩn cấp cái khác các trước mặt người, cũng không khỏi dừng lại, ngơ ngác sững sờ ở tại chỗ.

Vương Thú?

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau ánh mắt lộ ra tuyệt vọng cùng uể oải.

Vì cái gì?

Vì cái gì? !

Bọn hắn đã như thế cố gắng, liều mạng như vậy rồi, vì cái gì vẫn là gặp được chuyện như vậy?

Đây là trời muốn diệt Hàn Thành a!

Một số người, nhìn về phía phía trên tổng chỉ huy, Hàn Thành thành chủ.

Thành chủ trên mặt cũng là hoàn toàn trắng bệch, nắm một phần bài viết tay đang run rẩy, hắn biết chiến báo sẽ không sai, hắn cũng biết, hắn đi thỉnh cầu Phong Tháp, cũng không có phái tới tiếp viện, cho ra nguyên nhân, tựa hồ là Phong Tháp cũng gặp phải khẩn cấp sự tình, dẫn đến giờ phút này không có Truyền Kỳ có thể rảnh tay tiếp viện.

Thành chủ đầu óc ông ông, ánh mắt đều có chút lay động.

Từ khi Hàn Thành đứng trước Thú triều gần một tuần thời gian bên trong, hắn bốn phía bôn ba, các nơi cầu viện, đem người một nhà mạch bên trong có thể thỉnh cầu đến người, đều từng cái cầu một lần, trong lúc này cơ hồ đều không có bế xem qua, giờ phút này nghe được như thế tin dữ, hắn có loại trước mắt biến thành màu đen, muốn bất tỉnh đi cảm giác.

Bành

Thân thể của hắn chán nản ngồi xuống, ánh mắt lộ ra vẻ bi thương.

Nhưng rất nhanh, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, vẻ bi thương thu liễm, ánh mắt lộ ra nảy sinh ác độc hào quang, đứng dậy, lớn tiếng nói: "Đem tất cả hậu bị chiến lực cùng vật tư điều đi phía đông, toàn diện tiếp viện phía đông! Mặt khác, phái ra dự bị doanh binh sĩ, đem trong căn cứ già yếu phụ nọa, từ mặt phía nam tị nạn trong thông đạo dời đi!"

"Cái này Vương Thú muốn từ phía đông tiến công, vậy liền tại phía đông, theo chân chúng nó liều mạng!"

Những người khác nghe được hắn, sắc mặt đều có chút biến hóa.

Bên trong một cái tướng lĩnh bỗng nhiên bi thương mà nói: "Thành chủ, đã không có hậu bị chiến lực có thể tiếp viện tiền tuyến rồi, hiện tại chỉ còn lại có dự bị doanh tân binh."

Một cái khác tướng lĩnh nói: "Dời đi, lúc trước tị nạn thông đạo bị yêu thú phá hủy, cần đánh tiếp thông, nhưng rất có thể gặp lại yêu thú, thành chủ, thật sự muốn dời đi a?"

Lúc trước bọn hắn không làm ra dời đi, ngay cả có phần này lo lắng.

Thành chủ sắc mặt biến thành hơi tái nhợt, hậu bị chiến lực mất ráo? Nói như vậy, Hàn Thành đã là sơn cùng thủy tận rồi?

Nhìn thấy thành chủ trong nháy mắt già yếu sắc mặt, tựa hồ tinh khí thần trong nháy mắt tất cả đều rút đi, tất cả mọi người cũng đều là lộ ra bi ai chi sắc, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một đạo tình báo truyền đến.

"Phía đông cấp báo! Phía đông cấp báo!"

"Thú triều phía sau có con thứ ba Vương Thú xuất hiện, nhưng đầu này Vương Thú tựa hồ là hướng về phía mặt khác hai đầu Vương Thú đi đấy, đã chém giết ở cùng một chỗ!"

"Cái này, cái này tựa như là tiếp viện tới Vương Thú!"

"Có người, có người ở cái kia Vương Thú trên thân, là tiếp viện, là tiếp viện! !"

Thanh âm này tràn ngập vô cùng kích động, thậm chí có thể nghe ra vui đến phát khóc giọng nghẹn ngào, đó là từ địa ngục đến thiên đường kinh hỉ..