Chương 541: Kết thúc

Chương 541: Kết thúc

Tiếp viện?

Vương Thú?

Là Truyền Kỳ? !

Toàn bộ tổng chỉ huy trong phòng, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, đều là kinh ngạc, sau đó liền nhìn thấy riêng phần mình trong mắt tuôn ra cuồng hỉ.

Lại có Truyền Kỳ đến tiếp viện!

Hàn Thành được cứu rồi a!

Thành chủ cũng là ngơ ngẩn, ngoại trừ kinh hỉ bên ngoài, còn có chút mờ mịt, hắn nhớ kỹ xin giúp đỡ Phong Tháp lúc, đã bị cự tuyệt, chẳng lẽ nói, bây giờ là Phong Tháp bên trong Truyền Kỳ đưa ra thời gian, chạy đến tiếp viện?

"Đi, chúng ta đi phía đông, nghênh đón Truyền Kỳ!"

Thành chủ lúc này nói ra.

Mặc kệ như thế nào, đã có Truyền Kỳ đến đây tiếp viện, bọn hắn Hàn Thành cơ bản có thể giữ được, chỉ là hai đầu Vương Thú, cái kia Truyền Kỳ hẳn là có thể trấn áp được, nếu như không được, bọn hắn cũng phải ra trận phối hợp truyền kỳ.

An bài tốt một chút tướng lĩnh, lưu tại nơi này tiếp tục chỉ huy cái khác trước mặt chiến đấu, thành chủ mang lên mấy người, lập tức chạy tới phía đông, nghênh đón Truyền Kỳ.

...

Phía đông.

Hỏa lực nổ vang, từng đạo Chiến Sủng Sư đã vọt tới tường cao phía dưới, suất lĩnh chính mình Chiến Sủng cùng yêu thú đẫm máu chém giết.

Tại phía trước, mặt đất chấn động.

Ba đầu to lớn thân ảnh tại Thú triều bên trong chém giết, đem lúc trước có thứ tự tiến công Thú triều đội hình, lập tức đánh cho tán loạn, Thú triều thế công cũng chậm lại một chút.

Mà cái kia ba đầu Vương Thú chém giết càng là hung tàn, từng đạo Truyền Kỳ Cấp kỹ năng liên tiếp xuất hiện, mặt đất bị xé nứt, xoay tròn, diễm hỏa bốn phía phun trào, tán loạn, đem chung quanh Thú triều đại lượng ngộ sát, cũng tạo thành bối rối.

Rống

Dữ tợn gào thét vang vọng chiến trường, một đầu cự ngạc yêu thú điên cuồng tiến công trong đó một đầu Vương Thú, đem hoàn toàn áp chế, không thèm để ý chút nào bên kia Vương Thú tiến công.

Tường cao bên trên, đông đảo tuyệt vọng Chiến Sủng Sư, đều là lộ ra kích động nước mắt.

Trong đó một chút tiếp viện tới đây Chiến Sủng Sư ở bên trong, có số ít người rõ ràng sửng sốt, bọn hắn một chút liền nhận ra được, đầu này Vương Thú rất quen thuộc, bọn hắn trước đó chỉ thấy qua.

Đây không phải ở đằng kia Long Giang căn cứ khu đại triển thần uy Vương Thú a?

Đây không phải Vương Hạ Liên Tái ở bên trong, cái kia oanh sát Truyền Kỳ bưu hãn Nghịch Vương tọa kỵ a?

Lúc này, tại Thú triều ở bên trong, ba đầu Vương Thú chém giết dần dần phân ra cục diện, trong đó một đầu Vương Thú bị đánh thành trọng thương, muốn đào mệnh, mà đổi thành một đầu Vương Thú tại kiềm chế Ma Ngạc, nhưng là rõ ràng hiển lộ ra khiếp ý, đầu kia cự ngạc Vương Thú lấy một chọi hai, lại đánh thành thượng phong, cái này khiến không ít người đều là kinh ngạc cùng cuồng hỉ.

Không bao lâu.

Thành chủ suất lĩnh mấy vị tướng lĩnh đi tới phía đông, vừa leo lên tường cao, liền trông thấy phía trước Thú triều bên trong tình huống.

Bên cạnh lập tức có tướng lĩnh tiến lên hồi báo, khi biết được đầu kia cự ngạc Vương Thú là tới tiếp viện Vương Thú lúc, thành chủ nhẹ nhàng thở ra, lập tức có chút kinh hãi, không nghĩ tới vị này Truyền Kỳ chỉ phái ra một đầu vua sủng, liền có thể áp chế hai đầu Vương Thú, cái này Truyền Kỳ chiến lực tương đương đáng sợ.

Sưu

Đúng lúc này, một bóng người bay lượn mà đến, rơi vào tường cao bên trên.

Thành chủ chú ý tới đạo thân ảnh này, hơi sững sờ, không nghĩ tới là vị kia đại danh đỉnh đỉnh phong hào.

Hắn lập tức bay người lên đi, nói: "Đao Tôn các hạ? Không nghĩ tới ngươi cũng tới chúng ta Hàn Thành tiếp viện, cảm tạ cảm tạ!"

Đao Tôn nhận ra hắn là thành chủ, mỉm cười, nói: "Nói cái gì cảm tạ, đây là ta phải làm, cũng không thể trơ mắt nhìn xem yêu thú giết hại của chính ta đồng bào đi."

Thành chủ cười cười, giờ phút này tâm tình của hắn tốt đẹp, có Truyền Kỳ đến tiếp viện, thế cục xem như ổn định, đối (với) Đao Tôn tương trợ, hắn cũng cảm kích, tuy nói cái sau hiện tại tới, chỉ là dệt hoa trên gấm, nhưng vẫn là để hắn rất có hảo cảm.

"Nhìn tình huống hiện tại, cái này hai đầu Vương Thú hẳn là có thể bị đồng bọn của ta giải quyết, không biết thành chủ cái khác trước mặt tình huống như thế nào?" Đao Tôn mỉm cười nói.

Thành chủ lập tức sững sờ, hắn đang còn muốn Thú triều bên trong tìm vị kia Truyền Kỳ bóng dáng, nghe được Đao Tôn, hắn trợn mắt nói: "Đồng bọn của ngươi? Ngươi là đi theo... Truyền Kỳ đại nhân tới đây?"

Nghĩ đến Đao Tôn danh khí, cùng Truyền Kỳ đồng hành, tựa hồ cũng không kỳ quái.

Đao Tôn sững sờ, lập tức biết hắn đã hiểu lầm, khẽ cười nói: "Ta là một mình tới đây, ta nói đồng bạn, là của ta Chiến Sủng, đầu kia Long Trạch Ma Ngạc Vương Thú."

Thành chủ con mắt có chút lồi ra, có chút mắt trợn tròn.

Hung tàn như vậy Vương Thú, lại là trước mắt vị này Đao Tôn Chiến Sủng? !

Hắn mặc dù biết Đao Tôn rất mạnh, là cấp Phong Hào bên trong vô cùng có danh khí phong hào, lại tuỳ tùng tại một vị Truyền Kỳ dưới trướng, tương lai thành Truyền Kỳ xác suất cực cao, nhưng không nghĩ tới, đối phương hiện tại liền đã có Vương Thú rồi.

"Ngài, ngài là truyền kỳ?" Thành chủ nhịn không được nói, xưng hô đều chuyển biến thành tôn xưng rồi.

Nhìn thấy thành chủ bỗng nhiên như cái hậu bối khẩn trương bộ dáng, Đao Tôn có chút yên lặng, trong lòng cũng không hiểu cảm thấy mấy phần mừng thầm, lúc đầu đạt được Tô Bình đầu này Vương Thú Chiến Sủng, tâm tình của hắn cũng đã là vô cùng tốt, mà bây giờ, hắn cũng coi là kiến thức đến đầu này Vương Thú mị lực rồi.

Luận thân phận, thành chủ này cũng là phong hào cực hạn, lại là thành chủ quan gia thân phận, so với hắn địa vị cao hơn, nhưng bây giờ lại đối với hắn rất là kính sợ, đem hắn trở thành Truyền Kỳ.

Đây chính là Truyền Kỳ mị lực a...

Đao Tôn trong lòng càng hướng tới, trên mặt cười nhạt nói: "Thành chủ ngươi đã hiểu lầm, ta còn không đột phá, ta đầu này tiểu nhị, chỉ là một cái khác bằng hữu đưa cho ta đấy."

Thành chủ: "? ? ?"

Đưa

Thành chủ sững sờ nhìn xem Đao Tôn.

Lúc này, hắn cũng phát hiện Đao Tôn khí tức, như trước kia nhìn thấy không có quá đại biến hóa, không có Truyền Kỳ cái chủng loại kia siêu nhiên cảm giác, có thể thấy được hắn nói không đột phá, đích thật là thật sự.

Chỉ là...

Đây chính là Vương Thú a!

Lại còn nói là người khác tiễn hắn đấy!

Ai khoa trương như vậy, thế mà đưa một đầu Vương Thú ra ngoài, hơn nữa còn là mãnh liệt như vậy Vương Thú!

Nếu như chỉ là một cái cấp thấp Vương Thú, còn có thể là Truyền Kỳ đổi thành xuống tới tùy tiện đưa người đấy, nhưng trước mắt hung tàn như vậy Vương Thú, cái nào Truyền Kỳ bỏ được đưa a?

Muốn nói là đổi thành xuống, vậy vị này Truyền Kỳ tự thân Chiến Sủng, nên cỡ nào cường hãn, mới có thể đem đầu này Vương Thú cho đào thải?

Thành chủ có chút không dám suy nghĩ, hậm hực mà nói: "Không, không hổ là Đao Tôn các hạ..."

Đao Tôn cũng là cười cười, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến chính sự, lập tức nói: "Thành chủ, cái khác trước mặt tình huống như thế nào, có Vương Thú tập kích a?"

Thành chủ cũng lập tức nghĩ đến Hàn Thành tình huống, lắc đầu nói: "Trước mắt không có, lần này nhờ có Đao Tôn xuất thủ tương trợ, chúng ta Hàn Thành ngàn vạn bách tính, đều sẽ nhớ kỹ Đao Tôn ngài phần ân tình này!"

Tuy nói Đao Tôn không đột phá thành Truyền Kỳ, nhưng hắn đối (với) Đao Tôn vẫn là giữ vững kính sợ, dù sao có như thế đáng sợ Vương Thú, Đao Tôn đã coi như là Nghịch Vương cấp, không thể lại cùng phong hào cực hạn liệt vào cùng một cấp bậc.

Đao Tôn cũng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy là tốt rồi, xem ra ta tới coi như kịp thời, thành chủ ngươi cũng không cần cảm tạ ta, nói đến, đưa ta đây đầu bạn của Vương Thú, cũng dặn dò để cho ta tới nơi này cứu giúp, thành chủ nếu là cảm tạ, liền đi cảm tạ hắn đi, không có hắn tặng Vương Thú, chính ta một người tới, đoán chừng cũng ứng phó không được trước mắt cục diện này."

Thành chủ liền giật mình, lập tức nói: "Ngài vị bằng hữu này là?"

"Hắn là một cái tương đối kỳ quái người thú vị, ở tại Long Giang, một cái tự xưng không phải Truyền Kỳ Truyền Kỳ, tại Long Giang kinh doanh một nhà gọi tiểu tinh nghịch sủng thú cửa hàng, hắn gọi Tô Bình, không biết thành chủ nghe qua không, trước đó tại Vương Hạ Liên Tái bên trên, Truyền Kỳ vẫn lạc, chính là hắn làm." Đao Tôn khẽ cười nói.

Vương Hạ Liên Tái bên trên, Truyền Kỳ vẫn lạc sự tình, Đao Tôn tin tưởng vị thành chủ này hay là nghe qua, dù sao đây chính là đủ để cho thế lực khắp nơi chấn động tin tức.

"Là hắn?"

Thành chủ ngơ ngẩn.

Vương Hạ Liên Tái loại này đỉnh tiêm chiến lực giao lưu, hắn đương nhiên là có chú ý, cũng nghe nói phía trên liên tiếp xuất hiện kình bạo tin tức, đầu tiên là ông tổ nhà họ Thanh nhảy ra, bộc phát ra Truyền Kỳ chiến lực, rung động các phương, ngay sau đó lại tuôn ra hắn bị một vị không có thế lực bối cảnh người thần bí đánh chết tươi.

Tin tức này sớm đã tại thế lực lớn vòng tròn bên trong truyền khắp.

Chỉ là không nghĩ tới, trước mắt Đao Tôn đầu này Chiến Sủng, lại chính là vị kia bị mang theo Nghịch Vương xưng hô hung nhân đưa tặng.

Với lại đối phương còn để Đao Tôn tương trợ Hàn Thành, có thể thấy được không có theo như đồn đại nói như vậy hung tàn bạo ngược, không thể trêu chọc.

"Ngày khác ta sẽ tự mình đến nhà nói lời cảm tạ đấy." Thành chủ trong mắt lóe lên một vòng vẻ phức tạp, thành khẩn nói ra.

Đao Tôn cười cười, nói: "Hay là trước đem Hàn Thành sự tình giải quyết đi, ta vị bằng hữu nào cũng không phải quá giảng cứu những thứ này."

Thành chủ gật gật đầu.

Hai người trở lại tường cao bên trên, thành chủ điều động cái khác tướng lĩnh, phối hợp Long Trạch Ma Ngạc Thú, tiêu diệt phía đông Thú triều.

Long Trạch Ma Ngạc Thú chiến đấu cũng rất nhanh phân ra thắng bại, Đao Tôn không nhúng tay tham gia, hắn cũng chưa quen thuộc đầu này Vương Thú chiến lực, chỉ có thể mặc cho chính nó phát huy, miễn cho bởi vì chỉ huy của mình mà hạn chế lực chiến đấu của nó.

Rất nhanh, phía đông nguy cơ hóa giải, lúc trước bị thương Vương Thú đào tẩu, bên kia Vương Thú bị Long Trạch Ma Ngạc Thú chết cắn không thả, chém giết tại Thú triều bên trong.

Còn dư lại Thú triều rất nhanh liền bị giết bại, chạy tứ tán bốn phía.

Thành chủ cũng không có để cho người ta tiếp tục đuổi giết, mà là giữ chiến lực, chuyển thành tiếp viện cái khác các mặt.

Đêm đó.

Hàn Thành tin tức báo ra, Thú triều chống cự thành công.

Toàn bộ hành trình reo hò.

Hàn Thành nguy cơ cũng hóa giải, Đao Tôn cũng tới Hàn Thành chính thức TV, hưởng thụ được Hàn Thành tất cả mọi người tiếng vỗ tay cùng cảm kích.

...

...

Long Giang, Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên trong.

Tô Bình y nguyên một ngày một đêm tại trong tiệm bồi dưỡng sủng thú.

Đói bụng ngay tại bồi dưỡng thế giới nhét đầy cái bao tử, vây lại liền tại bên trong nghỉ ngơi, mỗi lần trở lại trong tiệm, đều là vội vàng mang lên khách hàng sủng thú, lại lần nữa trở về bồi dưỡng thế giới.

Hắn tại long giới bồi dưỡng Long Sủng, thuận tiện ở bên trong đào được không ít Long Thú yêu thích sủng lương linh thảo.

Tại bồi dưỡng quá trình bên trong, chính hắn cũng ăn nhầm một chút cực kỳ thần dị linh thảo, có trí mạng, để hắn làm trận bỏ mình, có lại làm cho nhục thể của hắn lực lượng tăng cường rất nhiều, chiến lực lần nữa không nhỏ tăng lên.

Ngoại trừ bồi dưỡng Long Sủng bên ngoài.

Tại bồi dưỡng số lượng nhiều nhất nguyên tố sủng lúc, Tô Bình cũng đi đến khác biệt nguyên tố thế giới.

Hắn tại Hỏa hệ thế giới bồi dưỡng Hỏa hệ sủng thú, cùng Băng hệ sủng thú.

Để Hỏa hệ sủng thú lĩnh ngộ Hỏa hệ kỹ năng, tăng cường tự thân năng lượng mật độ, để Băng hệ sủng thú gia tăng hỏa diễm năng lực chống cự, thuận tiện nhìn có thể hay không gấp rút phát Băng hệ sủng thú biến dị.

Trong đó có một đầu Băng hệ sủng thú, đã xảy ra biến dị, thuộc tính chuyển biến, từ nguyên bản đơn nhất Băng hệ thuộc tính, chuyển thành băng hỏa song hệ, ngay cả thân thể bộ dáng đều rất là cải biến, chiến lực được tăng lên rất cao.

Ngoại trừ Hỏa hệ thế giới bên ngoài.

Tô Bình còn đi lôi hệ thế giới, Băng hệ thế giới, đây đều là trung đẳng Khu Bồi Dưỡng.

Tại lôi hệ thế giới, Tô Bình thu hoạch cực lớn.

Ngoại trừ bồi dưỡng sủng thú bên ngoài, hắn tại bên trong lịch luyện ở bên trong, từ gặp phải một chút kỳ dị lôi khu, cùng cùng một chút lôi hệ Vương Thú trong chiến đấu, đối (với) lôi đạo cảm ngộ nhanh chóng đề cao, đã bằng lôi đạo cảm ngộ, có thể tự mình mô phỏng phóng xuất ra Truyền Kỳ Cấp lôi hệ kỹ năng.

Ngoài ra,  ở bên trong còn thu thập được không ít cao đẳng lôi hệ sủng thú yêu thích sủng lương.

...

...

Bồi dưỡng thời gian trôi qua nhanh chóng.

Trong nháy mắt mười ngày đi qua.

Khi (làm) Tô Bình lần nữa đi ra lúc, đã là Long Giang khoảng cách yêu thú xâm lấn ngày thứ mười ba, ba ngày này là Tô Bình hôn mê cùng đi Phong Tháp thời gian.

Tiếp cận hai tuần thời gian, Long Giang cũng từ tai nạn trong bóng tối miễn cưỡng đi ra, trong căn cứ các nơi đều khôi phục sinh cơ, với lại lập tức trở nên so trước kia càng náo nhiệt phồn vinh, các loại cửa hàng đều đã khai trương, dù sao không ít người cũng là cần dựa vào chính mình nguyên bản ăn cơm tay nghề đến nuôi sống chính mình, tăng thêm trong nhà thu nhập.

Với lại trong khoảng thời gian này, theo Long Giang bên ngoài mua thu thập vật tư, tàu điện ngầm quỹ vận chuyển khai thông, không ít từ bên ngoài đến cường giả tràn vào đã đến Long Giang.

Những cường giả này số lượng rất nhiều, để Long Giang kinh tế nhanh chóng khôi phục..