Chương 542: Bước vào cấp chín

Chương 542: Bước vào cấp chín

Những cường giả này đến, để Long Giang bản địa thế lực khắp nơi đều cảm thấy ngoài ý muốn, lập tức phái người lưu ý tìm hiểu, khi biết được những này từ bên ngoài đến cường giả đi vào Long Giang, lại cũng tại thăm dò một chút tin tức lúc, lập tức liền đã biết bọn hắn đến Long Giang mộ địa.

Nguyên lai những cường giả này tề tụ Long Giang, đúng là xông Tô Bình mà đến!

Long Giang lúc trước tao ngộ Thú triều, truyền ra có Bỉ Ngạn tin tức, kinh động đến các phương, cũng ở đây bốn phía cầu viện, tin tức này truyền đi cực xa, sau đó Long Giang ngăn cản Thú triều thành công, không ít thế lực đều chú ý tới điểm ấy, tại thăm dò phía dưới, cũng biết một chút ngăn cản Thú triều nội tình tin tức.

Trong đó, không...nhất pháp lách qua một điểm, chính là Tô Bình.

Số ít một chút thế lực biết được Tô Bình tồn tại, tỉ như Đường gia, Tinh Không Tổ Chức chờ.

Mà thế lực khác đối (với) Tô Bình biết rất ít, nhưng thần bí như vậy truyền kỳ cường giả hoành không xuất thế, không nắm chặt tới kết giao, hiển nhiên không không phù hợp ích lợi của bọn hắn.

Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên ngoài.

Tại Tô Bình đóng cửa bồi dưỡng trong mười ngày, ngoài tiệm đã tụ tập không ít cường giả.

Đối mặt cửa lớn đóng chặt, không ít cường giả đều có chút bất đắc dĩ, nhưng không ai dám quấy rối, đều tại im lặng chờ đợi, ngược lại cảm thấy loại này đóng cửa cự khách hành vi, mới phù hợp Truyền Kỳ diễn xuất cùng thân phận.

Đầu năm nay cái nào ngưu nhân, không phải đóng cửa cúc khách hay sao?

Không đóng cửa ngưu nhân, còn gọi ngưu nhân a?

Không có ai nghi vấn những tin tức kia thật giả, bởi vì Long Giang ngăn cản Thú triều tin tức, hoàn toàn giấu không được!

Đến đây tiếp viện Long Giang các phương cường giả nhiều lắm, bọn hắn đều thấy được Long Giang đáng sợ, không nói trước sinh sinh giết lùi Bỉ Ngạn tôn này hung thần Tô Bình, chỉ là Long Giang các đại gia tộc bên trong nhao nhao móc ra những Vương Thú đó, cũng đủ để rung động thế nhân.

Đây chỉ là một cấp B căn cứ khu a!

Bên trong thế lực, lại có nhiều như vậy Vương Thú, những này có Vương Thú thế lực, hoàn toàn có thể xếp vào đỉnh tốc độ dòng chảy nỗ lực thực hiện liệt!

Thế nhưng, nhiều như vậy thế lực cường đại lại đều điệu thấp tụ tập tại Long Giang, mà Long Giang thế mà điệu thấp xếp vào cấp B căn cứ khu hàng ngũ, đây quả thực là danh xứng với thực đấy... Trang B a!

Rõ ràng có cấp A, thậm chí là siêu cấp A căn cứ khu nội tình, lại nhất định phải giả bộ như một cái cấp B căn cứ khu, quá mức!

"Đứa nhỏ này, nhiều khách như vậy đều chờ đợi, cũng không mở cửa, cũng không trở về nhà, đang suy nghĩ gì?" Đường đi phía trước, Lý Thanh Như đứng tại cửa, lo âu nhìn xem cửa hàng chỗ.

Tại ngoài tiệm đông đảo bóng dáng chờ đợi, ngồi ở đường đi hai lần, nói ít có mấy trăm người, mà Tô Bình cũng đã mười ngày không về nhà, cũng không mở cửa buôn bán, nàng không thể không lo lắng.

"Hài tử lớn, tựu có chừng mực, ngươi cũng đừng quan tâm." Tô Viễn Sơn khẽ cười nói, hắn quay đầu nhìn thoáng qua cửa hàng phương hướng, đôi mắt có chút chớp động, cũng là lộ ra mấy phần nghi hoặc.

Nhưng rất nhanh, hắn lắc đầu, đem Lý Thanh Như lôi trở lại trong nhà.

"Chúng ta hai lão, cũng đừng đi chộn rộn rồi."

"Tốt, ngươi bắt đầu chê ta già rồi."

"Ta không."

"Ngươi còn giảo biện, hiện tại cũng dám đảm đương mặt của ta nói láo, ngươi thay đổi."

"..."

...

Trong tiệm.

Tại bồi dưỡng thế giới bên trong du đãng một trăm ngày Tô Bình, về tới trong tiệm.

Khuôn mặt của hắn so mười ngày trước hơi có vẻ thành thục một chút, toàn thân quần áo rách tung toé, mới từ một chỗ nguyên tố thế giới trở về, mặc dù thương thế trên người được chữa trị, nhưng ở bên trong chiến đấu lại có chút chật vật.

"Cuối cùng tất cả đều bồi dưỡng kết thúc."

Tô Bình nhẹ thở ra khẩu khí, tại bồi dưỡng thế giới bên trong không biết ngày đêm rèn luyện, trọn vẹn một trăm ngày, biến hóa của hắn có chút rõ ràng, cái này một trăm ngày không riêng gì bồi dưỡng những này sủng thú, đối với hắn tự thân rèn luyện lớn nhất.

"Tu vi của ta, cũng bước vào cấp chín rồi..."

Tô Bình có chút nắm nắm tay đầu, trong đôi mắt thần quang lóe lên, như hai đạo sắc bén ánh kiếm đâm ra, bây giờ hắn là chân chính cấp chín, cấp Phong Hào!

Khí thế của hắn so lúc trước muốn cường hãn nhiều lắm, khí thế hơi hiển lộ, tựa như mênh mông long uyên thâm thúy, cho dù là một chút Vương Thú, ở trước mặt hắn đều lộ ra nhỏ bé, giờ phút này hắn bằng vào tự thân nhục thân lực lượng, cũng đủ để một quyền oanh sát bình thường Hãn Hải Cảnh Vương Thú, về phần cùng giai phong hào, càng là như chém dưa thái rau đơn giản.

Nếu như là phối hợp tinh luyện qua Tu La Đoạn Ác Kiếm, Tô Bình có thể đơn đấu Hư Động Cảnh Vương Thú, không hạ xuống hạ phong!

Lại phối hợp Tiểu Khô Lâu, chiến lực của hắn đủ để cùng Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú thắng lay, thuộc về thiên mệnh đỉnh tiêm hàng ngũ!

"Hỏa diễm chi đạo, ta đã tự ngộ..."

Tô Bình lòng bàn tay lật ra, ngọn lửa màu tím tại lòng bàn tay thiêu đốt, bên trong thỉnh thoảng chớp động ra điện quang.

Hắn tại hỏa diễm nguyên tố thế giới rèn luyện, để hắn lĩnh ngộ được cấp thấp hỏa đạo!

Tại lôi hệ thế giới rèn luyện, để hắn cấp thấp lôi đạo cảm ngộ, càng phát ra lắng đọng, lĩnh hội đến càng sâu, có tấn cấp trung đẳng xu thế.

Ngoài ra, tại Long hệ bồi dưỡng vị diện, Tô Bình ăn nhầm một chút kỳ lạ linh dược, nhục thân lực lượng bạo tăng, phối hợp hắn nguyên bản Kim Ô Thần Ma Thể, hắn giờ phút này chỉ là nhục thân lực lượng, liền có thể cùng Hãn Hải Cảnh Vương Thú đối cứng!

Mà trong cơ thể hắn năng lượng, giống như đại dương mênh mông thâm thúy, giấu tại tế bào tinh tuyền bên trong, mỗi cái tinh tuyền đều vô cùng to lớn, phong phú, hắn Tinh Lực là đi qua Thiên Kiếp tẩy lễ đấy, cực kỳ tinh khiết, về sau hấp thu Tinh Lực, bên trong tạp chất cũng đều bị bản thân tinh khiết Tinh Lực cho loại bỏ, thuộc về áp súc qua Tinh Lực.

Tuy nói là cấp chín, nhưng hắn Tinh Lực cường đại, hoàn toàn có thể sánh ngang Hãn Hải Cảnh, là bình thường cấp Phong Hào không chỉ gấp mười lần!

Cái này một trăm ngày bồi dưỡng du lịch, Tô Bình vẫn là vô cùng hài lòng.

Bàn tay vung lên, Tô Bình đem lòng bàn tay liệt diễm thu hồi, cảm giác được có ánh mắt nhìn chăm chú, nhìn thấy Nơi Nuôi Dưỡng bên trong ngồi Joanna, chính kinh ngạc nhìn hắn, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Làm sao?"

Joanna lấy lại tinh thần, khẽ lắc đầu, thu hồi ánh mắt, chỉ là trong mắt có chút kinh hãi hiện lên, nàng cảm giác bây giờ Tô Bình, nàng đã không có trăm phần trăm nắm chắc có thể chiến thắng, những ngày này, Tô Bình tại bồi dưỡng thế giới ra ra vào vào, mỗi lần trở về, khí thế đều so lúc trước càng cường thịnh, tiến bộ cực kỳ rõ ràng.

Ngắn ngủi mười ngày đi qua, nhưng bây giờ Tô Bình, cùng trước đó đã có cách biệt một trời.

Loại này kinh khủng tốc độ tiến bộ, làm cho hắn đều cảm thấy kinh hãi.

"Giúp ta tính qua không, ta hết thảy bồi dưỡng bao lâu?" Tô Bình hỏi, hắn hoàn toàn đắm chìm trong bồi dưỡng trong thế giới, không nhớ rõ bên ngoài trôi qua bao lâu.

Joanna nói ra: "Từ ngươi lần thứ nhất bồi dưỡng, đến bây giờ mười ngày."

"Mười ngày..." Tô Bình liền giật mình, nói như vậy, hắn tại bồi dưỡng thế giới nghỉ ngơi trăm ngày rồi.

Với lại, nếu như là bồi dưỡng mười ngày lời nói, hắn kiếm 24 triệu năng lượng, cũng chính là mỗi ngày chỉ lừa 240 vạn năng lượng, như vậy cũng liền so lúc trước mỗi ngày hơn triệu năng lượng thu nhập, chỉ tăng gấp đôi thôi.

"Quả nhiên, năng lượng không dễ kiếm như vậy, dù là đều là cấp Phong Hào cường giả đến ta trong tiệm, chọn lựa đắt nhất bồi dưỡng, cũng chính là 240 vạn nhất trời, chuyên nghiệp bồi dưỡng vẫn là quá tốn thời gian cùng tâm huyết rồi." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, có chút thở dài, xem ra hắn đến đề cao bồi dưỡng hiệu suất rồi.

Chỉ là, muốn đề cao lại không dễ dàng như vậy.

Dù là hắn đi cao đẳng Khu Bồi Dưỡng cũng giống vậy, không phải đi Khu Bồi Dưỡng càng cường đại, bồi dưỡng tốc độ lại càng nhanh, thích hợp nhất mới là tốt nhất.

Tại đỉnh tiêm Khu Bồi Dưỡng, sinh vật cường hãn khắp nơi đều có, ngược lại sẽ không quyết tử vong, chậm trễ thời gian, chiến đấu cũng thường thường là bị miểu sát, không được bồi dưỡng hiệu quả.

"Mặc kệ như thế nào, ta tự thân thu hoạch mới là lớn nhất, hiện tại tu vi của ta, cũng đủ để thăng cấp cửa hàng rồi." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới mười ngày không trở về, đoán chừng phụ mẫu cái kia lo lắng.

Hắn lập tức đẩy ra phòng Sủng thú cửa, lập tức liền nhìn thấy trong tiệm trên ghế sô pha nằm hai bóng người, đúng vậy Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng.

Hai nữ đều có chút lôi thôi, tóc thắt nút, giờ phút này tựa hồ có chút buồn bã ỉu xìu.

Nghe được phòng Sủng thú cửa đẩy ra thanh âm, hai nữ lập tức kinh động, ngồi dậy, khi thấy cửa phòng Tô Bình lúc, hai nữ đều là nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi cuối cùng đi ra!" Đường Như Yên nhịn không được nói.

Chung Linh Đồng cũng là vội vàng đứng lên, chạy chậm đi qua, nhưng tựa hồ quá lâu không đi đường, vừa chạy mấy bước, suýt nữa trẹo chân.

"Các ngươi trên thân cái gì vị a, thúi như vậy, rất nhiều ngày không tắm rửa a?" Tô Bình nói ra.

Đường Như Yên nghe nói như thế, nhịn không được liếc mắt.

Thẳng như vậy nam ung thư phát biểu, ngươi nhất định là tìm không thấy bạn gái!

"Còn không đều là trách ngươi!" Đường Như Yên tức giận nói: "Ngươi tiến vào ngược lại tốt, đem chúng ta nhốt ở trong tiệm, trong tiệm này cửa, chúng ta làm sao đẩy đều không đẩy được, cũng ra không được, nếu không phải trong tiệm có chút đồ uống lạnh cùng đồ ăn vặt ăn một chút, chúng ta đều muốn bị ngươi chết đói!"

Tô Bình sửng sốt, lúc này mới ý thức được là mình sơ sót, các nàng đều là tạm thời nhân viên, không quyền lực cải biến cửa hàng, tại hệ thống nơi đó các nàng cùng người qua đường không khác nhau, đã không có cách nào mạnh mẽ nhập cửa hàng, cũng không có cách nào mạnh hơn.

"Ta ta." Tô Bình liền nói, cũng có chút không có ý tứ, nói: "Các ngươi đi trước tắm một cái đi, quay đầu cho các ngươi đi tiệc bù một hạ."

"Hừ." Đường Như Yên hừ lạnh.

Chung Linh Đồng đi vào Tô Bình trước mặt, ngoan ngoãn kêu lên: "Lão sư."

Tô Bình vuốt vuốt đầu của nàng, "Chịu khổ rồi, quay đầu cho ngươi chút bồi thường."

Chung Linh Đồng đôi mắt tỏa sáng, nói: "Cái gì bồi thường a?"

"Bồi thường ngươi đem trong tiệm các ngươi ăn rác rưởi quét dọn một chút như thế nào?"

"..."

Tô Bình mỉm cười, nhưng trong lòng xác thực rất có áy náy, lần này đi ra, hắn dự định là thời điểm dạy một chút chính mình vị học sinh một chút bồi dưỡng kỹ năng.

Tỉ như hắn lần này bồi dưỡng bên trong bước vào cấp thấp hỏa đạo cảm ngộ, hắn dự định đều truyền thụ cho nàng.

Nếu như vậy, nàng bằng cái này cấp thấp hỏa đạo cảm ngộ, tại Hỏa hệ sủng thú phương diện bồi dưỡng năng lực, đủ để cùng cấp chín Bồi Dưỡng Sư so sánh rồi.

Về phần về sau, hắn có lẽ còn biết đem cấp thấp thần tốc Khai Linh Đồ Giám, cũng truyền thụ cho nàng, nhưng trước mắt còn không phải thời điểm, dù sao đây là có thể gợi mở sủng thú linh tính, thức tỉnh thiên phú bồi dưỡng kỹ năng.

Cho dù là rất nhiều đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư cũng không có, đây cũng là hắn áp đáy hòm.

Đợi đến hắn có tốt hơn áp đáy hòm, hắn mới có thể truyền thụ ra ngoài.

...

...

Theo Tô Bình trở về, trong tiệm cũng khôi phục vận hành.

Tô Bình đem cửa tiệm mở ra, một cỗ bụi bặm tràn ngập dưới ánh mặt trời, giống ánh sáng bụi phiêu động du đãng.

Tại ngoài tiệm, Tô Bình lập tức liền nhìn thấy không ít bóng dáng ngồi xổm ở bên đường, khí tức cường hãn, đều là cao đẳng Chiến Sủng Sư.

Trong đó còn có bảy tám vị cấp Phong Hào.

Tô Bình hơi kinh ngạc, từ nơi này một số người cách ăn mặc đến xem, không quá giống là Long Giang đấy..