Chương 544: Đường gia gặp nạn

Chương 544: Đường gia gặp nạn

Bên cạnh Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng lại là đã thành thói quen, chỉ là có chút yên lặng không nói, không nghĩ tới Tô Bình lại là một lời không hợp liền bán Vương Thú.

Hắn Vương Thú đến tột cùng ở đâu ra, chính mình cũng không thiếu a?

Các nàng cũng không thấy được Tô Bình Chiến Sủng bên trong có bao nhiêu Vương Thú a.

Có Vương Thú, còn cần cái kia Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng đầu kia kỳ lạ chó thú làm gì?

Các nàng không nghĩ ra, Tô Bình làm quá nhiều chuyện, các nàng thậm chí nghĩ không rõ, cho nên giờ phút này cũng lười suy nghĩ, chỉ là không nói gì mà nhìn xem một màn này.

Tại thành chủ ba người trong ánh mắt kinh ngạc, Tô Bình đi vào cửa tiệm, đem đầu kia bắt được Long Thú phóng thích mà ra, trực tiếp đem xếp vào đến cửa hàng bán ra sủng thú trong hàng ngũ.

Giá bán, 180 triệu!

Oanh

Mấy chục mét to lớn long thân rơi xuống đất, long dực đem trên đường phố nóc nhà che chắn, bóng ma bao phủ, cuồng bạo Vương cấp Long Thú khí tức quét sạch toàn trường, tàn bạo long uy quân lâm mà xuống, để trên đường phố tất cả đều mang tâm tư chờ đợi người, tất cả đều sửng sốt, một số người đều là thấy con ngươi co rút nhanh.

Vương Thú? !

Những cái kia thất bát giai Chiến Sủng Sư, giờ phút này tất cả đều dọa mộng.

Một đầu Vương Thú cứ như vậy trống rỗng xuất hiện ở trước mắt, thực sự quá rung động!

Bên trong mấy vị cấp Phong Hào cũng đều là kinh hãi đến suýt nữa kêu to đi ra, huyết dịch khắp người đều tựa hồ ngưng kết, cảm giác có chút dị động, đều sẽ bị đầu này Long Thú đánh giết!

Ừm

Đường đi đối diện, Tần gia tiểu Cư lầu hai, Tần Độ Hoàng nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện Long Thú, lập tức khẽ giật mình, lập tức hai mắt đột nhiên tỏa sáng, cảm giác này, không phải là. . .

Sưu

Thân thể của hắn bỗng nhiên xông ra, đi vào Tô Bình ngoài tiệm.

Cường hãn Truyền Kỳ khí tức, để hắn tuỳ tiện đẩy ra đám người, đứng ở Tô Bình cửa tiệm, cũng đứng ở đầu kia Vương Thú dưới chân.

Dù là trở thành Truyền Kỳ, Tần Độ Hoàng giờ phút này cũng từ nơi này đầu Vương cấp Long Thú trên thân, cảm giác được một chút áp lực, loại này cảm giác áp bách cùng hắn lúc trước lấy được đầu kia Bạo Phong Độc Hạt Vương không sai biệt lắm, thậm chí càng lược mạnh mẽ một chút.

Dù sao đây là rất nhiều yêu thú ở bên trong, cường hãn nhất Long Sủng!

"Xác nhận mua sắm a?" Tô Bình hỏi.

Thành chủ ngơ ngác nhìn qua ngoài tiệm chân rồng, có cửa tiệm che chắn nguyên nhân, hắn nhìn không rõ cái này Long Thú toàn cảnh, nhưng hắn có thể cảm giác được cỗ này khổng lồ cường hãn Vương Thú khí tức, để hắn toàn thân lông tơ đều dựng thẳng lên.

"Mua, mua sắm?"

Thành chủ không nghĩ tới Tô Bình là rất nghiêm túc.

180 triệu, thật có thể mua đầu này Vương Thú?

Cái này quá mẹ nó nói giỡn!

"Ta, ta thật có thể mua a?" Thành chủ nhịn không được nói, lo lắng là Tô Bình trắc nghiệm, cũng lo lắng cho mình một lời đáp ứng, có vẻ hơi không biết nặng nhẹ, bị chế nhạo.

180 triệu mua sắm Vương Thú, nói ra đều có chút giống si nhân nằm mơ.

"Đương nhiên." Tô Bình nói ra: "Đã đến ta cửa hàng rồi, liền xem như ta khách hàng, muốn mua thì trả tiền đi, ta chỗ này không ký sổ đấy."

Thành chủ nhìn qua Tô Bình, nhìn hắn nói đến cực kỳ tùy ý bình tĩnh, tựa hồ hồn nhiên không đem ngoài tiệm đầu kia Vương cấp Long Thú coi là chuyện đáng kể, hắn cắn răng một cái, nói: "Ta mua, đừng nói 180 triệu, liền xem như 18 trăm triệu, đều là tiền bối nâng đỡ."

"Liền 180 triệu, nhiều ta không muốn, muốn mua liền trả tiền đi, chuyển khoản xếp tại trên quầy." Tô Bình nói ra.

Thành chủ quay đầu nhìn qua bên người quầy hàng, phía trên thật có chuyển khoản mã, hắn lập tức lấy ra máy truyền tin của mình cho quét, sau đó vòng vo 180 triệu.

Hắn vốn định trực tiếp lừa 200 triệu, nhưng ngẫm lại Tô Bình bán Vương Thú, xem như bán không?

Người ta thật sự coi trọng chút tiền lẻ như vậy sao?

Người ta chính là tiễn hắn đấy!

Đã nói là 180 triệu, nếu là hắn cho 200 triệu, ngược lại ra vẻ mình đang trang bức, không hiểu chuyện rồi.

Rất nhanh, chuyển khoản hoàn thành.

Tô Bình cũng nghe đã đến chuyển khoản nhắc nhở, nhân tiện nói: "Được rồi, đi ký kết khế ước đi, thuận tiện nói rằng, một khi mua được bổn điếm sủng thú, trong vòng mười năm không được tùy ý giải ước, trừ phi là đến bản điếm, đem nguyên nhân nói rõ, đạt được ta cho phép về sau, mới có thể sớm giải ước, điểm ấy có dị nghị a?"

Thành chủ sững sờ, không chút nghĩ ngợi lắc đầu nói: "Không có."

Nói đùa.

Đây chính là Vương Thú, thật vất vả có thể mua được, đầu óc lại không phát bệnh, bằng cái gì muốn giải ước?

Đối (với) Tô Bình cái này vẽ vời cho thêm chuyện ra, trong lòng của hắn cảm giác có chút kỳ quái, nhưng là không nghĩ nhiều, dù sao một chút đại lão, luôn luôn có chút lạ đam mê không phải.

Hoặc là nói, chỉ cần là người, đều sẽ có chút lạ đam mê, chỉ là không trở thành đại lão, không dám quang minh chính đại biểu lộ ra để cho người khác biết được thôi.

"Đi thôi."

Tô Bình nói ra.

Lúc này, ngoài tiệm một bóng người đi tới, là Tần Độ Hoàng.

"Tô lão bản, nhiều ngày không thấy, thay ta nhà cái vị kia phí sức đi." Tần Độ Hoàng cười ha hả tiến lên phía trước nói, trong lời nói chỉ là Tô Bình đi thay bọn hắn Tần gia vị kia tộc lão bồi dưỡng sủng thú rồi.

"Đây là sinh ý, nên phải đấy." Tô Bình nói ra.

"Tô lão bản, đầu này Long Thú là?" Tần Độ Hoàng chú ý tới bên cạnh thành chủ, nhưng nhất thời không nhận ra được, chỉ nhìn ra là cấp Phong Hào cường giả, rất có lai lịch dáng vẻ, lúc này không dám trì hoãn, trực tiếp cắt vào chủ đề.

"Bán." Tô Bình nói ra: "Đã bán."

Tần Độ Hoàng vừa nghe được Tô Bình trước một câu, trong lòng mừng thầm, lộ ra quả là thế ánh mắt, nhưng câu tiếp theo lập tức để hắn ngu ngơ ở, lập tức liền nhìn về phía Tô Bình bên người thành chủ.

Hiển nhiên, người mua chính là vị này rồi.

"Xem ra ta tới chậm từng bước. . ." Tần Độ Hoàng cười khổ, trong lòng có chút u oán, nhưng không biểu lộ ra, Tô Bình bán cho ai là Tô Bình tự do, hắn cũng không dám cùng Tô Bình muốn cái này ưu tiên quyền mua.

Thành chủ nghe được Tần Độ Hoàng, ngẩn người, tới chậm? Nói như vậy, người này cũng là tới mua sủng thú hay sao?

Hắn rất nhanh liền nhận ra, người nọ là Tần Độ Hoàng!

Long Giang Tần gia tộc trưởng!

Mấy chục năm trước, cũng là phong quang vô cùng nhân vật, tại phong hào bên trong danh khí không kém cỏi bây giờ Đao Tôn, nhưng về sau về đến gia tộc, quản lý gia tộc sự vụ, liền dần dần yên lặng.

Bất quá trước đó không lâu truyền ra, hắn đã trở thành Truyền Kỳ!

Truyền Kỳ sinh ra, tự nhiên là có thụ chú mục, tin tức này giấu cũng giấu không được.

"Gặp qua Tần tiền bối." Thành chủ vội vàng chắp tay hành lễ nói.

Nhưng trong lòng có chút cổ quái, nhìn cái này Tần Độ Hoàng bộ dáng, hiển nhiên không phải lần đầu tiên đến Tô Bình trong tiệm mua Vương Thú rồi.

Lại nghĩ tới trước đó Đao Tôn. . . Thành chủ bỗng nhiên có chút yên lặng, nhìn thoáng qua bên người Tô Bình, vị này Truyền Kỳ đến tột cùng là bán bao nhiêu Vương Thú a. . .

"Ừm? Ngươi là Hàn Thành Giang thành chủ?" Tần Độ Hoàng giờ phút này cũng nhận ra đối phương, dù sao cũng là một tòa căn cứ khu thị trưởng, lại là phong hào cường giả, tự nhiên là đặt vào đến bọn hắn Tần gia mạng lưới tình báo bên trong.

Giang thành chủ ngượng ngùng cười cười.

"Giang thành chủ thật sự là vận khí tốt a. . ." Tần Độ Hoàng cảm thán nói, trong mắt có chút hâm mộ và tiếc nuối, hắn mỗi ngày thủ nơi này đều không cướp được, thế mà bị cái này ngoại thành thành chủ đến cướp được.

Bất quá, hắn nhìn Tô Bình bộ dáng, tựa hồ là cố ý muốn bán cho người này, cũng không lại nhiều xoắn xuýt, tránh khỏi gây nên Tô Bình phản cảm.

Giang thành chủ cũng ý thức được chính mình mua được cái này Vương Thú, có chút làm cho người ta đỏ mắt, hắn khiêm cười hai tiếng, tại Tô Bình ra hiệu dưới, không lại trì hoãn, đi tới cửa trước, liền muốn cùng cái này Long Thú ký kết khế ước.

Khi thấy rõ cái này Long Thú to lớn bộ dáng lúc, Giang thành chủ có chút run sợ, nhất thời đều có chút hoài nghi mình có thể hay không ký kết thành công, lo lắng bị đối phương bài xích phản phệ.

Dù sao, đây chính là Vương Thú, với lại không có hấp hối, dưới tình huống bình thường, cấp Phong Hào là không thể nào ký kết thành công.

Tại Giang thành chủ thận trọng ký kết phía dưới, rất nhanh, khế ước thành lập, quá trình rất thuận lợi.

Có hệ thống áp chế, cái này Long Thú sẽ không phản kháng, với lại ban đầu độ trung thành là hợp cách đấy, trừ phi là cái này Giang thành chủ ngược đãi đối phương, nhiều lần chọc giận đối phương, mới có thể gặp phản phệ.

Tại ngoài tiệm đám người, mắt thấy Giang thành chủ ký kết khế ước quá trình, đều là mắt trợn tròn.

Bọn hắn coi là cái này Vương cấp Long Thú, là Tô Bình sủng thú, không nghĩ tới lại là vô chủ.

Với lại liền tại bọn hắn dưới mí mắt, cứ như vậy bị một cái phong hào cho ký kết khế ước!

Cái này tình huống như thế nào?

Sưu! Sưu! Sưu!

Mấy bóng người nhanh chóng vọt tới, là đường đi đối diện Mục gia, Diệp gia các tộc lão.

Bọn hắn vừa tới nơi này, liền trông thấy đã bị ký kết khế ước Long Thú, lập tức biết bọn hắn tới chậm, đều là tiếc nuối hối hận, còn có chút lo lắng bị tộc trưởng trách cứ.

"Tô lão bản, ngài lại bán Vương Thú rồi."

Trong đó Diệp gia tộc lão nhìn thấy cửa Tô Bình, chắp tay cười bồi nói.

Liễu Gia tộc lão nhìn về phía Giang thành chủ, nói: "Vị này là?"

Giang thành chủ vừa ký kết xong sủng thú, cảm nhận được khế ước thành lập, trong đầu hiển hiện cái kia đạo ý niệm, hắn có chút chóng mặt, không nghĩ tới cái này mộng ảo sự tình thật sự đã xảy ra.

Giờ phút này nghe được có người cùng hắn nói chuyện, hắn lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua, phải không người quen biết, liền không có đáp lời, hắn không muốn ở chỗ này bại lộ thân phận của mình, cũng ý thức được chính mình nhặt được đại tiện nghi, sẽ chọc cho người đỏ mắt.

"Đa tạ Tô lão bản."

Giang thành chủ quay người, đối (với) Tô Bình chắp tay cúi người chào nói.

Lần này là đi đại lễ, vô cùng cảm kích.

"Chỉ là bán một chút, không cần nói lời cảm tạ." Tô Bình nói ra: "Ngược lại là ta, cái kia cám ơn ngươi dược liệu."

"Tiền bối khách khí." Giang thành chủ vội vàng nói.

Tô Bình không lại nhiều hàn huyên, tùy tiện nói vài câu, liền quay người vào tiệm.

Bên cạnh Tần Độ Hoàng cùng mấy vị gia tộc tộc lão đều nghe rõ tới, nguyên lai Tô Bình là có ý bán cho người này, nguyên nhân là người này cho Tô Bình đưa tới dược liệu.

Bọn hắn lập tức nghĩ đến Tô Bình trước đó ủy thác cho bọn hắn tìm kiếm dược liệu, lập tức đôi mắt tỏa sáng, cảm giác tìm được trao đổi Vương Thú phương pháp xử lý.

Mà ngoài tiệm những người khác, nghe được đối thoại của bọn họ, đều là con mắt trừng giống như như chuông đồng, trực lăng lăng đều đã quên hợp miệng.

Cái này Vương cấp Long Thú, lại là Tô Bình bán đi hay sao?

Ngay cả Vương Thú đều bán? !

Bọn hắn nhịn không được cuồng nuốt nước miếng, lại nhìn thấy cửa cái kia sủng thú cửa hàng mấy chữ, bỗng nhiên cảm giác mấy chữ này có chút loá mắt nóng lên, đây quả thật là một nhà Truyền Kỳ tại kinh doanh sủng thú cửa hàng a?

Giang thành chủ không nhiều đợi, cùng Tô Bình nói lời cảm tạ xong, liền khống chế Long Thú, mang lên hai vị phong hào tùy tùng rời đi.

Có Vương Thú kề bên người, mặc dù không ít người đỏ mắt, nhưng là không dám theo đuôi đi qua cướp đoạt, dù sao, có Vương Thú phong hào, cơ bản xem như Nghịch Vương cấp.

Mấy trăm năm khó ra Nghịch Vương, ở chỗ này ngắn ngủi một lát, liền bị tạo ra được một vị, đây chính là Truyền Kỳ lực lượng a!

Tần Độ Hoàng gặp sủng thú không có, mang theo tiếc nuối cùng bất đắc dĩ, cùng Tô Bình cáo từ.

Cái khác bốn nhà tộc lão, cũng đều nhao nhao cáo từ rời đi, đành phải đợi thêm Tô Bình lần sau bán.

Tô Bình trở lại trong tiệm, chờ giây lát, không gặp có người tới cửa, tại qua hơn nửa canh giờ, bỗng nhiên ngoài tiệm không ít người tràn vào trong tiệm, đúng vậy lúc trước ngồi chờ tại ngoài tiệm người.

Nhìn thấy trong tiệm Tô Bình, những người này liền vội hỏi tốt.

"Tiền, tiền bối, nghe nói ngài trong tiệm có thể bồi dưỡng sủng thú, chúng ta là đến bồi dưỡng sủng thú đấy." Một người trung niên cẩn thận từng li từng tí nói ra, mang theo ngượng ngùng nụ cười.

Lúc trước bọn hắn không dám mạo hiểm nhưng tiến vào, về sau từ chung quanh cái khác Long Giang bản địa thế lực nghe ngóng về sau, mới hiểu có thể đến Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng sủng thú.

Bọn hắn cũng không phải chủ yếu đến bồi dưỡng sủng thú đấy, mà là muốn theo Tô Bình rút ngắn quan hệ, nếu có thể giống vừa rồi như thế, từ Tô Bình trong tay mua được một cái Vương Thú, vậy liền kiếm lợi lớn.

Ừm

Tô Bình sắc mặt bình tĩnh, nói: "Làm ăn có thể, không riêng gì bồi dưỡng sủng thú, thú lương các ngươi cũng có thể nhìn xem, bổn điếm hàng hóa đều là tốt nhất đấy."

"Đúng vậy đúng vậy."

"Tiền bối mở tiệm, tuyệt đối là thứ nhất sủng thú cửa hàng."

Tất cả mọi người là cười bồi lấy lòng.

Tô Bình cũng lười nhiều lời, chờ bọn hắn chọn lựa.

Rất nhanh, khi biết được Tô Bình nơi này các hạng phục vụ giá cả về sau, không ít người vẫn là âm thầm líu lưỡi, rõ ràng hiển lộ ra lùi bước tâm ý.

Tuy nói bọn hắn biết Tô Bình dạng này Truyền Kỳ mở tiệm, các phương diện giá cả tất nhiên sẽ rất đắt, nhưng không nghĩ tới mắc như vậy.

Bồi dưỡng một cái cao đẳng sủng thú, một lần liền muốn một trăm triệu!

Phải biết, đây chỉ là bồi dưỡng, không phải mua!

Với lại ở trên thị trường, một đầu cấp chín trưởng thành Long Thú, cũng liền bán một trăm triệu cao nhất rồi, trừ phi là cấp chín cực hạn, huyết thống xếp vào Long Giai mười vị trí đầu cực phẩm.

Bồi dưỡng, đơn giản là tại vốn có trên cơ sở, dệt hoa trên gấm, tăng cường một chút chiến lực thôi.

Tô Bình mặc dù là Truyền Kỳ, nhưng chỉ là Chiến Sủng Sư, không phải Bồi Dưỡng Sư, dạng này kiếm tiền, không ít người đều có chút không tiếp thụ được, dù sao đây không phải số lượng nhỏ.

Bất quá, cứ việc một số người có chút khó có thể chịu đựng, nhưng đại đa số người, đều là lựa chọn dùng tiền chắp nối.

Một trăm triệu mặc dù quý, nhưng không ít người cũng cắn răng đồng ý.

Tô Bình nhìn ra những người này ý nghĩ, nhưng là không để ý, dù sao làm ăn là dựa vào thành quả đả động người, không phải dựa vào mồm mép.

Khi hắn lấy tiền cùng thu sủng lúc, một bên khác, xếp hàng người bên trong, một cái hơn hai mươi nữ tử nhìn thấy đang tại trong tiệm chiêu đãi mọi người Đường Như Yên, bỗng nhiên sửng sốt.

Nàng lặp đi lặp lại nhìn qua, mới xác định chính mình không có hoa mắt, nàng lập tức từ trong đội ngũ đi ra, tại bên người nàng đi theo một cái phong hào lão giả, cũng liền bận bịu đuổi theo, có chút khẩn trương, thấp giọng kêu lên: "Tiểu thư, ngươi làm gì đi?"

Phía trước có Tô Bình tại phía sau quầy, đối phương là Truyền Kỳ, cái này phong hào lão giả trong lòng vô cùng khẩn trương, lo lắng tiểu thư lỗ mãng hành vi, đắc tội vị này Truyền Kỳ.

Nữ tử này trực tiếp chạy vội tới Đường Như Yên trước mặt, nhìn qua, nói: "Là như khói a?"

Đường Như Yên buồn bực ngán ngẩm đứng ở bên cạnh, duy trì vốn là rất quy củ trật tự, giờ phút này nhìn thấy bỗng nhiên vọt tới bóng dáng, nàng xem một chút, lập tức sửng sốt, nàng đôi mắt có chút trợn to, nói: "Tiểu Manh, ngươi làm sao tại đây?"

Cái này gọi là Tiểu Manh nữ tử nghe được nàng mà nói, lập tức kinh hỉ, nói: "Thật là ngươi, ta quả nhiên không nhìn lầm, ngươi tại sao sẽ ở cái này a, ta nghe các ngươi Đường gia nói, ngươi đã bỏ mình rồi, ta còn muốn đi tham gia của ngươi tang lễ, nhưng các ngươi Đường gia không cho ngoại nhân tiến. . ."

Đường Như Yên giật mình, sắc mặt thoáng có chút khó coi, khóe miệng tràn ra cười khổ, nói: "Đối (với) Đường gia mà nói, ta đích xác đã là chết rồi."

"Vì cái gì, xảy ra chuyện gì?" Tiểu Manh nhịn không được nói.

Đường Như Yên trong mắt đau thương suy nghĩ thu liễm, lắc đầu nói: "Không có gì, lại nói ngươi làm sao lại tới này, ngươi thế nhưng là các ngươi Hạ gia đại bảo bối, thế mà bỏ được để ngươi chạy loạn khắp nơi."

Cái này gọi là Tiểu Manh nữ tử, là nàng từng đã là bạn thân, cũng là Hạ gia thiên kim.

"Lão hủ gặp qua Đường tiểu thư." Hạ Vũ Manh phía sau phong hào lão giả, nhẹ giọng nói.

Nói xong nhìn thoáng qua xa xa Tô Bình, gặp cái sau không chú ý nơi này, mới thoáng buông lỏng.

Đường Như Yên nhìn thấy hình dạng của hắn, tựa hồ đối với Tô Bình cực kỳ kiêng kị, trong lòng cảm thấy có chút buồn cười, nàng cùng Tô Bình ở cùng một chỗ, lại không cảm thấy Tô Bình có đáng sợ như vậy, nói ra: "Ta đã không phải Đường gia Thiếu chủ rồi, tiền bối không cần cùng ta khách khí như vậy."

"Ngươi không phải Đường gia Thiếu chủ rồi?" Hạ Vũ Manh kinh ngạc mà nhìn xem nàng, một đôi ngập nước trong mắt to tràn ngập mờ mịt.

Đường Như Yên không muốn trò chuyện những này không vui sự tình, nói: "Những này không đề cập nữa, các ngươi đã tới đây, vậy liền tại đây chờ lâu mấy ngày, chờ trong tiệm giúp xong, ta cùng lão bản xin phép nghỉ, cùng ngươi khắp nơi đi vòng vòng."

Ây

Hạ Vũ Manh nhất thời nói không ra lời.

Ở sau lưng nàng phong hào lão giả cũng là ngu ngơ ở.

Cùng lão bản xin phép nghỉ?

Lão bản này chẳng lẽ chỉ là vị kia. . . Truyền Kỳ tiền bối?

Nếu là như vậy, cái kia trước mắt Đường Như Yên, đây là lăn lộn đã đến tại Truyền Kỳ thủ hạ làm việc? !

Nghĩ đến đây, bọn hắn nghĩ đến Đường Như Yên lúc trước tại trong tiệm duy trì trật tự bộ dáng, không khỏi liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh ý.

Trong truyền thuyết đã chết Đường gia Thiếu chủ, thế mà tại Truyền Kỳ thủ hạ làm việc, hơn nữa còn nói cái gì đã không phải là Thiếu chủ rồi, đây chẳng lẽ là Đường gia có an bài khác?

Nếu như là dạng này, vậy bọn hắn không cẩn thận bắt gặp, có thể hay không cho Đường gia để lộ bí mật?

Hạ Vũ Manh trong mắt lóe lên một vòng sầu lo, nàng không muốn chính mình cùng Đường Như Yên hữu nghị bên trong, trộn lẫn vào nhà tộc đồ vật, nàng đang muốn cự tuyệt, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện.

"Như khói, các ngươi Đường gia hiện tại gặp rồi, ngươi biết không?"

"Gặp rồi?"

Đường Như Yên lập tức khẽ giật mình, sắc mặt đột biến.

Nhìn thấy Đường Như Yên phản ứng, Hạ Vũ Manh hơi nghi hoặc một chút, đối phương thế mà không biết được?

Nàng nói ra: "Nghe nói lúc trước các ngươi Đường gia đắc tội người hết sức đáng sợ, gần nhất các ngươi Đường gia gia chủ tại tu luyện lúc, lại xảy ra vấn đề, bị trọng thương, tin tức này cũng không biết vì cái gì liền truyền ra, hiện tại Tư Đồ gia, Vương gia, đều tại từ mọi phương diện chèn ép các ngươi Đường gia, đoán chừng là muốn chuẩn bị hợp lực vây công."

Đường Như Yên ngơ ngẩn.

Tư Đồ gia cùng Vương gia, đều là một trong tứ đại gia tộc  bất luận cái gì một nhà thế lực, đều cùng bọn hắn Đường gia cân sức ngang tài, không kém là bao nhiêu..