Chương 545: Không thể không về

Chương 545: Không thể không về

Hai đại gia tộc vây công, đối (với) Đường gia mà nói, hiển nhiên là cực kỳ bất lợi.

Với lại. . .

Phụ thân bị thương?

Đường Như Yên trong lòng căng thẳng, sắc mặt có chút phức tạp, trong lòng có loại không hiểu nhói nhói cảm giác, cũng không biết, người phụ thân này còn có nhận hay không nàng cái này vô dụng nữ nhi.

Bất quá, mặc kệ như thế nào, hai đại gia tộc vây công Đường gia, phụ thân lại bị thương, cái kia Đường gia đích thật là. . . Gặp gỡ đại phiền toái!

"Như khói, ngươi thật không biết?"

Hạ Vũ Manh nhìn qua Đường Như Yên biến ảo chập chờn thần sắc, nghĩ đến nàng lúc trước còn nói muốn dẫn bọn hắn đi du ngoạn sự tình, không khỏi kinh nghi nói.

Đường gia gặp được chuyện lớn như vậy, Đường Như Yên nhưng không biết, trong này nguyên nhân, nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

Đường Như Yên lấy lại tinh thần, nhìn vị này khuê mật bạn thân một chút, không có giải thích cái gì, nàng hơi trầm mặc một lát, quay đầu nhìn về phía quầy hàng chỗ, nơi đó Tô Bình đang tiếp thụ khách hàng sủng thú đăng ký.

Nàng đôi mắt hơi rung nhẹ, cuối cùng vẫn có chút cắn răng, đối (với) bên người Hạ Vũ Manh nói: "Tiểu Manh, cám ơn ngươi nói cho ta biết chuyện này, ta khả năng bồi không được ngươi rồi, ta muốn trở về một chuyến."

"Ta đây cũng chẳng có gì, bất quá, ngươi muốn trở về lời nói, nhưng phải cẩn thận a." Hạ Vũ Manh lo lắng nói, cũng biết Đường gia gặp được chuyện như vậy, Đường Như Yên muốn trở về, nàng không có cách nào ngăn cản, cũng không lý tới từ ngăn cản.

Đường Như Yên khẽ gật đầu, lúc này hướng quầy hàng chỗ đi đến.

Tô Bình đang tại đăng ký một vị khách hàng sủng thú, vừa viết xong, liền nghe đến Đường Như Yên thanh âm truyền đến: "Lão bản."

Ừm

Tô Bình ngẩng đầu.

"Ta muốn xin phép nghỉ." Đường Như Yên thấp giọng nói.

Tô Bình vô cùng kinh ngạc, tại trong tiệm đợi thật tốt, muốn mời cái gì giả?

"Làm gì đi?"

"Không làm gì, chính là xin phép nghỉ." Đường Như Yên buồn buồn nói, nàng không muốn đem Tô Bình kéo vào lần này vũng nước đục.

"Ngươi đem nơi này khi (làm) địa phương nào, không có lý do, sẽ không phê chuẩn!" Tô Bình không tò mò nói.

Bên cạnh xếp hàng khách hàng cũng là một mặt kinh dị nhìn xem Đường Như Yên, đây là Tô Bình thủ hạ chính là nhân viên?

Hung hãn như vậy, đối mặt vị này Truyền Kỳ tiền bối, lại dám không có chút nào lý do xin phép nghỉ, thái độ còn như thế lẽ thẳng khí hùng, lợi hại a!

Đường Như Yên có chút không nói gì, không thể làm gì khác hơn nói: "Bằng hữu của ta đến Long Giang rồi, ta nghĩ xin phép nghỉ, theo giúp ta bằng hữu đi ra ngoài chơi một chút."

Nói xong, nàng quay đầu chỉ hướng xa xa Hạ Vũ Manh.

Hạ Vũ Manh nghe được nàng mà nói, gặp Tô Bình trông lại, vội vàng hướng Tô Bình đưa tay chào hỏi, lộ ra một bộ bộ dáng khéo léo.

Ở sau lưng nàng phong hào lão giả, cũng là khẩn trương đến không được, một mặt hậm hực cười bồi nhìn xem Tô Bình, rất xa gật đầu hành lễ.

Tô Bình nhìn thoáng qua, có chút nhíu mày, đối (với) Đường Như Yên nói: "Lập tức liền đầy chỗ rồi, ngươi rất nhanh liền có thể tan ca, phải bồi bằng hữu của ngươi, xin cái gì nghỉ ngơi, tan ca theo nàng đi chơi là được rồi, ngươi là dự định chơi bao lâu?"

Đường Như Yên hơi trầm mặc, nói: "Ta muốn xin nghỉ ba ngày, ta nghĩ theo nàng đi nhiều dạo chơi, với lại ta cũng không muốn cả ngày đợi ở chỗ này rồi."

Nói xong lời cuối cùng một câu lúc, tay nàng chỉ có chút nắm chặt, chỉ có quen thuộc nhân tài của nàng biết, khi nàng nói láo lúc, liền sẽ có nhỏ như vậy động tác.

"Ngươi không muốn đợi này?" Tô Bình khẽ nhíu mày.

Hắn cẩn thận trên dưới đánh giá nàng một chút, khi thấy nàng nắm chặt tay nhỏ lúc, trong đôi mắt hiện lên một vòng hào quang, nói: "Ngươi thành thật bàn giao, xin phép nghỉ đến tột cùng muốn đi làm gì, còn lập tức mời ba ngày, ngươi rời đi ta trong tiệm ai chiêu đãi? Được rồi, ta không hỏi ngươi rồi, cái kia hai vị, mời đi theo một cái."

Nghe được Tô Bình chào hỏi, Hạ Vũ Manh cùng cái kia phong hào lão giả tất cả giật mình, có chút khẩn trương, nhưng vẫn là kiên trì đi tới.

"Xin ra mắt tiền bối."

Hai người đều là cung kính nói ra.

Nói xong liền thấp thỏm nhìn xem Tô Bình, cái kia phong hào lão giả trong lòng đã là hối hận, không giữ chặt tiểu thư nhà mình, sợ Đường Như Yên sự tình, để Tô Bình giận chó đánh mèo đến trên người bọn họ.

Bọn hắn Hạ gia nhưng không chịu đựng nổi một vị Truyền Kỳ lửa giận, đừng nói là truyền kỳ, liền xem như giống Đường gia đại gia tộc như thế lửa giận, đều không phải là bọn hắn có thể thừa nhận.

"Nàng muốn xin phép nghỉ ba ngày, cùng các ngươi đi chơi?" Tô Bình híp mắt nói.

Hai người bị Tô Bình nhìn chằm chằm, toàn thân cũng không tự nhiên, giờ khắc này Tô Bình lại không lúc trước cái kia phổ thông bình thường bộ dáng, mà là tự có một cỗ không giận tự uy quân uy, để cho người ta khiếp đảm.

"Ngươi không cần dọa bọn hắn." Đường Như Yên nhìn thấy Tô Bình thái độ, vội vàng nói.

Hạ Vũ Manh khuôn mặt nhỏ tái nhợt, có loại toàn thân đều bị lợi kiếm phong tỏa cảm giác, tựa hồ hơi dị động, cũng sẽ bị vạn kiếm xé rách, loại này vô cùng chân thật cảm giác nguy hiểm, làm cho hắn nhịp tim đều gần như đình chỉ.

Ở sau lưng nàng phong hào lão giả cũng là đầu đầy mồ hôi lạnh, ngay trước mặt Truyền Kỳ, hắn tự nhiên không dám nói láo, vội vàng nói: "Tiền bối chớ trách, Đường tiểu thư muốn xin phép nghỉ, hẳn là muốn về gia tộc của mình, cùng bọn ta không quan hệ, nhìn tiền bối khoan dung, là ta thất ngôn, đều là lỗi của ta."

Hắn muốn thay tiểu thư nhà mình gánh vác sai lầm, nếu như vậy, nếu như Tô Bình thật tức giận, giết hắn cũng liền giết, chí ít sẽ không liên luỵ đến Hạ gia trên đầu.

"Hồi Đường gia?"

Tô Bình liền giật mình, không khỏi quay đầu nhìn về phía Đường Như Yên.

"Vì cái gì?"

Hắn mở miệng hỏi, ngữ khí bình tĩnh.

Đường Như Yên gặp sự tình bị vạch trần, sắc mặt hơi khó coi, nàng không dám nhìn tới Tô Bình con mắt, cúi đầu nói: "Đường gia gặp nạn, ta. . . Không thể không về."

"Thế nhưng, Đường gia đã đem ngươi trục xuất rồi, ngươi cũng không còn là người của Đường gia." Tô Bình nhìn chăm chú nàng.

Hắn còn nhớ rõ rõ ràng, giống như giống chuyện phát sinh ngày hôm qua.

Tại Vương Hạ Liên Tái bên trên, hắn gặp phải vị kia Đường Như Yên muội muội, bây giờ kế thừa Đường gia Thiếu chủ thân phận người, ở trước mặt hắn hời hợt nói:

Nếu như nàng trêu chọc đến ngươi, liền cứ việc giết rồi.

Loại này coi thường, đổi lại Tô Bình, là vô luận như thế nào đều không thể tha thứ.

Nghe được Tô Bình, Đường Như Yên thấp đầu lại lần nữa nâng lên, hai mắt của nàng mười phần bình tĩnh, cũng rất rõ ràng, nói: "Nhưng trên người của ta, thủy chung chảy xuôi chính là Đường gia máu, ta biết, bọn hắn không coi ta là người Đường gia, nhưng. . . Ta chính là người Đường gia, dù là tất cả người Đường gia cũng không tán thành, nhưng đây là sự thật!"

Tô Bình sắc mặt biến hóa.

Nhìn qua thiếu nữ này đôi mắt sáng, hắn đột nhiên cảm giác được có chút sáng chói loá mắt.

Hắn có chút trầm mặc, nói: "Nói như vậy, ngươi thật sự không đi không được?"

"Không đi không được!"

"Các ngươi Đường gia là gặp được khó khăn gì rồi, ngươi đi, có thể làm cái gì?"

Đường Như Yên ngơ ngẩn, rơi vào trầm mặc.

Nàng chỉ là cấp bảy Chiến Sủng Sư, mặc dù Chiến Sủng không sai, có thể so sánh bình thường cấp tám Chiến Sủng đại sư, nhưng là, tại Tư Đồ gia cùng Vương gia đại gia tộc như thế trong chiến đấu, chỉ là cấp tám Chiến Sủng Sư, hoàn toàn chính là một hạt bụi, cho dù là cấp Phong Hào, tại dạng này cục diện bên trong đều không tác dụng quá lớn.

"Sinh ta không trở về gốc rễ, vậy liền chung chết hợp táng đi."

Trầm mặc thật lâu Đường Như Yên, cấp ra đáp án của nàng.

Tô Bình trong lòng khẽ chấn động, không nghĩ tới nàng kiên quyết như thế.

"Ngươi đã là ôm quyết tâm quyết tử trở về, vậy ta liền không thể để ngươi như thế đi."

Tô Bình đưa tay  ấn tại đầu của nàng bên trên, nói: "Ngươi tốt xấu cũng là ta nhặt được tạm thời nhân viên, ngươi muốn chết thật rồi, ta đi đâu đi lại tìm một cái, ngươi nói ngươi không muốn cả ngày đợi ở chỗ này, thật sự là đúng dịp, ta người này liền ưa thích ép buộc người khác làm chính mình không thích làm sự tình, từ nay về sau, ngươi liền chuẩn bị một mực đợi ở chỗ này đi.".