Chương 546: Thăng cấp

Chương 546: Thăng cấp

"..."

Đường Như Yên sững sờ nhìn xem Tô Bình, khóe miệng tràn ra một vòng đắng chát, lúc trước nàng chính là như vậy bị Tô Bình cướp đoạt tới đây, nhưng mấy ngày này ở chung xuống tới, nàng có thể cảm giác được Tô Bình là một cái mặt ngoài ác miệng người tốt.

"Ngươi đừng như vậy." Đường Như Yên cúi đầu nói: "Ta không đáng, lần này ta không đi không được!"

"Đi không có vấn đề, nhưng không thể đi chịu chết." Tô Bình đạm mạc nói: "Giải quyết sự tình về sau, trở lại cho ta coi chừng tiệm một chút."

Đường Như Yên nhẹ nhàng thở ra, cười khổ nói: "Nếu như ta còn có thể sống sót... Ta sẽ trở về."

"Chỉ cần ngươi không muốn chết, ngươi sẽ không phải chết." Tô Bình khua tay nói: "Ta sẽ nhượng cho ta sủng thú cùng ngươi cùng nhau trở về, chuyện này để nói sau, trước cho ta đứng vững hôm nay cuối cùng ban một cương vị."

Đường Như Yên liền giật mình, đôi mắt lập tức sáng lên.

Tô Bình muốn mượn hắn sủng thú cho mình?

Nàng biết Tô Bình sủng thú, chiến lực phi phàm, chí ít cũng là Vương Thú cấp chiến lực, nếu là nàng có thể mang một đầu Vương Thú trở về lời nói, vậy đối Đường gia không khác là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

"Đa tạ..."

Nàng nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, thấp giọng nói ra.

Tô Bình khoát khoát tay, làm cho hắn trở về.

Đường Như Yên không nói thêm nữa, quay người trở lại cương vị của mình.

Người chung quanh cũng đều nghe thấy được hai người đối thoại, đều là giật mình nhìn xem Đường Như Yên.

Nếu như bọn hắn không đoán sai, thiếu nữ này trong miệng Đường gia, không phải là vị kia tứ đại gia tộc Đường gia?

Một chút tin tức linh thông người, đã đoán được chuyện nguyên do, giờ phút này khó nén rung động trong lòng, không nghĩ tới vị này Đường gia thiếu nữ, thế mà tại vị này hoành không xuất thế Truyền Kỳ thủ hạ làm việc, bây giờ đạt được vị này Truyền Kỳ lọt mắt xanh, cho mượn nó sủng thú, cái kia cùng Đường gia đối nghịch thế lực, đều phải xui xẻo!

Không bao lâu, Tô Bình nghe được hệ thống nhắc nhở, sủng thú nhà kho đã đủ.

Mà Nơi Nuôi Dưỡng cũng đều tiếp cận đầy chỗ.

Tô Bình lúc này dừng lại đăng ký bút, hướng trước mặt xếp hàng chúng nhân nói: "Ghế đã đủ, còn dư lại bằng hữu, lần sau lại đến đi."

Nghe được Tô Bình, người phía sau đều là kinh ngạc, không nghĩ tới nơi này rõ ràng còn có kín chỗ nói chuyện.

Tại cái khác trong tiệm, thế nhưng là ước gì khách hàng liên tục không ngừng mới tốt.

Mặc dù kinh ngạc, nhưng nghĩ tới Tô Bình là Truyền Kỳ, cái này mở tiệm hiển nhiên không phải Tô Bình chủ nghiệp, chỉ là hứng thú chỗ, về phần kiếm tiền? Truyền Kỳ còn biết thiếu tiền a?

Những người còn lại đành phải biểu thị tiếc nuối, không thôi cách cửa hàng.

Chờ những khách chú ý đều đưa tiễn về sau, Tô Bình ra hiệu Đường Như Yên cùng cái kia một già một trẻ tới, chờ bọn hắn đều đến trước mặt về sau, mới nói: "Đường gia xảy ra chuyện tin tức, là các ngươi hai vị nói đi, có thể hay không cùng ta nói kĩ càng một chút, đã xảy ra chuyện gì, xảy ra chuyện bao lâu?"

Hạ Vũ Manh cùng vị kia phong hào lão giả đều là khẩn trương thấp thỏm, tại Tô Bình trước mặt nơm nớp lo sợ, Hạ Vũ Manh lấy can đảm nói: "Hồi, hồi bẩm tiền bối, vãn bối cũng là nghe nói, tứ đại gia bên trong Tư Đồ gia cùng Vương gia hợp mưu, vài ngày trước đã từ mọi phương diện sản nghiệp tiến hành kinh tế chèn ép, nghe một chút nhân sĩ chuyên nghiệp nói, lần này Tư Đồ gia cùng Vương gia hẳn là đến thật sự, đoán chừng mấy ngày nay liền sẽ tiến công Đường gia rồi."

Tô Bình nhíu mày, "Tư Đồ gia cùng Vương gia? Nói như vậy, đây là tứ đại gia tộc sống mái với nhau rồi, bọn hắn hợp mưu nguyên nhân thời cơ là cái gì?"

Hạ Vũ Manh tiểu tâm dực dực nói: "Tựa như là Đường gia tộc trưởng tu luyện bị thương duyên cớ."

Tô Bình sững sờ, mắt nhìn bên cạnh Đường Như Yên, gặp nàng ánh mắt phức tạp, không khỏi lắc đầu, nói: "Đường gia làm tứ đại gia tộc, vẻn vẹn tộc trưởng thụ thương, còn không đến mức để mặt khác hai đại gia tộc hợp mưu công kích đi, trước đó một mực chỗ đến bình an vô sự, hiện tại bỗng nhiên giáp công Đường gia, nhất định là có nguyên nhân khác, tại loại này đại gia tộc trong chiến đấu, Đường gia tộc trưởng coi như ngã xuống, cũng sẽ có người kế thừa chỉ huy, muốn nói chiến lực, Đường gia tộc trưởng nhiều lắm là cũng chính là phong hào cực hạn, hắn không phải dẫn đến chiến đấu thời cơ."

Hạ Vũ Manh sửng sốt, khuôn mặt nhỏ có chút trắng bệch, nói: "Muộn, vãn bối không dám lừa gạt tiền bối, vãn bối nghe được tin tức là như vậy..."

Bên cạnh phong hào lão giả cũng có chút sợ hãi, nói: "Tiền bối, tiểu thư nhà ta cùng như khói cô nương là bạn thân, tuyệt sẽ không lừa gạt nàng, tiểu nhân nguyện dùng chính mình phong hào đảm bảo!"

Tô Bình khoát tay, nói: "Chớ khẩn trương, ta không nói các ngươi lừa gạt nàng, chỉ nói là trong này có nguyên nhân khác, các ngươi không biết được cũng bình thường, mặc kệ như thế nào, nếu như bọn hắn thật muốn tiến công Đường gia, vậy tuyệt đối không phải tùy tiện đùa giỡn một cái, tất nhiên là có nắm chắc tất thắng."

Bên cạnh Đường Như Yên có chút ngơ ngẩn, nghe được Tô Bình như thế vừa phân tích, nàng bỗng nhiên tỉnh táo lại, không khỏi có chút kinh hãi cùng nghĩ mà sợ.

Bọn hắn Đường gia có Truyền Kỳ bí bảo, cho dù là Vương Thú đều có thể giết lùi!

Cái kia Tư Đồ gia cùng Vương gia tuyệt sẽ không không rõ ràng điểm ấy, dù sao đã đánh nhiều năm quan hệ.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, bọn hắn có có thể ngăn cản Đường gia Truyền Kỳ bí bảo đồ vật, cùng nhất định phải từng bước xâm chiếm bọn hắn Đường gia lý do!

Nghĩ đến đây, Đường Như Yên trong lòng có chút chìm xuống.

Nàng xem hướng Tô Bình, muốn nói lại thôi.

Nếu như có thể mời Tô Bình ra tay, lấy Tô Bình bây giờ uy hiếp, cái kia Tư Đồ gia cùng Vương gia coi như tính toán lại lâu, nhìn thấy Truyền Kỳ, cũng chỉ có thể coi như thôi!

Nhưng là...

Trước mắt Tô Bình, là Truyền Kỳ!

Nàng có tài đức gì, có thể mời Truyền Kỳ thay nàng ra mặt, thay bọn hắn Đường gia ra mặt?

Lúc trước Đường gia thế nhưng là quy mô tiến công qua Tô Bình cửa hàng, nói đến cùng Tô Bình còn có chút khúc mắc, mặc dù về sau lấy Đường gia dâng lên bí bảo bồi tội vì kết thúc, nhưng người nào biết Tô Bình đáy lòng có hay không đem thả xuống khúc mắc?

"Trước mắt Đường gia bên kia là cái gì tình huống?" Tô Bình hỏi lần nữa.

Hạ Vũ Manh cung cung kính kính nói: "Đường gia chỗ đêm đấu căn cứ khu, trước mắt đã tiến nhập trạng thái chuẩn bị chiến đấu, từ bên ngoài đến mậu dịch cùng giao thông, đang nghiêm mật kiểm tra, chẳng qua trước mắt còn không có Tư Đồ gia cùng Vương gia động tác, không biết lúc nào sẽ khai chiến, nhưng Đường gia đã đem bên ngoài bốn phía Đường gia thành viên, đều triệu tập về nhà."

Nghe được nàng mà nói, bên cạnh Đường Như Yên sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng cúi đầu, không có biểu lộ.

Tô Bình cũng là nhìn nàng một cái, từ trong đáy lòng, hắn là không muốn nhìn thấy Đường Như Yên trở về, cái này Đường gia căn bản không đem nàng tính tại Đường gia bên trong, nhưng hắn đã thuyết phục qua, cũng thuyết phục bất động, không bằng để cho nàng trở về một chuyến, cũng coi như làm chấm dứt.

"Thật muốn tập kích, đoán chừng sẽ rất nhanh."

Tô Bình có chút suy tư, đối diện trước một già một trẻ nói: "Đa tạ hai vị cáo tri, các ngươi có việc trước hết đi thôi."

Nghe được Tô Bình lệnh đuổi khách, phong hào lão giả phi thường thức thú, khiêm tốn hai câu, vội vàng cáo lui, lôi kéo tiểu thư nhà mình rời đi, không dám ở Tô Bình trước mặt chờ lâu, áp lực quá lớn.

Các loại trong tiệm chỉ còn lại có Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng về sau, Tô Bình đối (với) Đường Như Yên nói: "Ta liền để Tiểu Bạch đi theo ngươi, có nó ở đây, chí ít có thể bảo đảm ngươi không chết."

"Tiểu Bạch?"

Đường Như Yên có chút mờ mịt.

Tô Bình đem Tiểu Khô Lâu triệu hoán đi ra, Tiểu Bạch là hắn cho Tiểu Khô Lâu vừa đặt tên.

Hắn vốn định để Luyện Ngục Chúc Long Thú theo nàng đến liền là đủ, Luyện Ngục Chúc Long Thú chiến lực, đối mặt tứ đại gia tộc tuyệt đối xem như đại uy hiếp, nhưng lần này là hai đại gia tộc hợp mưu, Tô Bình lo lắng bọn hắn có khác chuẩn bị, Luyện Ngục Chúc Long Thú tuy mạnh, nhưng Tiểu Bạch càng ổn thỏa, dù sao, lần này hắn không ở bên người.

Mà Tiểu Khô Lâu, cho dù là gặp được Bỉ Ngạn, cũng không dễ dàng bị giết chết, cái kia Vong Tội Vĩnh Sinh huyết mạch năng lực, sớm tại Tử Huyết Long Uyên Giới bên trong liền đạt được kiểm nghiệm, cho dù là Thiên Mệnh Cảnh những Tử Huyết Thiên Long đó, đều rất khó giết chết nó!

Nhìn thấy Tiểu Khô Lâu, Đường Như Yên sững sờ, lập tức kinh hỉ.

Nàng biết, Tô Bình sủng thú ở bên trong, cái này Tiểu Khô Lâu mặc dù nhất dung mạo không đáng để ý, nhưng là mạnh nhất!

"Tạ ơn!" Nàng nhịn không được nói.

Tô Bình cho nàng ân tình thực sự quá nặng, nàng đều không biết nên nói cái gì.

Tạ ơn hai chữ đều lộ ra tái nhợt, nàng chỉ có thể trong lòng âm thầm ghi khắc.

"Tiểu gia hỏa, ngươi liền theo vị này a di, chiếu cố tốt nàng, đừng để nàng chết rồi." Tô Bình sờ lấy Tiểu Khô Lâu bóng loáng xương đầu nói ra.

Đường Như Yên: "? ?"

Tiểu Khô Lâu ngẩng đầu nhìn hắn, tựa hồ tại tiêu hóa hắn, qua mấy giây, mới nhẹ gật đầu, phản xạ cung tựa hồ có chút chậm chạp trì độn Ako.

Tô Bình cũng đã quen, mặc dù Tiểu Khô Lâu tại câu thông phương diện tương đối trì độn, nhưng ở chiến đấu phương diện lại là nhạy bén nhất đấy, là hắn sủng thú bên trong sát khí nặng nhất đấy!

"Bất luận cái gì ý đồ tổn thương nàng, gạt bỏ." Tô Bình dặn dò.

Tiểu Khô Lâu gật đầu.

Tô Bình mỉm cười, lại nhìn một chút Đường Như Yên, hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước đó Chung gia cho hắn một chút tăng cao tu vi dược liệu, hắn một mực quên đi dùng, bây giờ hắn dùng Tu La Vương Huyết, tăng thêm long giới bên trong một chút cổ quái kỳ lạ linh thảo, đem tu vi tăng lên tới cấp chín, những dược liệu này đối với hắn hiệu quả, đã rất thấp, chỉ thích hợp thất bát giai người dùng.

"Ngươi cái này tu vi quá thấp, bình thường phong hào đều có thể trực tiếp cách không giết ngươi, Tiểu Bạch đều chưa hẳn có thể tại mọi thời khắc giữ được, ta đây có chút linh dược, ngươi cầm lấy đi dùng, tranh thủ đến cấp tám." Tô Bình nói ra, hắn lấy ra không gian trữ vật bên trong những cái kia Chung gia đưa tặng dược liệu.

Đường Như Yên có chút không nói gì, nhưng nàng đã thành thói quen Tô Bình ác miệng, nghĩ đến chính mình cấp bảy tu vi, nàng tâm tình phức tạp, đã từng nàng lấy chính mình dạng tu vi tự ngạo, dù sao nàng tuổi tác lại lớn như vậy, trong người đồng lứa, nàng tuyệt không tính yếu, nói là thiên tài không chút nào quá đáng.

Nhưng ở kiến thức đến Tô Bình dạng này quái vật về sau, tăng thêm tại Tô Bình trong tiệm nhìn thấy những cái kia phong hào, thậm chí là Truyền Kỳ, nàng cũng cảm thấy cấp bảy thật sự là... Có chút không lấy ra được rồi.

"Ta tu luyện, này lại sẽ không chậm trễ, vạn nhất chờ ta trở về Đường gia đã..." Đường Như Yên sầu lo địa đạo.

Tô Bình tức giận nói: "Đừng nghĩ nhiều, ngươi bằng hữu kia không phải nói, Đường gia bên kia còn chưa khai chiến a, dù sao cũng là đại gia tộc chiến đấu, coi như khai chiến, cũng sẽ không nhanh như vậy kết thúc, ngươi thật muốn sốt ruột, phải nắm chặt đi tu luyện đi."

Nói xong, đem dược liệu vứt cho nàng.

Đường Như Yên tiếp được, sắc mặt biến đổi một lát, vẫn cảm thấy Tô Bình nói có lý.

Các loại Đường Như Yên ôm dược liệu đi trắc nghiệm gian phòng, Tô Bình gọi Chung Linh Đồng mang tới đăng ký sách, lật xem hôm nay tiếp đãi sủng thú, đem phân loại.

Chia đều loại tốt về sau, nhìn qua cửa hàng năng lượng số dư còn lại, Tô Bình nhịn không được chậc chậc cảm thán.

Hôm nay thu nhập là 68 triệu năng lượng.

Đến đây bồi dưỡng sủng thú, đều là cao đẳng sủng thú, với lại phần lớn đều chọn là chuyên nghiệp bồi dưỡng!

Tăng thêm trước đó năng lượng, trước mắt đã có 90 triệu năng lượng!

Lại đến mười triệu, liền phá trăm triệu!

Một trăm triệu năng lượng, chính là mười tỷ thu nhập!

Tô Bình có chút không dám nghĩ, bất quá chỉ là hôm nay đăng ký sủng thú, liền đầy đủ hắn bồi dưỡng một thời gian thật dài rồi, đây cũng là hắn không có tự mình đi cùng Đường Như Yên đi Đường gia dự định.

Đầu tiên là nhìn Đường gia không vừa mắt, thứ hai cũng là hắn hiện tại bận không qua nổi.

Có Tiểu Khô Lâu đi theo, là đủ.

Chí ít có thể bảo đảm Đường Như Yên bình an.

Về phần Đường gia là hủy là tồn, Tô Bình tịnh không để ý.

"Thăng cấp cửa hàng!"

Tô Bình lập tức trong lòng mặc niệm nói.

Thăng cấp cấp ba cửa hàng, cần mười triệu năng lượng.

Mà cấp bốn cửa hàng, cần một tỷ năng lượng!

Gấp trăm lần tăng lên!

"Thăng cấp kiểm trắc bên trong... Điều kiện một thỏa mãn,  điều kiện hai thỏa mãn, điều kiện ba thỏa mãn..."

"Phía dưới sẽ tiến hành cửa hàng thăng cấp."

"Hệ thống sẽ tiến vào giữ gìn ở bên trong, thăng cấp thời gian, 24 giờ."

"Thăng cấp quá trình bên trong, bồi dưỡng thế giới tạm thời chỉ mở ra mới tới cao cấp, đỉnh cấp bồi dưỡng thế giới tạm thời đóng lại."

"Thăng cấp năng lượng khấu trừ..."

"Hệ thống cửa hàng thăng cấp bên trong..."

Liên tiếp nhắc nhở truyền đến, Tô Bình có chút nhíu mày, trong lòng hỏi: "Hệ thống ngươi còn muốn tiến hành giữ gìn? Ngươi không phải đỉnh cấp thiểu năng trí tuệ... Trí năng a?"

"Giữ gìn chính là nghỉ ngơi, thời khắc giám sát ngươi cái này vô dụng kí chủ, bổn hệ thống rất mệt mỏi." Hệ thống lạnh giọng phản kích nói.

Tô Bình kinh ngạc, hệ thống này, đều học xong mắng chửi người rồi?

Cái này mẹ nó là học của ai?.