Chương 547: Cấp 3 cửa hàng

Chương 547: Cấp 3 cửa hàng

Đã cửa hàng thăng cấp, Tô Bình cũng vừa tốt thừa dịp trong khoảng thời gian này, tiếp tục đi bồi dưỡng sủng thú.

Lần này hắn chọn lựa bồi dưỡng thế giới, chủ yếu thiên về tại thần hệ vị diện.

Hắn lúc trước đã đáp ứng truyền thụ cho hắn Tu La Đoạn Ác Kiếm Minh, muốn thay hắn tìm vị kia thần nữ chủ nhân.

Thần hệ thế giới là một cái tương đối tổng hợp thế giới, bên trong có phong phú năng lượng nguyên tố, ngoại trừ không thích hợp Tiểu Khô Lâu dạng này vong linh sinh vật bên ngoài, còn lại sinh vật, đều có thể tại thần hệ thế giới bồi dưỡng.

Trong hiện thực chỉ qua một ngày.

Mà Tô Bình tại một tòa thần hệ thế giới, đã chờ đợi mười ngày.

Mang đến bốn đầu Chiến Sủng, đã bồi dưỡng đến trung thượng đẳng, lại bồi dưỡng mấy ngày liền có thể hoàn thành.

"Thần tính năng lượng cùng Tu La Đoạn Ác Kiếm, càng ngày càng dung hợp."

Tô Bình có thể cảm nhận được này mười ngày bồi dưỡng tăng lên, hắn tại thần hệ thế giới, hấp thu thần tính năng lượng, cũng ý đồ dùng thần tính năng lượng rót vào Tu La Đoạn Ác Kiếm ở bên trong, tăng cường lực lượng.

Ý tưởng này là tốt, nhưng ngay từ đầu tiến hành rất không thuận lợi.

Tu La Đoạn Ác Kiếm mượn dùng chính là Tu La lực lượng, cùng thần tính lực lượng chỏi nhau, Tô Bình còn chưa kịp xuất kiếm, cũng nhanh bị trong cơ thể mình hai cỗ sôi trào lên năng lượng cho xé rách.

Bất quá, đi qua hơn mười ngày lần lượt thử nghiệm, tại chết mấy chục lần về sau, hắn rốt cuộc có thể chậm rãi tại Tu La Đoạn Ác Kiếm bên trong gia nhập thần tính năng lượng.

Kiếm thuật uy năng như hắn kỳ vọng như thế, so lúc trước cao hơn một bậc thang, nhưng muốn dung hợp đến càng thêm hoàn mỹ, còn cần lại nhiều rèn luyện mới được.

Các loại Tô Bình trở lại trong tiệm, cửa hàng đã thăng cấp hoàn thành.

Tô Bình trong lòng mặc niệm, điều động nhân viên chạy hàng trải chỉnh thể kết cấu.

Cửa hàng bộ dáng lập tức rõ ràng xuất hiện tại hắn trong đầu, lúc trước hắn mua những cái kia để không bất động sản, giờ phút này đã quy kết đến cửa hàng lĩnh vực bên trong, cũng trở thành cửa hàng một bộ phận.

Trên con đường này, khi hắn bên này cửa hàng, cơ hồ đều bị liên thông, trở thành cửa hàng của hắn.

Cửa hàng của hắn diện tích là 100 ngàn mét vuông, so lúc trước phải lớn quá nhiều.

Chỉ là ban đầu quầy hàng, cửa hàng phòng khách chính, tựa như một cái sân nhảy quảng trường, cực kỳ rộng rãi, có thể dung nạp mấy trăm người đứng ở bên trong, mái vòm chỗ cũng là cực cao, có hơn trăm mét, cho dù là một chút thể trạng to lớn cao đẳng sủng thú, cũng hoàn toàn có thể ở bên trong tự nhiên hành tẩu.

Chỉ từ kiến trúc phương diện mà nói, cũng là có thể xưng đại khí tráng khoát.

Thông qua cửa hàng kết cấu, Tô Bình cũng nhìn thấy sủng thú bán ra thuê ở giữa, nơi này diện tích cực lớn, tiếp cận cửa hàng một phần hai chiếm so.

Tại sủng thú bán ra thuê thời gian, bán ra cùng thuê sủng thú, đều sẽ xuất hiện ở triển lãm trên đài, bên cạnh sẽ có bọn chúng thuộc tính giới thiệu, cung cấp người chọn lựa.

"Nơi Nuôi Dưỡng hạn mức cao nhất, từ 20 gia tăng đến 40 rồi, sủng thú nhà kho từ 60 gia tăng đến 80, tổng cộng có thể chứa đựng 1 20 con sủng thú."

"Nơi Nuôi Dưỡng có thể tăng lên tới cao cấp Nơi Nuôi Dưỡng."

Tô Bình trong tiệm chuyển động, nhìn qua cái này mới tinh cấp ba cửa hàng, cảm giác so lúc trước hoàn toàn chính xác muốn tráng lệ rất nhiều.

Ý hắn niệm khẽ động, điều ra để ý nhất hệ thống cửa hàng.

Trước mắt hệ thống cửa hàng cũng là cấp ba, phía trên có biểu hiện, mỗi lần có thể biểu hiện sáu cái thương phẩm rồi.

"Huyền Vũ Thần Thuẫn (cấp thấp thần ma chiến pháp): Giá bán 1 triệu năng lượng."

"Lân Long Huyết (vật liệu): Giá bán 62 vạn năng lượng."

"Cao cấp Vòng Bắt Thú (tăng cường bản): 500 ngàn năng lượng."

. . .

Nhìn qua phía trên sáu cái thương phẩm, Tô Bình đôi mắt có chút tỏa sáng, kiện thứ nhất lại chính là thần ma chiến pháp!

Mặc dù là cấp thấp, nhưng đây chính là thần ma nhất tộc chiến đấu kỹ năng!

Đằng sau còn lại thương phẩm, giá bán cũng đều là mấy chục vạn năng lượng, hiếm có thấp hơn 200 ngàn năng lượng.

"Cái này cao cấp Vòng Bắt Thú tăng cường bản, bắt Vương Thú xác suất là. . . 30%!"

Tô Bình nhìn qua vật này giới thiệu, tâm đầu hỏa nóng, lập tức đem mua tới.

Nguyên bản cao cấp Vòng Bắt Thú, chỉ có 10% xác suất bắt Vương Thú!

Nếu như vận khí kém, ném mười cái vòng, đều chưa hẳn có thể bắt được một đầu.

Mặc dù cái này tăng cường bản, giá bán cũng nhiều 400 ngàn, nguyên bản chỉ cần 100 ngàn, nhưng xác suất tăng lên 20%  dựa theo Tô Bình lúc trước lục lọi ra yêu thú trọng thương bắt lý luận, nếu như đem yêu thú đánh thành trọng thương, lại dùng cái này tăng cường bản cao cấp Vòng Bắt Thú, Tô Bình cảm giác bắt xác suất, hẳn là có thể tăng lên tới 50%~60% tả hữu!

Đây tuyệt đối xem như rất cao xác suất!

Phải biết, cái này Vương Thú bao dung khu vực, hạ là Hãn Hải Cảnh, bên trên là Thiên Mệnh Cảnh!

Cho dù là Thiên Mệnh Cảnh đỉnh phong, đều như thế có thể bắt được!

"Quá đáng giá, quay đầu đi Bán Thần Vẫn Địa, để Joanna phái người làm một đầu Thiên Mệnh Cảnh đỉnh phong đấy, đánh thành trọng thương, nếu như có thể bắt trở lại mua bán lời nói, nói thế nào cũng có thể bán tốt mấy triệu, cái này lợi nhuận đơn giản có thể lật gấp mười lần!"

Tô Bình trong lòng phấn chấn.

Thiên Mệnh Cảnh đỉnh phong sủng thú, hắn không cách nào ký kết khế ước, hoặc là chứa đựng, hoặc là bán, chỉ có Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, mới có thể mua sắm.

"Cái này Huyền Vũ Thần Thuẫn bí kỹ, cũng mua."

Tô Bình không do dự, hắn còn có tám mươi triệu năng lượng, hoa 1 triệu mua sắm, không chút nào đau lòng.

Rất nhanh, một bản kim quang nhấp nháy bí kỹ xuất hiện tại hắn trong đầu, phía trên truyền ra hệ thống nhắc nhở, phải chăng hấp thu sử dụng.

Từ hệ thống trong cửa hàng mua được bí kỹ, Tô Bình chỉ có thể chính mình dùng, không cách nào giao cho người khác, trừ phi là chính hắn lĩnh ngộ về sau, lại thông qua miệng của mình đầu truyền thụ đến dạy bảo.

Dùng

Rất nhanh, cái kia kim sắc bí kỹ hóa thành một đoạn bàng bạc tin tức, tràn vào đến Tô Bình trong đầu.

Trong thoáng chốc, Tô Bình nhìn thấy một cái to lớn huyền vũ sừng sững ở trong thiên địa, cái này huyền vũ cự xác bên trên là kỳ dị thần bí đường vân, tựa hồ có một loại nào đó quy tắc ẩn chứa.

Những đường vân này tại Tô Bình trong tầm mắt càng ngày càng to lớn, thẳng đến đem hắn bao phủ.

Sau một khắc, hắn rõ ràng tới.

Trong đầu chỉ lưu lại một bộ phận kỳ dị đường vân, những này kỳ dị đường vân có loại không nói rõ ý vị, Tô Bình giống như là đã hiểu thứ gì, hoặc như là cái gì đều không hiểu.

Hắn vô ý thức vận chuyển trong cơ thể năng lượng, tinh tuyền bên trong Tinh Lực lại du động ra kỳ dị quỹ tích.

Ông

Ở trên người hắn, đột nhiên hiện ra kim quang nhàn nhạt, cái kia huyền vũ trên người kỳ dị đường vân, xuất hiện ở Tô Bình trên thân, hắn bên ngoài cơ thể bao phủ kim sắc quang mang, giống như là một đạo năng lượng thuẫn.

Tô Bình tỉnh táo lại, nhìn qua bên ngoài cơ thể năng lượng thuẫn, thử vung quyền hướng trên người mình đập tới.

Bành một tiếng, nắm đấm bị bắn ra, năng lượng thuẫn không hư hại chút nào.

Tô Bình có thể cảm giác được, cái này năng lượng thuẫn bên trong năng lượng, cấu thành bên trong tuần hoàn, không cần trong cơ thể hắn năng lượng liên tục không ngừng tràn vào, lúc trước một quyền kia, hắn dùng bảy thành khí lực, xem như so sánh Vương cấp lực lượng, nhưng đối với cái này năng lượng thuẫn hoàn toàn không cấu thành ảnh hưởng, có thể thấy được cái này năng lượng thuẫn chí ít có thể ngăn cản Vương Thú công kích.

Cái này rất đáng sợ!

Phải biết, trước mắt hắn tu vi, chẳng qua là cấp Phong Hào.

Bằng tự thân Tinh Lực tạo dựng năng lượng thuẫn, thế mà có thể ngăn cản Vương Thú công kích, dù là không dựa vào cái khác năng lực, hắn cũng là Nghịch Vương cấp.

"Cụ thể cực hạn, đợi đến trắc nghiệm không gian liền có thể kiểm tra xong." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, hắn cảm giác cái này Huyền Vũ Thần Thuẫn lực phòng ngự, còn không chỉ như thế.

Bất quá, tại trắc nghiệm trước đó, Tô Bình chuẩn bị trước tiên đem hệ thống cửa hàng cướp sạch lại nói.

Ngoại trừ thần ma bí pháp bên ngoài cùng cao đẳng Vòng Bắt Thú bên ngoài, còn lại đồ vật, Tô Bình mặc dù đều có thể dùng đến, nhưng không phải cần thiết, tỉ như cái kia Lân Long Huyết, có thể làm cho á Long Thú chuyển hóa làm huyết mạch thuần chính Long Thú, với lại kế thừa vũ vảy rồng nhất tộc huyết thống.

Cái này vũ vảy rồng là Thiên Mệnh Cảnh huyết thống chủng tộc, nghe đồn vảy ngược hóa vũ, có hi vọng có thể siêu thoát thiên mệnh, lần nữa tiến hóa, trở thành Tinh Không cấp Long Thú.

Nhưng đây chỉ là nghe đồn, xác suất khá thấp.

"Không biết cái này coi như thương phẩm bán đi, có thể bán bao nhiêu năng lượng?"

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

"Hệ thống trong cửa hàng thương phẩm, kí chủ mua sắm tốn hao bao nhiêu năng lượng, bán ra chính là bao nhiêu năng lượng." Hệ thống thanh âm tại Tô Bình trong lòng hiển hiện.

Tô Bình hỏi: "Ngươi sửa chữa tốt?"

"Là nghỉ ngơi tốt rồi."

"Nói như vậy, ta mua cái này hoa 62 vạn năng lượng, bán cho người khác cũng là cái này giá?"

"Không sai."

". . . Ngươi đây là muốn chết đói trung gian thương a!"

Tô Bình có chút im lặng, hoa 62 vạn mua, lại bán cho người khác 62 vạn, hắn một lông không lừa.

Cái này hoàn toàn chính là làm người tốt chuyện tốt.

"Bất quá cũng không phải không thể mua, có thể bán cho một chút khách quen, mặc dù không lừa, nhưng là xem như đối (với) khách quen phản hồi và phúc lợi." Tô Bình trong lòng suy tư.

Mắt nhìn chính mình kếch xù năng lượng tiền tiết kiệm, hắn không lại xoắn xuýt, đem cái này Lân Long Huyết cũng mua.

Còn lại mấy đạo vật liệu, Tô Bình tạm thời không dùng được, hắn trực tiếp lựa chọn đổi mới.

Mỗi ngày một lần miễn phí đổi mới.

Sáu cái thương phẩm đổi mới, lần này không có thần ma chiến pháp, chủ yếu là một chút kỳ lạ vật liệu, cùng sủng lương.

"Tỏa Thần dây thừng: Giá bán 800 ngàn năng lượng."

"Có thể khóa lại Vương Thú linh hồn, khiến cho nhục thân tách rời, mất đi hành động lực lượng?"

Tô Bình nhìn thấy một kiện bí bảo, khi thấy hiệu quả lúc, không khỏi hơi kinh ngạc, đây là có thể làm cho bất luận cái gì cảnh giới Vương Thú, đều đánh mất hành động lực lượng bí bảo.

Bất quá tu vi càng mạnh Vương Thú, hành động lực lượng khôi phục được càng nhanh.

Hãn Hải Cảnh Vương Thú, có thể khóa lại tám giờ.

Mà Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, chỉ có thể khóa lại một phút đồng hồ!

"Đối (với) Tinh Không cấp sinh vật vô hiệu, chỉ là khóa lại Thiên Mệnh Cảnh, bằng vào ta trước mắt chiến lực, đối chiến bình thường Thiên Mệnh Cảnh không có vấn đề gì, không cần thứ này, nhưng nếu như là Thiên Mệnh Cảnh đỉnh phong, có vật này thay ta kéo dài một phút đồng hồ, ta thậm chí có thể phản sát!"

Tô Bình trong đôi mắt lấp lóe tinh quang, cái này bí bảo mặc dù chỉ là Truyền Kỳ bí bảo, nhưng tuyệt đối là cực mạnh đỉnh tiêm bí bảo.

Mua

- 800 ngàn năng lượng.

Tay nhỏ lắc một cái, Tỏa Thần dây thừng tới tay.

Tô Bình tại không gian trữ vật bên trong kiểm tra rồi dưới, một đầu vàng óng ánh dây thừng cuộn tại bên trong.

Tô Bình tiếp tục đổi mới.

Lần này lại muốn hao phí năng lượng, lần đầu tiên là một trăm, bây giờ Tô Bình cũng coi như tài đại khí thô, hao phí nổi.

"Nhập mộng thần dược: Giá bán 32 vạn năng lượng. "

"Có thể xuyên tạc mục tiêu ký ức, để mục tiêu đem tiếp xuống kinh lịch sự tình, coi như mộng cảnh, cũng có thể làm mục tiêu lãng quên cái kia trong đoạn thời gian phát sinh sự tình cùng tương quan ký ức."

". . ."

Nhìn thấy cái này xoát ra kiện thứ nhất thương phẩm, Tô Bình có chút không nói gì.

Cái này là nhập mộng thần dược, căn bản chính là thuốc mê a?

Nguyên lai ngươi là hệ thống như vậy.

Thậm chí ngay cả cái này đều bán!

Phi

-32 vạn năng lượng.

Nhìn qua bán sạch hai chữ, Tô Bình thầm nghĩ trong lòng: "Hệ thống, thuốc này ngươi bán đắt đi, 32 vạn năng lượng chính là 32 triệu tinh tệ rồi, thứ này tại trên chợ đen  bình thường cũng liền mấy trăm khối tiền mà thôi.".