Chương 548: Bồi dưỡng Đường Như Yên

Chương 548: Bồi dưỡng Đường Như Yên

"..."

Hệ thống trầm mặc một hồi, mới nói: "Xin ngươi thu hồi những cái kia bẩn thỉu suy nghĩ, cái này nhập mộng thần dược không phải như vậy dùng đấy, đây là một chút cường giả cho mình đồ đệ truyền thừa sở dụng, hoặc là tu luyện đặc thù bí pháp sở dụng, mặc dù ký ức sẽ bị thần dược lãng quên, nhưng kinh lịch chiến đấu, y nguyên sẽ có bản năng bị nhục thân ký ức."

"Cái gì bẩn thỉu suy nghĩ, ta nghe không hiểu ngươi đang ở đây nói cái gì, ngươi cả ngày nhìn trộm, còn không biết xấu hổ nói ta bẩn thỉu?" Tô Bình tức giận nói.

"Đây không phải là nhìn trộm, là quan sát."

"... Quan em gái ngươi!"

Tô Bình suýt nữa thổ huyết, hệ thống này càng ngày càng vô sỉ.

"Chiến đấu bản năng sẽ giữ lại, nói như vậy, thứ này cũng thực sự không có mua sai, đáng tiếc..." Tô Bình lắc đầu, khẽ thở dài.

"Đáng tiếc cái gì?"

"Đáng tiếc đồ tốt như vậy, chỉ có thể dùng tại chính đồ lên."

"..."

Nhìn thoáng qua không gian trữ vật bên trong nhập mộng thần dược, Tô Bình lại tiếp tục bắt đầu đổi mới cùng mua sắm.

Liên tục đổi mới mấy lần, thẳng đến đổi mới phí tổn gấp bội đến tương đối đắt đỏ trình độ, Tô Bình mới dừng lại, mà liên tục mấy lần đổi mới, hắn lại xoát ra một bản thần ma chiến pháp, tên là côn bằng chín tránh!

Tại trân quý độ bên trên, cùng lúc trước cái kia Huyền Vũ Thần Thuẫn đồng dạng, đều là cấp thấp thần ma bí kỹ.

Mà cái này côn bằng chín tránh là công kích hình bí kỹ.

Tô Bình mua sắm sau trực tiếp đi học rồi, bí pháp này trong có vượt vào đến không gian trật tự, để hắn đối không gian lĩnh ngộ, cũng so lúc trước khắc sâu rất nhiều.

Nếu như là một cái Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ tu luyện phương pháp này, lập tức liền có thể nắm giữ Hư Động Cảnh mới phổ biến học được thuấn di!

Ngoại trừ cái này thần ma chiến pháp bên ngoài, Tô Bình lại xoát ra hai cái cao cấp Vòng Bắt Thú, đồng dạng mua sắm.

Ngoài ra hắn còn mua được một phần vong linh sinh vật sủng lương, ô uế máu.

Đây đối với tuyệt đại đa số vong linh sinh vật mà nói, đều là mỹ vị món ngon, có thể tăng lên vong linh sinh vật tà khí cùng năng lượng cường độ, còn có thể để một chút cấp thấp vong linh sinh vật dị biến tiến hóa.

Bất quá, đối (với) cao đẳng vong linh sinh vật mà nói, liền sẽ không bị ô uế máu bên trong đồ vật ảnh hưởng dị biến rồi.

Tô Bình là mua cho Tiểu Khô Lâu ăn, cho nó tăng tiến năng lượng cường độ.

Khô lâu vương nhất tộc huyết mạch, sẽ không được vật này ảnh hưởng, phát sinh dị biến.

Đóng lại hệ thống cửa hàng, Tô Bình trong tiệm bắt đầu đi loanh quanh.

Chờ đến đến trắc nghiệm gian phòng lúc, Tô Bình đẩy cửa vào, nhìn thấy gian phòng kia rõ ràng so lúc trước càng rộng rãi hơn, ở bên trong trắc nghiệm trong sân, giờ phút này điều tiết thành một mảnh ám trầm biển cả một bên, sóng biển Sóng Cả mãnh liệt, Đường Như Yên bóng dáng ngồi ở trên bờ cát, toàn thân tản ra mông lung xanh biếc hào quang.

Đây là Đường gia Bất Động Lưu Ly Thân lúc tu luyện bộ dáng.

Tô Bình cảm ứng nàng một chút khí tức, vẫn là cấp bảy.

Bất quá cũng là bình thường, ở bên ngoài dù sao chỉ mới qua một ngày thời gian, mặc dù có những dược liệu kia hỗ trợ, nhưng là không phải nhanh như vậy liền có thể hấp thu, nếu không chính là thần dược rồi.

"Hiệu suất này quá chậm."

Tô Bình khẽ lắc đầu.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới vừa mua được nhập mộng thần dược.

"Nếu như ta cho nàng dùng cái kia nhập mộng thần dược, có hay không có thể đưa nàng đưa đến bồi dưỡng thế giới bên trong rèn luyện?" Tô Bình trong lòng hơi động, dưới đáy lòng hướng hệ thống hiếu kỳ hỏi.

Hệ thống lúc trước nói qua, chiến đấu bản năng sẽ giữ lại, nếu như là thực sự, vậy hắn hoàn toàn có thể tại bồi dưỡng thế giới, đưa nàng bản năng chiến đấu bồi dưỡng ra đến, lại xóa đi nàng ở bên trong trải qua ký ức.

"Có thể."

Hệ thống cấp ra trả lời, nói: "Nhưng trước hết ký kết tạm thời khế ước, nhận nàng vì sủng."

"Thật sự?"

Tô Bình hơi kinh ngạc, thật đúng là có thể như thế dùng?

Khó trách thuốc này sẽ đổi mới tại hệ thống trong cửa hàng, hẳn là chính là chuyên môn cho hắn bồi dưỡng chuẩn bị?

Nếu như là thực sự, như vậy hắn về sau còn có thể trực tiếp bồi dưỡng những người khác.

Dù sao tại hệ thống trong mắt, vạn vật đều là sủng thú, hắn đã có thể thay người khác bồi dưỡng sủng thú, cũng có thể trực tiếp bồi dưỡng người khác, bất quá bồi dưỡng người khác điều kiện tiên quyết là, trong tay hắn còn có nhập mộng thần dược.

"Thử trước một chút nhìn, nếu như có thể mà nói, về sau lại làm một phần, có thể cho gia hoả kia dùng." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, nghĩ đến cái kia tại phía xa chân vũ trong học viện gia hỏa.

Nếu như có thể giữ lại bồi dưỡng hiệu quả, lại có thể phong bế ký ức, hắn hoàn toàn có thể tự mình mang muội.

"Tiểu Đường."

Tô Bình mở miệng, hướng ngồi ở trắc nghiệm trong sân Đường Như Yên kêu lên.

Đường Như Yên mở mắt, toàn thân mông lung xanh biếc hào quang ngăn cản được xâm nhập tới sóng biển, nàng quay đầu nhìn về phía Tô Bình, nghi ngờ nói: "Làm sao?"

"Tới đây một chút, có cái đồ tốt cho ngươi." Tô Bình nói ra.

Nói ra lời này lúc, đáy lòng của hắn có loại cảm giác quái dị, làm sao cảm giác mình có điểm giống quái thúc thúc tựa như?

Ừm

Đường Như Yên sững sờ, trong đôi mắt bỗng nhiên lộ ra một vòng kinh hỉ, đồ tốt? Chẳng lẽ lại Tô Bình là muốn đưa nàng một đầu Vương Thú?

Lúc trước nhìn thấy Tô Bình nhiều lần bán ra Vương Thú, ở trong mắt nàng, Tô Bình tiện tay đưa ra Vương Thú cũng không hề thấy quái lạ, dù sao lúc trước những cái kia bán Vương Thú, như thế giá rẻ, cùng đưa khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng rất nhanh, nàng bỗng nhiên nghĩ đến tu vi của mình.

Cấp bảy, cho dù là cho nàng Vương Thú, nàng cũng không cách nào ký kết khế ước.

Ánh mắt của nàng lập tức ảm đạm xuống dưới, bất quá vẫn là nhanh chóng thu công, đứng dậy đi vào Tô Bình trước mặt.

"Vật gì tốt?" Đường Như Yên hiếu kỳ hỏi.

Nàng không thể ký kết Vương Thú, nàng tin tưởng Tô Bình cũng hiểu biết, cái này đồ tốt hơn phân nửa là cái khác.

"Ách, ngươi trước nhắm mắt lại."

Tô Bình ho nhẹ âm thanh, cảm giác lời nói này đi ra có chút làm cho lòng người hư.

Đường Như Yên trên mặt cũng là lộ ra vẻ quái dị, bất quá không nghĩ quá nhiều, vẫn là hai mắt nhắm nghiền.

Một trương điềm tĩnh lại cực đẹp gương mặt, ngay tại trước mắt mình, Tô Bình đang muốn móc ra nhập mộng thần dược, bỗng nhiên có chút ngây người, lần thứ nhất phát hiện, gia hỏa này thế mà... Dáng dấp vẫn rất đẹp mắt.

"Tốt a?" Đường Như Yên nhắm mắt hỏi, gương mặt có chút phiếm hồng.

"Lập tức."

Tô Bình lấy lại tinh thần, vội vàng móc ra nhập mộng thần dược.

Đây là một viên mặt ngoài có kỳ dị khắc văn màu vàng kim dược hoàn, Tô Bình tại mua sắm lúc đã biết được nó phương pháp sử dụng, hắn phóng tới Đường Như Yên chóp mũi trước dùng sức bóp, thần dược vỡ vụn, một cỗ nồng đậm màu đỏ sậm sương mù tuôn ra, mang theo dị hương, thuận Đường Như Yên hô hấp tràn vào.

"Cái này cái gì?" Đường Như Yên mê hoặc hỏi, muốn mở mắt.

"Tốt, có thể nhắm mắt." Tô Bình gặp nàng hoàn toàn hấp thu, mới thở phào nhẹ nhõm, nói ra.

Đường Như Yên mở mắt ra, nghi ngờ nhìn xem Tô Bình: "Vừa vẻ này mùi là cái gì?"

"Không có gì, ta hiện tại dẫn ngươi đi cái địa phương, ngươi đi theo ta." Tô Bình nói ra.

Hắn nhìn Đường Như Yên hai mắt, có chút không yên lòng, trong lòng hướng hệ thống hỏi: "Ngươi xác định dạng này là có thể a?"

"Không có vấn đề." Hệ thống mười phần bình tĩnh.

Tô Bình thấy nó nói như vậy, đành phải tạm thời tin tưởng, đem Đường Như Yên đưa đến phòng Sủng thú bên trong.

Hắn đem lúc trước sắp bồi dưỡng tốt một nhóm kia sủng thú, ở bên trong chọn lựa một cái giải ước, trước gác lại tại trong tiệm sủng thú trong kho hàng, lập tức lấy ra một viên tạm thời khế ước phù, đập vào Đường Như Yên trên trán, hoàn thành khế ước ký kết.

"Cái này. . . Làm sao?" Đường Như Yên đối (với) Tô Bình hành vi có chút xem không hiểu, nhưng nàng bỗng nhiên cảm giác, trong đầu của mình tựa hồ nhiều cái gì, nhất là đối đãi trước mặt Tô Bình, nàng đáy lòng bỗng nhiên có loại bản năng muốn nịnh nọt cảm giác, còn có một loại cực kỳ tin cậy cùng muốn dựa vào cảm giác.

Cảm giác này làm cho hắn gương mặt có chút phiếm hồng, nhịp tim cũng tăng nhanh hơn rất nhiều.

"Coi như là một giấc mộng.  " Tô Bình nói ra.

Hắn hít một hơi thật sâu, sự tình đã đến nơi này, hắn gọi ra bồi dưỡng thế giới, lần này lựa chọn một cái khác thần hệ thế giới.

Lúc trước cái kia thần hệ trong thế giới, Tô Bình không tìm được Minh cái vị kia thần nữ, lần này liền đổi một cái, đã có thể bồi dưỡng sủng thú, lại có thể thuận tiện tìm người.

Bồi dưỡng thế giới vòng xoáy xuất hiện, rất mau đem Tô Bình cùng Đường Như Yên nuốt hết.

Lần này chọn lựa thần hệ thế giới, cũng là trung đẳng Khu Bồi Dưỡng cấp bậc, mới vừa xuất hiện, Tô Bình liền cảm nhận được quen thuộc thần tính năng lượng tràn ngập tại thân thể chung quanh.

Trong cơ thể hắn Hỗn Độn Tinh Lực Đồ tu luyện pháp vận chuyển lại, đem chung quanh thần tính lực lượng vượt vào tiến trong cơ thể Tinh Tuyền.

"Đây là... Đây?" Đường Như Yên nhìn qua chung quanh thế giới xa lạ, có chút mộng.

Chỉ chớp mắt, thế mà xuất hiện ở một cái địa phương hoàn toàn xa lạ?

Đây là cái gì năng lực!.