Chương 549: Tô Bình lĩnh hội

Chương 549: Tô Bình lĩnh hội

Tô Bình không có giải thích, chỉ nói: "Đi theo ta."

Hắn triệu hồi ra ba đầu khách hàng sủng thú, cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, còn có Tử Thanh Cổ Mãng.

Về phần Tiểu Khô Lâu, tại khi tất yếu lại triệu hoán.

"Của ngươi sủng thú..."

Tô Bình đang muốn để Đường Như Yên triệu hồi ra nàng Chiến Sủng, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, trong lòng hỏi thăm hệ thống nói: "Nàng Chiến Sủng ở chỗ này, cũng có phục sinh năng lực a?"

"Không có." Hệ thống trả lời rất thẳng thắn, nói: "Chết thì đã chết, ngươi ký kết khế ước chỉ là nàng, cùng với nàng sủng thú không quan hệ."

Tô Bình yên lặng, nhưng là không quá ngoài ý muốn.

Nếu như Đường Như Yên Chiến Sủng cũng có thể ở chỗ này bồi dưỡng, như vậy hắn hoàn toàn có thể đem cái sau xem như di động sủng thú kho, mỗi lần liền có thể mang theo càng nhiều sủng thú rồi.

Tại đây bồi dưỡng thế giới, hắn nhớ kỹ Joanna Chiến Sủng, tựa hồ cũng không được hưởng phục sinh đặc quyền.

"Xuất phát!"

Tô Bình nói ra.

Chung quanh nơi này là một mảnh khu rừng rậm rạp, bích rừng như biển, ngoại trừ có thần tính năng lượng tràn ngập bên ngoài, Tô Bình cũng cảm giác được bên trong trong không khí lưu lại nhàn nhạt mùi máu tươi, trong này tất nhiên có yêu thú, hoặc là thần tộc!

A

Đường Như Yên còn không có từ bỗng nhiên xuất hiện ở nơi này tình huống bên trong lấy lại tinh thần, nhìn thấy Tô Bình đã dẫn đầu hướng về phía trước nhanh chân đi ra, vội vàng đuổi theo, truy vấn: "Nơi này là chỗ nào a, ta, chúng ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

"Ngươi chỉ cần biết, nơi này là ngươi chiến đấu chiến trường là đủ." Tô Bình cũng không quay đầu lại nói.

Trong rừng rậm hành tẩu không lâu, rất nhanh, Tô Bình liền thấy yêu thú còn sót lại dấu chân, trảo ấn to lớn, đem khắp nơi trên đất lá rụng giẫm vào bùn nhão bên trong.

"Đi." Tô Bình lập tức truy tung mà đi.

Đường Như Yên có chút mắt trợn tròn, nhưng Tô Bình lời nói không riêng gì một loại hiệu triệu, đối với nàng mà nói, tựa hồ còn có một loại nào đó cảm giác đặc biệt, làm cho hắn bản năng phục tùng.

Sưu

Nàng đi theo Tô Bình, hướng về phía trước chạy như điên.

Nàng toàn thân năng lượng bộc phát, thi triển ra Đường gia tam đại bí kỹ thứ nhất một đạo khác bí kỹ, ảnh bộ thần tung, đem tốc độ tăng lên tới lớn nhất, cho dù là tại yêu thú cấp tám trước mặt, cũng có thể trốn tránh.

Nhưng rất nhanh, nàng phát hiện mình cùng Tô Bình bóng lưng cách xa nhau càng ngày càng xa.

"Chờ một chút ta." Nàng nhịn không được kêu lên, càng thêm ra sức đuổi kịp đi.

Tô Bình không ngừng, hắn giờ phút này thi triển là phổ thông phong hào tốc độ, mục đích đúng là huấn luyện dã ngoại Đường Như Yên.

Đang truy đuổi ở bên trong, nửa giờ đi qua, đang tại tiến lên Tô Bình bỗng nhiên phát giác được một cỗ khí tức đã tập trung vào hắn, cỗ khí tức này có chút cường hãn, nhưng Tô Bình cũng coi như kiến thức rộng rãi, lập tức liền phân biệt ra, hẳn là Hãn Hải Cảnh Vương Thú khí tức.

"Hơi cao một chút, nhưng là chịu đựng đi." Tô Bình ánh mắt khẽ động, không có dừng lại.

Rất nhanh, hắn thuận trảo ấn đi tới một đầu bị phá hủy Lâm Đạo cuối cùng, một đầu Cự Thú đứng sừng sững ở đó, quay người nhìn chăm chú hắn, lúc trước cái kia đạo khí tức chính là cái này Cự Thú đấy, nó phát giác được có cái gì tại thuận nó lộ tuyến tiếp cận nó, chỉ là tại cảm giác về sau, phát hiện đối phương khí tức cũng không mạnh, lúc này mới dừng lại chờ đợi.

"Kẻ săn thú? Chết!"

Cái này Cự Thú thấy rõ Tô Bình bộ dáng, con ngươi màu vàng sậm phát ra lãnh quang, miệng bên trong cũng thổ lộ xuất thần ngữ.

Tô Bình đi theo Joanna học qua thần ngữ, miễn cưỡng có thể nghe hiểu một chút, cái này Cự Thú nói thần ngữ tựa hồ là một cái khác phong vị đấy, giọng điệu có chút kỳ lạ.

Giết

Tô Bình để khách hàng ba đầu sủng thú cùng Tử Thanh Cổ Mãng dẫn đầu xông ra, nghênh chiến đầu này Hãn Hải Cảnh Vương Thú.

Về phần Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, Tô Bình liền lưu tại bên người, hai bọn nó xuất thủ, đầu này Vương Thú gánh không được.

"Ngươi cũng đi." Tô Bình quay người, đối (với) đằng sau thở hồng hộc đuổi theo Đường Như Yên nói ra.

Đường Như Yên vừa dừng lại, hai tay chống tại trên đầu gối ngụm lớn thở dốc, giờ phút này nghe được Tô Bình, liếc nhìn trước mặt Cự Thú, nàng đôi mắt trừng tròn xoe, nói: "Vua, Vương Thú?"

"Không sai, đi giết nó!" Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

Đường Như Yên kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình, hoài nghi có phải hay không lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, làm cho hắn đi giết Vương Thú?

Nàng vừa muốn đậu đen rau muống, nhưng bỗng nhiên một loại cảm giác kỳ dị, làm cho hắn nghi ngờ trong lòng cùng tạp niệm tất cả đều bỏ đi, nàng đột nhiên cảm giác được Tô Bình nói lời có lẽ là đúng, nàng hẳn là đi.

Chỉ là, đây là Vương Thú a!

Cầu sinh ý niệm kích phát mà ra, nàng từ cái kia trạng thái kỳ dị bên trong tránh ra, không khỏi nói: "Ta, ta mới cấp bảy, ta đi, này lại cản trở a?"

"Đừng sợ, cho ngươi đi liền đi, buông tay giết, chết ta phụ trách." Tô Bình lãnh khốc địa đạo.

Tại bồi dưỡng sủng thú lúc, hắn xưa nay hung ác xuống được tâm.

Nghe được Tô Bình mệnh lệnh, Đường Như Yên còn muốn nói tiếp, nhưng nàng toàn thân bỗng nhiên giống thiêu đốt, có loại hỏa diễm lan tràn cảm giác, nàng đáy lòng có loại cảm giác, nếu là không tuân theo Tô Bình, nàng lập tức liền sẽ chết!

Hắn muốn giết mình?

Đường Như Yên khó có thể tin, nhưng nhìn thấy giờ phút này sắc mặt lãnh khốc, cùng bình thường tại trong tiệm hoàn toàn khác biệt Tô Bình, bỗng nhiên cảm giác có chút lạ lẫm, không phải tuỳ tiện có thể nói đùa dáng vẻ.

Sắc mặt nàng khó coi, nhưng cuối cùng vẫn cắn răng một cái, toàn thân năng lượng phun trào, chuẩn bị triệu hoán chính mình sủng thú, chịu chết một trận chiến.

Nhưng nàng phía sau triệu hoán vòng xoáy vừa mở ra, Tô Bình liền nói: "Chỉ một mình ngươi đi, đừng dùng Chiến Sủng, dựa vào ngươi tự thân chiến kỹ, các ngươi Đường gia chiến kỹ hẳn là thật nhiều, ngươi tốt nhất phát huy."

Đường Như Yên suýt nữa thổ huyết, bọn hắn Đường gia vơ vét chiến kỹ hoàn toàn chính xác rất nhiều, nhưng lại thế nào nhiều, đối mặt Vương Thú cũng là không có chút ý nghĩa nào a!

Nhìn thấy Tô Bình không chút nào lưu tình bộ dáng, nàng cắn môi, trong lòng bỗng nhiên có loại giận dỗi đích cảm giác, nghĩ thầm nếu như ngươi muốn đi chết, vậy ta liền đi chết tốt!

Nghĩ như vậy, nàng cũng dứt bỏ rồi e ngại, lần nữa thi triển ra ảnh bộ thần tung, hướng cái kia Vương Thú xông tới giết.

Giờ phút này Vương Thú đang bị vài đầu Chiến Sủng vây quanh công kích, nhìn thấy những khí tức này thấp, ngay cả Vương Thú đều không phải là gia hỏa lại muốn vây công chính mình, nó phát ra tức giận gầm nhẹ, cảm giác tôn nghiêm nhận lấy vũ nhục.

Chết

Một đạo thần ngữ phát ra, nó toàn thân bộc phát ra kim quang óng ánh, năng lượng trong cơ thể trực tiếp chấn động mà ra, bành bành mấy tiếng, ba đầu khách hàng sủng thú bị chấn động đến trọng thương bay ngược mà ra, nếu như không phải lúc trước bồi dưỡng qua, chỉ là một kích này, cũng đủ để tất cả đều đưa chúng nó miểu sát.

Tại Vương Thú bên người, chỉ còn lại có Tô Bình Tử Thanh Cổ Mãng vẫn còn ở đó.

Tử Thanh Cổ Mãng toàn thân lân phiến co rút nhanh, ở đằng kia năng lượng chấn động nháy mắt, nó mở ra phòng ngự, chặn lại công kích, giờ phút này chỉ là lắc đầu, liền lại lần nữa hướng cái này Vương Thú phóng đi, tốc độ cực nhanh, thuận nó to lớn bắp chân quấn quanh mà lên.

Tử Thanh Cổ Mãng kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, linh hoạt vô cùng, cái này Vương Thú muốn đưa nó bắt lấy xé nát, nhưng bị nó bên ngoài cơ thể bóng loáng vô cùng lân phiến tuỳ tiện đẩy ra lợi trảo.

Giờ phút này, Đường Như Yên cũng vọt tới cái này Vương Thú trước mặt.

Nhìn qua cái này Vương Thú thân thể to lớn, lúc trước chịu chết quyết tâm, đột nhiên do dự.

Nhưng nghĩ tới Tô Bình, trong mắt nàng lộ ra bi phẫn chi sắc, phát ra tức giận tiếng rống, như sau cùng rên rỉ, hướng Vương Thú vọt tới.

Bành

Vương Thú gầm nhẹ một tiếng, cuồng bạo sóng âm chấn động, Đường Như Yên bên ngoài cơ thể chống lên năng lượng thuẫn lập tức vỡ vụn, trên người nàng Bất Động Lưu Ly Thân cũng từng khúc vỡ ra.

Sau một khắc, thân thể của nàng bay ngược mà ra, ngã xuống tại vài trăm mét bên ngoài, hấp hối.

Tô Bình khẽ nhíu mày, đi vào trước mặt nàng.

"Tiếp tục." Hắn nói ra.

Đường Như Yên ho ra máu tươi, nằm trên mặt đất, nhìn qua Tô Bình nhìn xuống xuống gương mặt, mặt kia bên trên một tia ôn nhu cùng ngày xưa cảm giác quen thuộc đều không có, chỉ còn lại có lãnh khốc.

Trên mặt nàng chậm rãi nở rộ một vòng nụ cười, chậm rãi lấy tay chống lên mặt đất, từng chút từng chút dùng sức bò lên, nàng cảm giác ngay cả đứng đều thống khổ cùng cố hết sức, nhưng nàng trên mặt không có lộ ra một tia thống khổ, chỉ là đối mặt với thiếu niên này, cúi đầu, thấp giọng nói: "Nếu như ngươi hi vọng ta chết lời nói, ta sẽ đi..."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn Tô Bình một chút.

Cái nhìn kia bên trong chỉ có nhu tình cùng quyến luyến, ngưng kết đồ vật, để Tô Bình lập tức ngơ ngẩn.

Hắn chợt phát hiện, trước mắt Đường Như Yên, cũng không phải là sủng thú, mà là người sống sờ sờ.

Hoặc là nói, hắn đã từng bồi dưỡng những cái kia sủng thú, cũng không phải là hắn lý giải cái chủng loại kia "Sủng thú" bọn chúng cũng có tình cảm, chỉ là không có giống Đường Như Yên dạng này như thế rõ ràng biểu lộ ra.

Nhưng là...

Thật là như thế sao?

Tô Bình trước mắt hiện ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, Hắc Ám Long Khuyển tại chính mình hiệu lệnh dưới, lần lượt chịu chết công kích ánh mắt.

Đó là kiên quyết, là quyến luyến, là tín nhiệm, là cam nguyện!

Hắn bỗng nhiên trầm mặc.

Nguyên lai cùng nhau đi tới, hắn đã giữa bất tri bất giác, lưng đeo nhiều đồ như vậy.

Khó trách Luyện Ngục Chúc Long Thú tại Bỉ Ngạn trước mặt, y nguyên chết không lui lại.

Nó sớm đã tại bồi dưỡng thế giới, cam nguyện vì hắn hy sinh, thì sợ gì Bỉ Ngạn?

"Đây chính là các ngươi đối ta tâm ý a..."

Tô Bình quay người, nhìn qua đằng sau nhìn ra xa nơi đây Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, bọn chúng chính buồn bực ngán ngẩm ngồi ở phía sau, Luyện Ngục Chúc Long Thú dùng móng vuốt gãi phía sau lưng, Nhị Cẩu đang tại trên mặt đất tìm kiếm lấy tiểu côn trùng, tựa hồ đối với trước mắt chiến đấu không có chút nào hứng thú.

Bọn chúng đã đã trải qua quá nhiều chiến đấu...

Tô Bình khóe miệng có chút kéo theo một cái, hắn chậm rãi thu hồi ánh mắt.

"Đi thôi."

Hắn ngẩng đầu, đối diện trước Đường Như Yên nói lần nữa.

Trong nháy mắt, Đường Như Yên sáng tỏ đôi mắt, tựa hồ trở nên có chút ảm đạm.

Tô Bình nhìn thấy, nhưng không lại nói cái gì.

Phần này tín nhiệm cùng cam nguyện, hắn biết được, đã hắn đã mang trên lưng rồi, liền sẽ không phụ lòng phần này tâm ý, dù là, này đây trước mắt tổn thương đối phương làm đại giá.

Dù sao, nơi này không phải thật sự chết đi, trước mắt thống khổ, là vì chân chính còn sống!

Đây chẳng phải là sinh tồn pháp tắc a?

Đường Như Yên thật sâu đưa mắt nhìn một chút Tô Bình, không nói gì nữa, quay người, kéo lên trọng thương thân thể hướng cái kia Vương Thú lại một lần nữa đi đến, từ hành tẩu đến chạy chậm, đến sau cùng tật chạy, cùng hò hét.

Bành

Vừa vọt tới Vương Thú trước mặt, thân thể của nàng liền bỗng nhiên nổ tung.

Tô Bình nhìn qua nàng kiên quyết phó chiến bóng lưng, trong lòng mặc niệm phục sinh.

Rất nhanh, hoàn hảo Đường Như Yên tại nguyên chỗ xuất hiện, nàng rõ ràng sửng sốt, ngơ ngác nhìn chính mình, phát hiện thân thể thế mà không tổn thương chút nào, cảm giác mệt nhọc cũng không thấy rồi.

"Đi thôi!" Tô Bình nói lần nữa.

Đường Như Yên nghe được Tô Bình, lấy lại tinh thần, ngẩn người, bỗng nhiên có chút mờ mịt.

Nơi này, thật là hiện thực?

Nàng bỗng nhiên hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ.

Trong hiện thực, nàng làm sao có thể lập tức đi tới nơi này a kỳ quái địa phương?

Với lại vừa mới rõ ràng đã chết, lại sống lại...

Nhất định là nằm mơ!

Nghĩ tới đây, lại nhìn thấy Tô Bình cùng trong tiệm hoàn toàn khác biệt bộ dáng, nàng đột nhiên lĩnh hội tới rồi.

Đây chính là nằm mơ!

Nếu là nằm mơ, cái kia còn sợ cái gì?

Giết

Đường Như Yên lần nữa hướng về phía trước Cự Thú phóng đi.

Rất nhanh, nàng lần nữa sinh tử, sau đó lại lần nữa phục sinh.

Lần thứ hai lần thứ ba... Theo lần lượt phục sinh, Đường Như Yên cảm xúc trở nên càng ngày càng phấn khởi, thế mà thật là nằm mơ!

Với lại chân thật như vậy, rất thật!

Cái kia ở chỗ này, nàng chẳng lẽ có thể muốn làm gì thì làm?

"Ha ha ha, cho lão nương chết đi! !"

"Vương Thú? Đến a, nhìn lão nương đánh nổ ngươi!"

"Nha, tiểu cửa hàng trưởng, cho lão nương cười một cái."

Không chút kiêng kỵ tiếng cười lớn trong rừng rậm quanh quẩn,  Đường Như Yên ngang nhiên lần lượt thẳng hướng Vương Thú, mặc dù mỗi lần đều bị giết chết, nhưng nàng đấu chí ngược lại càng phát ra cao.

Tô Bình: "..."

Cái này phong cách vẽ chuyển biến đến, hắn đều có chút không thích ứng tới.

Vừa mới đáy lòng cảm động, giờ phút này trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

Nhất định là vừa mới nghĩ nhiều...

Gia hỏa này bình thường nhìn qua chững chạc đàng hoàng đấy, như cái thục nữ, không nghĩ tới nội tâm cư nhiên như thế nóng nảy.

"Dùng các ngươi Đường gia bí kỹ, hảo hảo đánh, đừng tưởng rằng không chết rồi, liền có thể tùy tiện, cùng những cái kia sủng thú hảo hảo học một ít." Tô Bình nhìn qua càng ngày càng tùy ý Đường Như Yên, nhịn không được quản giáo nói.

Đường Như Yên hừ nhẹ nói: "Ít ra lệnh cho ta, nơi này ta lớn nhất, bất quá lại nói, cái này Vương Thú làm sao còn chưa có chết, ta hẳn là có thể một ý nghĩ giết chết nó a."

"..."

Ps: : Các đạo hữu hiện giờ app TruyenCv mới đã ra mắt. Mọi người vui lòng search Nuhiep.com hoặc Metruyenchu trên Apple Store của iOS hoặc CH play của android để đăng ký  tài khoản và đề cử truyện nhé. App xịn lắm mọi người..