Chương 550: Nhanh chóng tăng lên

Chương 550: Nhanh chóng tăng lên

Tại lặp đi lặp lại chết mấy chục lần về sau, Đường Như Yên cũng dần dần nghiêm túc, mặc dù đang nơi này sẽ không thật sự tử vong, nhưng mỗi một lần bị giết chết đều là vô cùng thống khổ sự tình.

Nàng tại thử nghiệm dùng các loại ý niệm điều khiển trước mắt "Mộng cảnh" sau khi thất bại, liền phát hiện chỉ có thể tuân theo Tô Bình chỉ đạo, thông qua chiến đấu không ngừng đến đánh giết trước mắt cái này Vương Thú.

Đây là nàng lần thứ nhất chính diện cùng Vương Thú chiến đấu.

Tại lần lượt trong thất bại, nàng dần dần tìm được một chút niềm vui thú, cái kia chính là tại sẽ không chết tình huống dưới, nàng có thể lĩnh giáo đến Vương Thú lực lượng, đồng thời tại đây Vương Thú công kích đến, chèo chống đến càng ngày càng lâu, mà chậm đã chậm có thể thích ứng công kích của đối phương cùng ra chiêu phương thức.

Loại này nhanh chóng tăng lên tiến bộ cảm giác, làm cho hắn nhịn không được đắm chìm trong đó.

"Cùng Vương Thú chém giết, loại sự tình này cũng chỉ có ở trong giấc mộng mới có thể làm đến đi." Đường Như Yên thầm nghĩ trong lòng.

Nửa giờ đi qua.

Đường Như Yên phối hợp mặt khác vài đầu sủng thú, hao phí đại lượng tử vong số lần về sau, rốt cuộc đem đầu này Vương Thú cho mài chết.

Đầu này Vương Thú cũng không ngốc, tại không làm gì được bọn hắn về sau, lựa chọn chạy trốn, nhưng Tử Thanh Cổ Mãng lại không phải đèn đã cạn dầu, sức chiến đấu của nó sớm đã đạt tới 9. 9, tại Tô Bình bồi dưỡng trước đó một nhóm kia sủng thú lúc, sức chiến đấu của nó liền đã đột phá 10 điểm, bây giờ là 13.

Tại đây Vương Thú chuẩn bị đào vong lúc, nó lập tức đem cuốn lấy áp chế, phối hợp cái khác Chiến Sủng cùng Đường Như Yên, cuối cùng đem giết chết.

...

Giải quyết đầu này Vương Thú về sau, Tô Bình mang lên Đường Như Yên tiếp tục đi tới.

Không bao lâu, bọn hắn lại gặp được Vương Thú khác.

Lúc trước đầu kia Vương Thú chiến đấu quá lâu, kinh động đến phụ cận những Yêu thú khác.

Tô Bình không có suy nghĩ nhiều, y nguyên để Đường Như Yên cùng vài đầu khách hàng Chiến Sủng xuất thủ, lại để cho Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu ở bên cạnh lược trận, tùy thời hỗ trợ.

Thời gian cực nhanh.

Ở mảnh này trong rừng rậm, Tô Bình suất lĩnh Đường Như Yên cùng vài đầu sủng thú một đường chiến đấu tiến lên.

Ven đường chém giết không ít yêu thú, phần lớn đều là Hãn Hải Cảnh Vương Thú, số ít là yêu thú cấp chín, còn gặp được hai đầu Hư Động Cảnh Vương Thú, đều là nơi đây lãnh chúa cấp yêu thú.

Chờ đến đến ven rừng rậm lúc, lần nữa gặp được yêu thú cấp chín, Tô Bình không để cái khác Chiến Sủng xuất thủ, mà là để chiến lực yếu nhất Đường Như Yên tiến đến đơn đấu.

Cấp bảy chiến cấp chín!

Tại hao phí năm lần tử vong về sau, Đường Như Yên đem đầu này cấp chín hạ vị yêu thú cho chém giết.

Ngắn ngủi này mấy ngày, Đường Như Yên tiến bộ thần tốc, làm Lam Tinh bên trên Chiến Sủng Sư, mặc dù từng là Đường gia Thiếu chủ, người mang nhiều loại bí kỹ, nhưng nhân loại cùng yêu thú đối chiến trời sinh yếu thế, cùng giai dưới tình huống, Chiến Sủng Sư là rất khó đánh bại yêu thú đấy, trừ phi là mượn nhờ chính mình sủng thú lực lượng.

Mà bây giờ, Đường Như Yên lại có thể bằng vào Đường gia bí kỹ, cùng yêu thú cấp chín chém giết.

Kinh nghiệm chiến đấu của nàng nhanh chóng đề cao, chiến đấu khứu giác cùng độ nhạy cũng tới thăng lên mấy cái cấp bậc.

Liên tục liều mạng tranh đấu, đưa nàng tiềm năng nghiền ép ra không ít.

"Thế mà chết năm lần, ngươi có chút đần a." Tô Bình ở bên cạnh thấy lắc đầu.

Đối (với) kết quả như vậy, hắn không phải rất hài lòng.

Đổi lại cái khác sủng thú, đi qua mấy ngày nay bồi dưỡng, nhiều nhất sai lầm ba lần, liền có thể bắt lấy đầu này yêu thú cấp chín sơ hở, đem đánh giết.

Chỉ có thể nói, sủng thú trời sinh chiến đấu khứu giác, liền so với nhân loại linh mẫn.

Nghe được Tô Bình đánh giá, Đường Như Yên trừng mắt, tức giận nói: "Ta thế nhưng là cấp bảy, ta có thể giết chết nó liền đã rất bất khả tư nghị được chứ?"

Tô Bình lạnh nhạt nói: "Có cái gì bất khả tư nghị, ta cấp bảy thời điểm, giết chết mặt hàng này, một quyền liền đủ."

"..."

Đường Như Yên hoàn toàn không còn gì để nói, biệt khuất nói: "Ngươi cho rằng ai cũng cùng ngươi quái vật này a?"

"Lại nói, ngươi bây giờ là tu vi gì, ta nghe nói Truyền Kỳ cũng có khác biệt đẳng cấp, ngươi là đẳng cấp gì?" Nàng hiếu kỳ hỏi, lúc trước Tô Bình có thể đánh lui Bỉ Ngạn loại cấp bậc kia quái vật, lại có thể tuỳ tiện hàng phục Vương Thú, nhất định là Truyền Kỳ không thể nghi ngờ, mặc dù nói còn trẻ như vậy Truyền Kỳ, có chút khoa trương...

Nhưng nếu như không phải Truyền Kỳ liền có thể đánh lui Bỉ Ngạn, kia liền càng kinh khủng.

"Ta vừa tới phong hào." Tô Bình lạnh nhạt nói: "Cùng quan tâm những này, ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ, lần sau làm sao một cái mạng giải quyết đi."

"Phong hào? Lệch mỹ nữ đâu!" Đường Như Yên tức giận nói: "Hẹp hòi, tại trong mộng của ta đều miệng đầy nói láo, ngươi quả nhiên là thứ cặn bã nam!"

"..."

Tô Bình có chút lộn xộn.

Gia hỏa này đầy trong đầu đang suy nghĩ gì?

Với lại bây giờ nói chuyện giọng điệu, làm sao cũng có một loại vô sỉ hương vị ở bên trong?

Lại nói, vì cái gì ta phải thêm cái "Vậy" ?

"Bớt nói nhiều lời, tiến lên!" Tô Bình lười nhác lại cùng với nàng cãi nhau, hô quát nói.

Đường Như Yên nhếch miệng, quay người hướng về phía trước.

Rời đi rừng rậm, Tô Bình một đường hướng về phía trước, nếu như có thể gặp được thần tộc ở lại thành trì, hắn liền có thể đi vào thuận đường nghe ngóng Minh muốn tìm tìm đấy Thần Thương Nguyệt.

...

...

Thời gian như thoi đưa.

Tại đây thần hệ Khu Bồi Dưỡng sau khi kết thúc, Tô Bình không tìm được vị kia Thần Thương Nguyệt, hắn lại chọn lựa một cái khác thần hệ Khu Bồi Dưỡng, tiếp tục đem Đường Như Yên đưa vào đi vào, đồng thời lại chọn lựa lúc trước giải ước cái kia khách hàng sủng thú, cùng mặt khác hai cái còn chưa bồi dưỡng qua sủng thú, cùng nhau đưa vào đi vào.

Tại lần thứ hai bồi dưỡng lúc, Đường Như Yên đã có thể thích ứng.

Về cửa hàng khoảng cách lúc, Tô Bình đem Đường Như Yên thu vào sủng thú không gian, không để cho nàng nhìn thấy cửa hàng, đã nàng cảm thấy mình đắm chìm trong trong mộng cảnh, Tô Bình liền dứt khoát giúp nàng làm sâu sắc chính mình huyễn tưởng...

Dạng này cũng có lợi cho sau đó đem ký ức lau sạch sẽ.

Cho dù đến lúc đó nàng hồi tưởng lại chút gì, chỉ cần hắn không thừa nhận, nàng cũng không chứng cứ.

Cái này cái thứ hai thần hệ Khu Bồi Dưỡng, hoàn cảnh tương đối hiểm ác, bên trong khắp nơi đều là tàn phá phế tích, tựa hồ là trước đây không lâu trải qua đại chiến, khắp nơi trên đất ngoại trừ thần tộc hài cốt bên ngoài, còn có một số yêu thú cực lớn hài cốt.

Tô Bình mang theo Đường Như Yên ở bên trong ghé qua, gặp được thần tộc cùng yêu thú chiến đấu, liền trực tiếp gia nhập vào.

Đang trợ giúp bên trong thần tộc giải quyết yêu thú về sau, Tô Bình cũng làm quen mấy vị thần tộc, hắn cùng bọn hắn nghe ngóng Thần Thương Nguyệt sự tình, còn cần thần lực miêu tả ra Thần Thương Nguyệt bộ dáng, nhưng mấy vị thần tộc cũng không nhận ra.

Mấy vị này thần tộc muốn báo đáp Tô Bình, mời hắn đi thần thành, Tô Bình cự tuyệt, hắn là để chiến đấu đấy, không phải đến du ngoạn đấy.

Từ mấy vị thần tộc trong miệng, Tô Bình cũng hiểu biết, nguyên lai có Tinh Không Thâm Uyên trùng tộc xâm nhập, dẫn đến nơi này nguyên bản thần tộc cùng yêu thú giằng co cân bằng đánh vỡ, trùng tộc gia nhập yêu thú một phương, phối hợp yêu thú bốn phía vây quét thần tộc, muốn đem nơi này hoàn toàn chiếm cứ.

Ở chỗ này yêu thú ở bên trong, cũng có thủ lĩnh, là Tinh Không cấp tu vi Thú Hoàng.

Tô Bình hỏi thăm Thú Hoàng vị trí, liền cùng mấy vị thần tộc tạm biệt, sau đó một đường truy tìm đi qua.

Ven đường gặp được không nhỏ thần tộc cùng yêu thú cùng trùng tộc chém giết, hắn làm viện thủ, thuận tiện rèn luyện Đường Như Yên cùng vài đầu khách hàng Chiến Sủng.

Khi (làm) gặp được Hư Động Cảnh yêu thú lúc, Tô Bình liền để Đường Như Yên ở phía sau quan chiến, để Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu xuất thủ.

Loại cấp bậc này Vương Thú, đã lần đầu trải qua không gian lực lượng, giống Đường Như Yên tu vi như vậy, hơi sóng năng lượng đãng liền có thể gạt bỏ, không cách nào đưa đến rèn luyện hiệu quả.

Tại bồi dưỡng ngày thứ tám, Tô Bình tìm được Thú Hoàng chỗ ở.

Đây là một mảnh hoang mạc lục địa, đã bị yêu thú cùng trùng tộc hoàn toàn chiếm cứ, Tô Bình tới đây không phải là vì diệt trừ thú hoàng này, chỉ là muốn tìm một cái tuyệt hảo rèn luyện trận.

Nơi này yêu thú cùng trùng tộc đông đảo, Tô Bình để Đường Như Yên cùng tất cả Chiến Sủng tất cả đều gia nhập trong chiến đấu, không ngừng ác chiến chém giết.

Chỉ có Tiểu Khô Lâu ngoại trừ, nó trước mắt chiến lực đã vượt qua Hư Động Cảnh quá nhiều, có thể ngang hàng Thiên Mệnh Cảnh, tại Hư Động Cảnh cấp bậc trong chiến đấu, không cách nào đưa đến rèn luyện hiệu quả, chỉ có thể coi là làm nóng người.

Tại ngày thứ mười lúc, Tô Bình giết tới Thú Hoàng trước mặt, cũng nhìn được vị này cùng trùng tộc ký kết khế ước Thú Hoàng.

Đây là một đầu thân thể liên miên hơn ngàn mét cự hình con rết, cực kỳ to lớn, toàn thân áo giáp kim hoàng, tràn ngập nồng đậm thần tính lực lượng, hiển nhiên là nuốt ăn qua không ít thần tộc.

Cái này cự hình con rết tỏa ra cường đại Tinh Không cấp khí tức, vẻn vẹn khí tức bộc lộ, liền để Tô Bình cảm thấy áp lực, cũng may hắn lúc trước trực diện qua Tử Huyết Thiên Long nhất tộc Tinh Không Lão Long, đối (với) Tinh Không cấp sinh vật cũng không phải lần thứ nhất gặp, rất nhanh liền có thể ổn định tâm thần, khôi phục tỉnh táo.

Mà Đường Như Yên cùng những thứ khác Chiến Sủng liền không có dễ dàng như vậy rồi, tất cả đều dọa đến run lẩy bẩy, sắp nằm sấp trên mặt đất.

Tô Bình cũng không lý tới không hỏi bọn hắn, đây đối với Đường Như Yên cùng vài đầu Chiến Sủng mà nói, cũng là thể nghiệm khó được.

Nếu như là tại Lam Tinh lên, lấy thực lực của bọn nó, muốn khoảng cách gần như vậy xem đến Tinh Không cấp sinh vật, trên căn bản là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà tại nơi này, lại có thể miễn phí thưởng thức, đối (với) tâm cảnh là một lần tôi luyện.

Tô Bình kêu gọi ra Tiểu Khô Lâu, để Đường Như Yên cùng cái khác sủng thú cùng chung quanh yêu thú tác chiến, mà hắn thì cùng Tiểu Khô Lâu thẳng hướng Thú Hoàng, bộc phát ra kinh thiên đại chiến.

Tại liên tục ác chiến cùng sinh tử ở bên trong, Tô Bình một mực chiến về đến về thời gian.

Tại sắp trở về lúc, hắn vẫn là đem Đường Như Yên thu vào sủng thú không gian.

Cái này Tinh Không cấp Thú Hoàng không có cách nào không làm gì được ngừng phục sinh Tô Bình, mà Tô Bình cùng Tiểu Khô Lâu cũng không cách nào làm sao đối phương, cái này dù sao cũng là Tinh Không cấp sinh vật, cùng bọn hắn tu vi chênh lệch quá xa vời, Tiểu Khô Lâu bây giờ tu vi, còn không phải Thiên Mệnh Cảnh, muốn vượt qua một cái đại cảnh giới đi nghênh chiến Tinh Không cấp sinh vật, quá miễn cưỡng.

Nếu quả thật có thể chiến thắng lời nói, cái kia tư chất đánh giá, đoán chừng xem như tối thượng đẳng rồi, thậm chí cao hơn.

...

...

Tại Tô Bình bồi dưỡng Đường Như Yên lúc, một bên khác, đêm đấu căn cứ khu.

Đường gia bảo.

Nơi này là đêm đấu phồn hoa nhất, nhất chú mục địa phương.

Toàn bộ đêm đấu căn cứ khu, lấy Đường gia vi tôn, Đường gia là nơi này tuyệt đối thống nhất đại gia tộc, toàn bộ đêm đấu căn cứ khu cũng bởi vì Đường gia chiến lực, mà địa vị tăng lên, liệt vào cấp A căn cứ khu bên trong người nổi bật.

Dù sao có một trong tứ đại gia tộc Đường gia tọa trấn, nếu có yêu thú tới tập, Đường gia cũng sẽ điều động binh lực hỗ trợ, căn cứ khu cùng Đường gia quan hệ chặt chẽ không thể tách rời.

Giờ phút này, tại Đường gia đưa tin thông tri một chút, đêm đấu căn cứ khu các nơi cửa thành đều đã phong bế.

Khắp nơi đều tiến hành nghiêm mật kiểm tra.

Thông hướng cái khác căn cứ khu mậu dịch, cũng đều tạm thời gác lại, trừ phi là một chút cực lớn giao dịch đơn, tăng thêm phía sau có bối cảnh khá lớn thế lực ra mặt, căn cứ khu mới có thể hơi lưu thông, nếu không hết thảy cấm.

Vào đêm.

Toàn bộ Đường gia bảo, lớn như vậy trong lâm viên, đều là một mảnh tĩnh mịch, túc sát.

Tại Đường gia tổ nhà trong đại sảnh, Đường gia một đám hạch tâm tử đệ, cao tầng tộc lão, tất cả đều tụ tập ở chỗ này, thân phận tương đối cao tộc lão, ngồi ở đàn mộc trên ghế dựa lớn, hạch tâm tử đệ thì là khoanh tay trang nghiêm đứng tại trong sảnh..