Chương 551: Bộc phát

Chương 551: Bộc phát

Tộc trưởng, trước mắt Đường gia ba đời, bốn đời tử tôn, đều đã đã trở về, những cái kia ở bên ngoài rèn luyện năm đời, đã truyền lệnh bọn hắn, để bọn hắn tiềm phục tại phía ngoài các nơi bí mật điểm, các loại sự tình qua đi sau lại đi ra."

Một vị dáng người khôi ngô người trung niên đứng tại trong sảnh, chắp tay nói ra.

Hắn là Đường gia nhị đại, cũng là trụ cột vững vàng một đời.

Về phần đời thứ ba cùng bốn đời, cũng còn rất trẻ trung, là Đường gia hạch tâm tử đệ, cũng là tương lai.

Mà năm đời, càng là như vậy, còn cần ở bên ngoài xông xáo rèn luyện, là hạt giống!

Nghe thế người trung niên báo cáo, trên đại sảnh ngồi ngay ngắn ở trung ương nhất một vị trung niên, khẽ gật đầu, hắn khuôn mặt có chút tiều tụy, thái dương trắng bệch, tựa hồ vừa mới bệnh nặng thụ thương qua, có chút hư nhược bộ dáng.

"Lần này kiếp nạn, nếu như có thể bình an vượt qua, ta Đường gia sẽ Phá Kiển trùng sinh, trở nên càng thêm cường đại!" Hắn đứng dậy, trên mặt tuôn ra mấy phần hồng nhuận phơn phớt chi sắc, tựa hồ khí sắc khôi phục một chút, nhưng người sáng suốt đều nhìn ra, là hắn điều động năng lượng tại chèo chống thân thể của mình.

"Chúng ta Đường gia từ sơ đại truyền đến trong tay của ta, có tám trăm năm!"

"Tám trăm năm vinh quang, ta Đường gia ra đời hai vị Truyền Kỳ lão tổ, bảy mươi hai vị phong hào!"

"Chúng ta Đường gia cả đời chinh chiến, đi săn qua Vương Thú, chém giết đếm rõ số lượng lấy trăm kế yêu thú cấp chín, trấn thủ qua đêm đấu căn cứ khu, gấp rút tiếp viện qua vài chục tòa căn cứ khu, thay bọn hắn ngăn cản Thú triều!"

"Chúng ta Đường gia cho tới bây giờ đều cũng có chiến nghênh chiến, chiến vô bất thắng!"

"Cái kia Tư Đồ gia cùng Vương gia muốn thừa dịp ta tu luyện thụ thương, từng bước xâm chiếm ta Đường gia tám trăm năm cơ nghiệp, chỉ có thể nói là si tâm vọng tưởng!"

Hắn hai mắt nhìn chung quanh toàn trường, tràn ngập uy nghiêm, sáng ngời có thần, nói: "Ta Đường gia sẽ không ngã xuống, không bị thua bắc, có thể đánh bại chúng ta, chỉ có chúng ta chính mình!"

Nghe được hắn, trong sảnh tất cả mọi người là ánh mắt sôi trào, ánh mắt lộ ra mãnh liệt chiến ý!

Đánh đâu thắng đó!

Đường gia tám trăm năm vinh quang, há có thể tuỳ tiện ngã xuống? !

Tám trăm năm là cái gì khái niệm, một chút cổ lão thời đại vương triều, cũng bất quá có thể duy trì mấy trăm năm thôi!

"Vừa đạt được Tư Đồ gia cùng Vương gia cọc ngầm tin tức, ba ngày sau, bọn hắn liền sẽ trong đêm tiến công đêm đấu căn cứ khu, hướng chúng ta Đường gia mà đến!"

Vị này Đường gia tộc trưởng, Đường lân chiến nhìn qua toàn trường đám người, thân thể của hắn chậm rãi ngồi xuống, nói: "Ta sẽ trong ba ngày qua, đem hết toàn lực đem thương thế dưỡng tốt, trong khoảng thời gian này, Đường gia hết thảy kế hoạch cùng an bài, ta sẽ giao cho các ngươi Thiếu chủ, Đường Như Vũ đến chấp hành!"

Khi hắn trong giọng nói, không ít người nhìn về phía cái kia cùng tộc lão ngồi cùng một chỗ thiếu nữ.

Thiếu nữ này nhìn qua mười tám mười chín tuổi bộ dáng, còn rất non nớt, nhưng gương mặt lạnh lùng, không có chút rung động nào.

Đối (với) vị này Đường gia Thiếu chủ, không ít Đường gia tộc người đều biết được, làm Đường gia Thiếu chủ, cái sau năng lực cũng là đạt được bọn họ chứng kiến cùng công nhận, không phải tùy tiện người nào, đều có thể đảm nhiệm Đường gia Thiếu chủ, bằng vào liên hệ máu mủ cũng không đủ, nhất định phải tại năng lực bên trên, đủ để phục chúng.

Mà Đường Như Vũ năng lực, không hề nghi ngờ, tại bốn đời bên trong thuộc về cực kỳ kinh diễm đỉnh tiêm kỳ tài!

Khi bọn hắn Đường gia lịch đại đản sinh thiên tài ở bên trong, cũng đủ để có thể xưng trăm năm khó gặp!

Mới có mười tám tuổi lúc, liền bước vào đại sư cảnh!

Đủ để cho thế hệ tuổi trẻ tất cả đều im miệng, cho dù là một chút thế hệ trước tộc lão, cũng là không lời nào để nói, bọn hắn tự mình hậu bối, cùng Đường Như Vũ so sánh, kém đến quá xa.

Phải biết, cho dù là tại đại lục thứ nhất học viện, chân vũ trong học viện những thiên tài kia, tại mười tám tuổi lúc, cũng bất quá là cấp bảy thôi.

Có thể đạt tới cấp tám, tại chân vũ học viện đều thuộc về học sinh khá giỏi, trong học viện nhân vật phong vân!

Ngoại trừ chiến lực bên ngoài, tại mưu lược, chỉ huy các loại phương diện trắc nghiệm trong cuộc thi, Đường Như Vũ thành tích cùng biểu hiện đều phi thường ưu dị, bây giờ lâm nguy được đảm nhiệm, đảm nhiệm gia tộc chỉ huy, trong sảnh không ít ba bốn đời tử đệ, mặc dù có một chút người cảm thấy lo lắng, nhưng không ai không phục.

Mà một chút tộc lão lại không mở miệng, bọn hắn biết, Đường Như Vũ mặc dù đảm nhiệm chỉ huy, nhưng chủ yếu chỉ là người chấp hành, chân chính quyết sách, vẫn là Đường lân chiến cái này giảo hoạt ác long đến mưu đồ.

"Đường Như Vũ lĩnh mệnh!"

Tại Đường lân chiến được đảm nhiệm dưới, Đường Như Vũ đứng dậy, không kiêu ngạo không tự ti nói.

Đường lân chiến khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ta đã thông tri thành chủ, trước mắt căn cứ khu vẫn duy trì hiện trạng, tạm thời trước không nên đánh cỏ kinh rắn, ba ngày này thời gian, chúng ta có thể chuẩn bị cẩn thận, ta muốn để thế nhân nhóm biết được, chúng ta Đường gia Truyền Kỳ mặc dù đã qua đời, nhưng cũng không phải người khác có thể khi nhục đấy!"

"Đường gia tất thắng!"

Trong sảnh một số người gầm nhẹ, ánh mắt lộ ra hiếu chiến hung quang.

Cho dù không có Truyền Kỳ, Đường gia vẫn là tứ đại gia, nội tình ở nơi đó.

"Người đến tất sát..." Đường Như Vũ trong mắt cũng nổi lên lãnh quang.

...

Đêm đó, Đường gia tiến hành mưu đồ bí mật hội nghị.

An bài trong ba ngày này chuẩn bị ứng đối.

Tại đêm đó đại hội nghị sau khi kết thúc, Đường lân chiến rời đi, mấy vị tộc lão đưa tiễn, đi cùng hắn cùng một chỗ tiến vào Đường gia tu luyện trong vùng đất bí ẩn.

"Tộc trưởng, tin tức nhanh như vậy thông tri một chút đi, cái kia Tư Đồ gia cùng Vương gia sẽ có hay không có hoài nghi?"

"Chính là muốn để bọn hắn hoài nghi, bọn hắn hoài nghi ta là có ý thông qua bọn họ 'Lỗ tai' đến nói cho bọn hắn tin tức, nếu như vậy, bọn hắn sẽ cải biến sách lược, chúng ta cọc ngầm chôn mặc dù sâu, nhưng không thể đảm bảo bọn hắn sẽ không phát hiện, có lẽ chúng ta lấy được tin tức, cũng là bọn hắn cố ý nói cho chúng ta biết."

"Điều này cũng đúng, nếu không không có khả năng ba ngày sau tiến công, chúng ta bây giờ liền hiểu."

"Không biết bọn hắn lại sửa đổi kế hoạch lời nói, có thể hay không sớm tiến công."

"Khó nói, cái này nhìn cọc ngầm bên kia tin tức."

Tại trong vùng đất bí ẩn, mấy người thấp giọng thương nghị, cuối cùng tán đi.

...

Đảo mắt hai ngày trôi qua.

Tại hai ngày sau ban đêm, đêm đấu căn cứ khu bên ngoài, trong lúc đó xuất hiện số lớn hỏa diễm, chiếu sáng bầu trời đêm.

Giết

Tại đêm đấu căn cứ khu phương bắc chỗ cửa thành, bỗng nhiên xuất hiện một đoàn bóng dáng, từ lòng đất chui ra, là lợi dụng nham hệ yêu thú đả thông đường hầm chui vào tới, trực tiếp xuất hiện ở căn cứ khu ngoài cửa thành.

Mà căn cứ khu phía trên phòng thủ binh sĩ, tại nhìn thấy đột nhiên xuất hiện địch tập về sau, đều có chút chấn kinh, rất nhanh liền kéo vang lên cảnh báo.

Nhưng cảnh báo vừa vang lên không lâu, nguyên bản tử thủ cửa thành bỗng nhiên mở ra.

Ở căn cứ khu bên trên thủ thành binh sĩ ở bên trong, bỗng nhiên hỗn loạn một đoàn, không ít binh sĩ phát động công kích, một chút vội vàng không kịp chuẩn bị thủ thành binh sĩ lập tức ngã xuống, bị phá thân chém đầu.

"Có nội ứng! !"

Không biết ai phát ra tiếng kêu thảm, vang vọng bầu trời đêm.

Đêm đấu căn cứ khu cửa thành bắc bị phá rồi.

Bên ngoài lặn tập tới đây vô số bóng dáng, lập tức thuận rộng mở cửa thành nhanh chóng xông vào, mà một chút cấp Phong Hào thì trực tiếp ngự không mà đi, từ trên tường thành bay lượn mà qua, bóng dáng đông đảo, sưu sưu từng đạo lướt qua, chợt nhìn đi chí ít trên trăm vị cấp Phong Hào!

Một màn này nếu như bị người nhìn thấy, chắc chắn sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Cấp Phong Hào là gần với Truyền Kỳ tồn tại, địa vị đáng tôn sùng cỡ nào, lại có trên trăm vị phong hào đồng thời xuất kích, chiến trận này quá mức dọa người rồi!

Theo đêm đấu căn cứ khu phương bắc cửa thành bị phá, vô số bóng dáng giết vào trong thành, thẳng đến Đường gia bảo phương hướng.

Dọc đường cư dân, cửa hàng, tất cả đều bị triệu hồi ra sủng thú chà đạp, phá hủy.

Bên trong cư dân cũng ở đây trong lúc ngủ mơ bị giẫm đạp mà chết, có bị phá hủy phòng ốc đè chết.

Đối với mấy cái này cư dân bình thường, những này Chiến Sủng Sư không hề cố kỵ, đang thức tỉnh người trong mắt, người bình thường cùng sâu kiến không có khác nhau, hoàn toàn là hai cái giống loài, không có chút nào chung tình chỗ.

Giết

Rung trời trùng sát âm thanh,  tại đêm đấu căn cứ khu vang lên.

Vô số Chiến Sủng Sư tràn vào bên trong căn cứ thị, giống như thủy triều thuận đường đi quét sạch hướng Đường gia bảo.

Rất nhanh, tại Đường gia lâm viên bên ngoài, đông đảo bóng dáng tụ tập, từng đạo hỏa cầu thật lớn ném Đường gia trong lâm viên, như thiên thạch đánh rơi xuống.

Tại Đường gia lâm viên bên trong, đã có một đạo to lớn vòng phòng hộ xuất hiện, đem những này công kích từ xa ngăn cản được.

Giờ phút này Đường gia lâm viên bên trong cũng là xuất hiện đông đảo con em Đường gia, tất cả đều chờ xuất phát, người mặc khôi giáp, tựa hồ sớm đã làm xong chiến đấu chuẩn bị.

"Tư Đồ gia nghe lệnh, chém giết tất cả người Đường gia!"

Một đạo to rõ hiệu lệnh tiếng vang lên, lập tức truyền đến vang vọng bầu trời đêm Long Thú gào thét, từng đầu Cự Thú tại phong hào cường giả triệu hoán dưới, giáng lâm tại Đường gia lâm viên bên ngoài.

(tấu chương xong).