Chương 552: Tiến công cùng phản bội

Chương 552: Tiến công cùng phản bội

Giết

Theo hiệu lệnh, từng đầu cấp chín Cự Thú ngang nhiên phóng tới Đường gia lâm viên, khi (làm) mở đường tiên phong.

Còn lại Chiến Sủng Sư ở phía sau, sắp xếp trận pháp, tụ tập có thể số lượng lớn trận, đồng thời bọn hắn triệu hồi ra Chiến Sủng cũng đều lấy thuộc tính chủng loại phân chia, trong đó một chút đồng tộc Chiến Sủng, còn có thể hợp lực thi triển ra chủng tộc kỹ năng.

Ầm ầm ~!

Đường gia lâm viên bên trên vòng phòng hộ bị chấn động đến ù ù tiếng vang, chiến đấu kèn lệnh tại đêm đấu căn cứ khu triệt để khai hỏa.

. . .

"Hừ, quả nhiên sớm tới."

Lâm viên bên trong, Đường gia bảo ở bên trong, một đạo dáng người cao ngất tộc lão chắp hai tay sau lưng, đứng tại trên đài xem sao, nhìn xuống lâm viên phía ngoài chiến trường.

Chiến trường này như trong đêm tối sóng biển, Sóng Cả mãnh liệt, thấy không rõ cụ thể nhân số, nhưng lại giống như một sóng biển bao trùm tới, muốn đem Đường gia bảo hủy diệt.

"Lão tam a, thật là ngươi!"

Cái này tộc lão trong mắt lấp lóe lãnh quang, nếu như Tô Bình ở chỗ này liền sẽ nhận ra, hắn là lúc trước tại Tô Bình trong tiệm thua thiệt qua Đường gia tộc lão, Đường Minh Thanh.

Giờ phút này hắn hai mắt như âm lãnh ngốc ưng, lóe băng lãnh hào quang, hắn giơ tay lên, thông tin bên trong một cái cực kỳ ngắn gọn tín hiệu sáng lên, hắn trầm giọng nói: "Tộc trưởng, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, đợi ngài đến."

"Được." Bên trong truyền tới một hùng hồn thanh âm trầm thấp.

Cùng lúc đó, Đường gia lâm viên vòng phòng hộ tràn ngập nguy hiểm, dập dờn ra từng đạo gợn sóng, tại đối mặt đông đảo Chiến Sủng Sư cùng sủng thú hợp lực công kích đến, cái này vòng phòng hộ đã không kiên trì nổi.

Ngay tại vòng phòng hộ sắp tan vỡ lúc, trong lúc đó, ở bên ngoài vòng vây đằng sau, bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng rít.

Vô số thiên thạch mưa lửa từ trên cao rơi xuống, mặt đất chấn động, đường đi đất trống bị chống lên một cái dốc đứng, từng đạo đá lăn từ dốc đứng bên trên ngưng tụ, nhấp nhô xuống.

"Có mai phục! !"

"Người Đường gia ở phía sau, là thiên cơ doanh!"

"Phản sát bọn hắn!"

Tại Đường gia lâm viên phía ngoài Bàng đại nhân trong đám, lập tức có người làm ra chỉ huy, ở phía sau vòng ngoài người lập tức quay người, hướng phía sau tập kích những Chiến Sủng Sư đó đánh tới.

Tại loại này tình huống khẩn cấp dưới, những cái kia nguyên bản còn tại quan chiến dùng ít sức phong hào, cũng đều nhao nhao xuất thủ, giết vào cái này vòng mai phục ở bên trong, muốn đem nó đánh tan, nếu không phía trước trận địa lại nhận cực lớn thương tích, người bên trong này dù sao đều là mỗi người bọn họ gia tộc tinh anh Chiến Sủng Sư.

Ở hậu phương xuất hiện hỗn loạn, lâm vào loạn chiến lúc, Đường gia lâm viên bên trong lồng năng lượng cũng vỡ vụn, nhưng ngay tại vỡ vụn đồng thời, từng đạo Cự Thú từ bên trong xông ra, các loại hỗn loạn viễn trình kỹ năng cũng theo đó sau lưng quăng ra ngoài, ở trên không trung cùng va chạm vòng phòng hộ những kỹ năng kia chạm vào nhau, bộc phát ra chói lọi tiếng ầm ầm.

Ám vụ, diễm hỏa, Hàn Băng.

Đủ loại kỹ năng tia sáng kỳ dị, tại hỗn chiến bên trong nở rộ.

Từng đầu Chiến Sủng phát ra rung trời gào thét, trùng sát tại phía trước.

Ầm ầm ~!

Trên bầu trời, ánh chớp tụ tập, đem đêm tối trời cao chiếu sáng sáng lên.

Vô số người ngẩng đầu nhìn lại, lập tức trông thấy một mảng lớn chim thú bầy, những này chim thú thể tích to lớn, giương cánh sau tất cả đều có mười mấy thước chiều dài, giống từng tòa bồng bềnh phòng ốc, với lại thế mà tất cả đều là thuần một sắc đồng tộc chim thú, Tử Lôi Tước!

Đây là Đường gia cường quân, Phi Vũ Quân!

"Không tốt, là Tử Lôi Tước chủng tộc hợp thể kỹ năng!"

"Thiên Vương quân nghe lệnh, bày trận!"

"Thương Long trận khởi động!"

Theo chỉ huy hiệu lệnh, phía dưới đại quân cũng nhanh chóng điều động, một đám người bày trận, toàn thân năng lượng phun trào, trong chốc lát, năng lượng của bọn hắn tựa hồ đạt tới cùng nhiều lần cộng minh, một đạo siêu cự hình lồng năng lượng bỗng nhiên xuất hiện, chống lên ở đỉnh đầu mọi người phía trên, cái này năng lượng che đậy cực kỳ to lớn, không kém cỏi chút nào Đường gia lâm viên vòng phòng hộ.

Tại cùng thời khắc đó, cái kia trên bầu trời Tử Lôi Tước ngưng tụ vòng xoáy lôi vân, cũng ầm vang xuyên qua xuống.

Cái này lôi trụ mấy trăm mét tráng kiện, ánh chớp ngập trời, nửa toà đêm đấu căn cứ khu đều trong nháy mắt lượng điện mất khống chế, xa xa mất điện, mà chỗ gần cư dân trong nhà đồ điện, nhao nhao bạo liệt ra ánh lửa.

Oanh

Lôi trụ ầm vang nện xuống, cùng trên mặt đất siêu cự hình lồng năng lượng chạm vào nhau.

Vô số ánh chớp nổ tung, đem đêm tối chiếu lên giống như ban ngày, vô cùng chướng mắt.

Điện quang giống như là trăm ngàn con chim bay tại kêu to, phát ra chói tai chi chi âm thanh.

Tại lôi trụ về sau, là từng đạo Phi Vũ Quân công kích, vô số thần tiễn chạy như bay mà xuống, mỗi một cây mũi tên đều bổ sung lấy cực mạnh năng lượng, có mãnh liệt lực xuyên thấu, phía dưới siêu cự hình lồng năng lượng tại lôi trụ oanh tạc hạ đau khổ chèo chống, nhưng theo sát phía sau mũi tên, nhưng trong nháy mắt đem đè sập đánh nát.

Bành bành bành!

Trong đám người, đại lượng Chiến Sủng Sư bị cự lực lật tung, bị thần tiễn kích thương.

Trong lúc nhất thời không ít thương vong xuất hiện, Đường gia Phi Vũ Quân xuất thủ, không hề nghi ngờ lấy được ưu thế, cũng đưa đến một chút uy hiếp tác dụng.

"Đây chính là Phi Vũ Quân a, hai ngàn vị Chiến Sủng đại sư siêu cấp cường quân!"

"Nghe nói lúc trước không phải là bị diệt một chi a, vì cái gì còn có nhiều như vậy?"

"Không đúng, bên trong có không chính hiệu hỗn hợp, không hoàn toàn là đại sư!"

Đám người rung động, nhưng một chút cấp Phong Hào cường giả lại tỉnh táo vô cùng, có người nhìn ra mánh khóe.

Cái này Phi Vũ Quân tuy mạnh, nhưng bên trong tựa hồ có không ít người, là cho đủ số đấy, mặc dù chiến lực cũng rất mạnh, nhưng có chút không hợp nhau, kết hợp với đến trước đó Đường gia quân tổn thất Phi Vũ Quân, hiển nhiên, trước mắt cái này một chi Phi Vũ Quân là điều động Đường gia những quân đội khác nhân thủ, bính thấu.

Như vậy, thống nhất tính liền không có mạnh như vậy rồi, không phải bền chắc như thép.

"Phong huynh, chúng ta tới so tài một chút nhìn, ai giết đến càng nhiều như thế nào?"

"Dễ nói, ta cũng muốn gặp hiểu biết biết, các ngươi Vương gia bá vương súng pháp!"

Mấy đạo phong hào không có tiếp tục quan sát, lập tức nhún người nhảy lên, hướng trên bầu trời Phi Vũ Quân trùng sát mà đi.

Tại gào thét xông ra đồng thời, bên cạnh bọn họ từng đạo vòng xoáy hiển hiện, triệu hồi ra riêng phần mình Chiến Sủng, khống chế lấy Chiến Sủng đạp không mà đi, giết vào đến Phi Vũ Quân bên trong.

Hai ngàn đại sư Phi Vũ Quân đích thật là cực mạnh chiến lực, nhưng những này cấp Phong Hào lại không phải một mình tác chiến, cái này Phi Vũ Quân đối (với) cấp Phong Hào mà nói, hơi có vẻ kịch cợm một chút.

Theo từng đạo phong hào giết ra, Phi Vũ Quân lập tức bị xé nứt ra một đạo lỗ hổng, lúc trước thần uy bị áp chế, đành phải ứng đối giết vào đi lên cấp Phong Hào.

"Ta đi tương trợ!"

Đường gia lâm viên bên trong, từng đạo Đường gia phong hào thấy thế, bộc phát ra nồng đậm sát ý, cũng đều là xông ra.

Tại một chỗ khác, trên đài chỉ huy, Đường Như Vũ đang tại nhìn ra xa đại cục, chỉ huy Đường gia các bộ.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo khí tức vọt tới, Đường Như Vũ giật mình, quay đầu nhìn lại, là phụ thân của nàng mặc giáp đi tới.

Nhưng lần này, phụ thân nàng lại không phải lúc trước tiều tụy như vậy, sắc mặt tái nhợt, mà là hai mắt băng lãnh, tràn ngập sát cơ, toàn thân tỏa ra ngập trời khí thế, giống như một tôn hung ác lệ thú.

"Phụ thân, thương thế của ngươi. . ."

"Cái gì thương, phụ thân ngươi ta sao lại ngu đến mức tu luyện thụ thương."

Đường Lân Chiến khóe miệng lộ ra cười lạnh, hắn nhanh chân đi vào Đường Như Vũ trước mặt, trong mắt lóe ra rùng mình, nói: "Cái này Tư Đồ gia cùng Vương gia thăm dò chúng ta Đường gia đã lâu, sớm tại âm thầm hợp mưu sáu mươi năm, bọn hắn cho là ta không biết được, hừ, thật coi chúng ta Đường gia là mù lòa a?"

Đường Như Vũ sắc mặt biến hóa, có chút kinh hãi.

Hợp mưu sáu mươi năm?

Nàng từ nhỏ đến lớn nghe được tin tức, đều là Tư Đồ gia cùng Vương gia, cùng với khác gia tộc đồng dạng, lẫn nhau tranh đấu tin tức.

Hơn nữa còn nghe được Tư Đồ gia chém giết qua Vương gia phong hào, có video có hình ảnh, có thể nói là bằng chứng!

Vốn cho là bọn họ quan hệ, tựa như Đường gia giống như bọn hắn, đều là đối địch, hiện tại phụ thân lại còn nói bọn hắn hợp mưu sáu mươi năm?

Vậy cái này ở giữa sự tình, đều là gặp dịp thì chơi?

Những cái kia chết mất phong hào, cũng đều là "Người biểu diễn" ! ?

Nghĩ đến đây, nàng nhịn không được khẽ hít một cái chọc tức.

Dùng cấp Phong Hào sinh mệnh đến diễn kịch, cái này hai đại gia tộc quả nhiên đủ hung ác!

"Đi gọi của ngươi Tam thúc bá tới." Đường Lân Chiến nói ra.

Đường Như Vũ sững sờ, muốn hỏi thăm, nhưng Đường Lân Chiến thời khắc này lực chú ý đã đặt ở trước mặt trên chiến trường, hiển nhiên từ giờ khắc này, hắn đã tiếp quản chỉ huy, lúc trước nói cái gì làm cho hắn đến phụ trách, hơn phân nửa là cố ý nói như vậy, bao quát cái này thụ thương, nói như vậy, phụ thân là cảm thấy trong gia tộc có nội ứng?

Nghĩ đến đây, Đường Như Vũ ánh mắt có chút chớp động, đáy mắt hiện lên một vòng sát ý, lập tức gật đầu đồng ý.

Không bao lâu, một vị Đường gia tộc lão tại Đường Như Vũ gọi đến dưới, đến chỗ này.

Nhìn thấy trên đài cao Đường Lân Chiến, vị này Đường gia tộc mặt mo sắc khẽ biến, ý thức được không ổn.

"Lão tam, tới."

Đường Lân Chiến không có quay người, chỉ mở miệng nói.

Thanh âm của hắn nghe không ra hỉ nộ, nhưng tràn đầy uy nghiêm.

Vị này Đường gia tộc mặt mo biến sắc thay đổi, cười bồi nói: "Tộc trưởng, vết thương của ngài thế chuyển tốt chút a, đây thật là quá tốt rồi, có ngài trấn giữ lời nói, người phía dưới cũng sẽ yên tâm rất nhiều."

"Đến bên cạnh ta." Đường Lân Chiến không có đón hắn, y nguyên bảo trì lúc trước giọng điệu nói ra.

Vị này Đường gia tộc lão lên tiếng, hướng hắn đi đến.

Nhưng vừa đi hai bước, hắn đột nhiên toàn thân năng lượng bộc phát, hướng bên cạnh Đường Như Vũ phóng đi.

Hắn cười rạng rỡ mặt, trong nháy mắt trở nên dữ tợn, tràn ngập sát ý.

Cái này biến cố cực nhanh, làm cho người vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng đứng ở bên cạnh Đường Như Vũ nhưng chỉ là đối xử lạnh nhạt nhìn hắn, tựa hồ sớm đã đoán trước, thân thể nàng bỗng nhiên lóe lên, tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, cùng lúc đó, tại sau lưng nàng một đạo bóng tối hiển hiện, vung vẩy ra một đạo hắc ám ảnh kiếm, hướng cái này Đường gia tộc lão chém tới.

Cái này Đường gia tộc lão con ngươi co rụt lại, kinh hãi nói: "Tránh thoát năng lượng của ta áp chế, làm sao có thể!"

Hắn một cái cấp Phong Hào, hơn nữa còn là phong hào thượng vị, thế mà không có thể sử dụng năng lượng ngăn chặn cấp tám Đường Như Vũ?

"Đó là của ta phân thân, ngươi xem rõ ràng." Đường Như Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

Cái này Đường gia tộc lão hai mắt co rụt lại, gương mặt trong nháy mắt phẫn nộ dữ tợn, hắn gầm thét bộc phát ra năng lượng cường đại, một quyền đánh nát cái kia hắc ám ảnh kiếm, thân thể cực tốc phóng qua, là Đường gia tuyệt tích ảnh bộ thần tung, đi thẳng tới Đường Như Vũ trước mặt, hướng nàng bộ mặt đập tới.

Hừ

Đúng lúc này, một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, Đường Lân Chiến bóng dáng chẳng biết lúc nào xuất hiện, chắn Đường Như Vũ trước mặt, đón đỡ này một quyền.

Bành một tiếng, thân thể của hắn lại không hề động một chút nào.

Ở tại trên thân, xanh biếc ánh sáng lóe lên liền biến mất.

"Thân như lưu ly, bất động Minh Vương!"

Đường gia tộc lão rít gào lên, ánh mắt lộ ra nồng đậm vẻ kinh hãi.

Đây là Bất Động Lưu Ly Công tu luyện tới đỉnh nhọn biểu hiện.

Toàn thân thông thấu như lưu ly, nhưng bằng nhục thân liền có thể ngăn cản được cấp chín cực hạn yêu thú công kích, chỉ có Truyền Kỳ, hoặc là đạt tới điểm tới hạn công kích, mới có thể gây tổn thương cho đến!

Vị này Đường gia tộc trưởng, đời trước trong tranh đấu lan truyền ra người dẫn đầu, thế mà tại bốn mươi tuổi niên kỷ, liền đem công pháp tu luyện đến đỉnh tiêm? !

Hắn đều không có đạt tới mức độ này!

"Vốn định cho ngươi thêm một cơ hội nhỏ nhoi, nhưng ngươi không có trân quý." Đường Lân Chiến hờ hững nói ra.

Bành

Hắn bỗng nhiên ra quyền, thủ pháp nhanh như cực quang, sau một khắc, ở trước mặt hắn một mặt kinh hãi Đường gia tộc lão, thân thể đột nhiên run lên, ngay sau đó toàn thân năng lượng bắt đầu sụp đổ.

Ở tại lồng ngực chỗ, trái tim bị xỏ xuyên ra một cái lỗ thủng.

Môi hắn có chút nhúc nhích, cuối cùng toát ra một vòng đắng chát, thấp giọng nói: "Cầu tộc trưởng. . . Buông tha ta, ta đây một mạch. . ." Lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng.

"Ngươi phải biết, phản bội đại giới." Đường Lân Chiến thu tay lại, lắc lắc vết máu trên tay, quay người lần nữa về tới đài cao.

Đường Như Vũ nhìn qua ngã xuống tộc lão, sắc mặt hờ hững, cũng thu hồi lực lượng của mình, phía sau bóng tối cũng lặng yên ẩn tàng, sắc mặt của nàng hơi có một tia tái nhợt, dù sao cũng là cấp Phong Hào thượng vị xuất thủ, vừa không phải phụ thân lời nói, nàng ngăn không được đối phương một quyền kia, đây chính là nàng Đường gia một quyển khác công kích bí kỹ.

Tại Đường Lân Chiến giải quyết hết vị này phản đồ lúc, phía trước tình hình chiến đấu nhưng không để lạc quan.

Tư Đồ gia cùng Vương gia có chuẩn bị mà đến, bọn họ phong hào số lượng rất nhiều, trên bầu trời Phi Vũ Quân đã bị xông đến phân liệt, từng đạo phong hào bóng dáng khống chế lấy riêng phần mình cấp chín Chiến Sủng, trong chiến trường trùng sát, Đường gia ứng đối có vẻ hơi yếu kém, bị không ngừng sau khi áp chế lui.

Rống

Đúng lúc này, đột nhiên một đạo mênh mang tiếng gầm gừ vang lên, xuyên thấu bầu trời đêm.

Nghe thế chấn động toàn trường gào thét, Đường gia tất cả mọi người là sắc mặt đột biến, cảm giác được huyết dịch khắp người đều đang run rẩy, loại cảm giác này cực kỳ khủng bố.

Là Vương Thú? !

Oanh

Trong chiến trường, một đầu bóng người to lớn xuất hiện, như đầu cự hình tê giác, nhưng toàn thân đều là bén nhọn lưỡi dao, giờ khắc này ở nó bên người, chung quanh Tư Đồ gia cùng Vương gia Chiến Sủng Sư tất cả đều tránh ra tới.

Cái này bóng người to lớn phát ra gầm nhẹ, đột nhiên hướng Đường gia lâm viên va chạm tới.

Có bốn, năm đầu Đường gia phong hào cấp chín sủng thú đứng ở phía trước, giờ khắc này ở cái này Cự Thú gào thét dưới, cái này vài đầu không ngừng chém giết cấp chín sủng thú, đều là ngừng lại, có chút run rẩy, đang không ngừng lui lại.

Vương Thú uy áp bao phủ toàn trường, theo cái này bóng người to lớn va chạm, cái kia vài đầu cấp chín sủng thú tựa hồ nhận mệnh lệnh, đang run rẩy ở bên trong, vẫn là nghênh chiến đi lên.

Bành! Bành!

Sau một khắc, trong không khí tựa hồ có vô hình lực lượng áp bách, vài đầu cấp chín sủng thú bị chôn sống đâm chết, trong đó một đầu nham hệ sủng thú, bị đâm đến bay rớt ra ngoài, mặc dù không chết, nhưng là trọng thương, hấp hối.

Mà Đường gia lâm viên cổng, tại đây đầu Cự Thú va chạm dưới, ầm vang sụp đổ.

"Phụ thân!"

Đường Như Vũ nhìn thấy phía trước thế cục, nhịn không được biến sắc.

Đường Lân Chiến hai mắt lăng lệ, nhưng không có quá ngoài ý muốn, hắn có chút nắm chặt nắm đấm, trầm thấp nói: "Khởi động Huyễn Hải thần săn dù, chém giết con thú này!"

Đường Như Vũ tuân lệnh, liền vội vàng xoay người phóng đi.

Nhưng không bao lâu, Đường Như Vũ bóng dáng nhưng lại trở lại trước đài cao, giờ phút này nàng một mặt trắng bệch, trước nay chưa có kinh hoảng, vội vàng mà nói: "Cha. . . Tộc, tộc trưởng, Huyễn Hải thần săn dù xảy ra vấn đề!"

"Cái gì?"

Đường Lân Chiến khẽ giật mình, trên mặt lập tức biến sắc.

Huyễn Hải thần săn dù là Truyền Kỳ bí bảo, cũng là Đường gia định hải Thần Châm, sao có thể xảy ra vấn đề?

Phụ trách trông coi người, là hắn tuyệt đối tin lại người.

"Tộc trưởng, là lão Thất, lão Thất phản bội!" Bỗng nhiên, một đạo thanh âm lo lắng truyền đến, tràn ngập tức giận, chính là từ một chỗ khác chiến trường chạy tới Đường Minh Thanh.

Nghe được hắn, Đường Lân Chiến thân thể hơi chao đảo một cái, có loại trước mắt biến thành màu đen cảm giác.

Hắn người tín nhiệm nhất, thế mà lại phản bội?

Cho dù là nữ nhi của hắn Đường Như Vũ phản bội Đường gia, hắn cũng không ngoài ý liệu, nhưng làm sao đều không nghĩ đến, cái kia cùng hắn tình như thủ túc, đã cứu hắn mấy lần, thay hắn suýt nữa mất mạng người, thế mà lại phản bội hắn!

"Không có khả năng. . ."

Trong cổ họng hắn thanh âm, nhưng thanh âm khàn giọng, giống lửa đốt qua.

Chỉ là lời nói này đến, nhưng không có lúc trước như vậy trung khí mười phần, tràn ngập uy nghiêm.

"Tộc trưởng!" Đường Minh Thanh nhìn thấy hắn thất thần bộ dáng, nhịn không được hét lớn.

Đường Lân Chiến tỉnh táo lại, y nguyên có chút hoảng hốt, nhưng rất nhanh, hắn ánh mắt trở nên sắc bén, làm tứ đại gia tộc, Đường gia người cầm lái, hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Coi như lão Thất phản bội, hắn cũng không cách nào phá hư Huyễn Hải thần săn dù, cũng không cách nào mang đi, ta đi nhìn xem là nguyên nhân gì, ngươi tạm thời tại đây trông giữ."

Một câu cuối cùng, hắn là nói với Đường Như Vũ đấy.

Đường Như Vũ gật đầu.

Đường Lân Chiến nhanh chóng quay người phóng đi, bóng dáng biến mất đến trong bóng đêm..