Chương 553: Trở về, Tu La Ma Nữ

Chương 553: Trở về, Tu La Ma Nữ

Long Giang căn cứ, Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên trong.

Một chỗ thần hệ Khu Bồi Dưỡng bên trong.

Oanh

Nương theo lấy hắc ám huyết tương tiếng bạo liệt, trước mặt dữ tợn Vương Thú theo tiếng ngã xuống.

Tại nó khuynh đảo dưới bóng người to lớn trước mặt, là một đạo có chút thở dốc thon thả bóng dáng, đúng vậy Đường Như Yên.

Thời khắc này Đường Như Yên, một đầu mái tóc đen nhánh phất phới, lúc trước tú lệ gương mặt, giờ phút này có mấy phần lãnh khốc chi sắc, trong đôi mắt đều là băng lãnh sát ý.

Tại đây chỗ thần hệ Khu Bồi Dưỡng ở bên trong, hơn phân nửa cương thổ đã luân hãm, bị yêu thú chiếm cứ, tại nhiều năm chiến tranh dưới, vô số chiến tử vong hồn, có ngăn cản được Tử Linh Giới thôn phệ, dựa vào thần tính lực lượng để lại xuống tới, nhưng lại chậm rãi bị trong hư vô vong linh lực lượng ăn mòn, chuyển biến trở thành vong linh sinh vật.

Những vong linh này sinh vật trong có từng đã là thần tộc, Thần thú, cũng có một chút từng bị đè ép ở đây trong góc vong linh nhất tộc.

Tại chuyển biến thành vong linh sinh vật về sau, từng đã là thần tộc cũng sẽ tính tình đại biến, khát máu hung tàn.

"Ngươi vừa không ra, vừa mới sừng của nó đâm, ngươi có thể sử dụng các ngươi Đường gia Bất Động Lưu Ly Công chọi cứng, của ngươi Bất Động Lưu Ly Công đã tu luyện tới đỉnh nhọn, đủ để ngăn chặn ở một kích này, nhưng ngươi lựa chọn trốn tránh tiếp tục công kích, bỏ lỡ tốt nhất góc độ công kích cơ hội cùng xuất thủ thời cơ. . ."

Bên cạnh, Tô Bình tại nghiêm túc lời bình chỉ đạo.

Mấy ngày này, Đường Như Yên tiến bộ thần tốc.

Mỗi ngày ngâm tại bồi dưỡng thế giới, đi theo tại Tô Bình bên người tu luyện, trong cơ thể của nàng cũng hấp thu không ít thần tính lực lượng, có mang thần lực!

Ngoài ra, tại lịch luyện ở bên trong, lúc trước Chung gia những dược liệu kia, nàng đã hoàn toàn hấp thu, tăng thêm tại thần tính Khu Bồi Dưỡng bên trong đào được một chút thần dược, tu vi của nàng từ cấp bảy tiêu thăng đến cấp chín, xếp vào cấp Phong Hào!

Mà tại Khu Bồi Dưỡng trong chiến đấu, Đường Như Yên đem Đường gia tất cả bí kỹ tất cả đều thi triển đến trong chiến đấu, những này đều bị Tô Bình nhìn ở trong mắt.

Bao quát Đường gia tam đại bí kỹ, tại Đường Như Yên lặp đi lặp lại thi triển ở bên trong, Tô Bình cũng đã nhìn sẽ, đồng thời tại thêm chút tu luyện về sau, bằng vào tự thân cường đại nội tình, tuỳ tiện tu luyện tới đỉnh nhọn.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới hiểu cái này Bất Động Lưu Ly Công có thể ngăn cản được cái kia Vương Thú Giác Kích.

Mặc dù công kích này là đến từ Vương Thú, nhưng Vương Thú cũng không phải mỗi lần xuất thủ đều là toàn lực, vừa cái kia Giác Kích, mục đích rõ ràng cũng chỉ là muốn đem Đường Như Yên đẩy ra, mà Đường Như Yên không có tiếp được, ngược lại như Vương Thú mong muốn, thuận thế tránh né nhảy ra lại phản kích, điều này sẽ đưa đến nàng lãng phí một cái mạng!

Hô! Hô!

Đường Như Yên ngụm lớn thở dốc, đây không phải nàng lần thứ nhất đánh bại Vương Thú rồi, từ ban sơ kích động cùng khó có thể tin, đến bây giờ nàng đã thành thói quen.

Dù sao, nàng cũng không phải là dựa vào một cái mạng liền đánh bại đấy, trọn vẹn chết năm lần!

Mặc dù, nàng không có sử dụng Chiến Sủng Sư chỗ dựa lớn nhất, sủng thú.

Nhưng là, những ngày này tại Tô Bình chỉ đạo cùng đồng hành, nàng đã dần dần quen thuộc dựa vào tự thân lực lượng để chiến đấu, như Tô Bình nói, sủng thú có thể làm được sự tình, nàng vì cái gì không thể làm được?

Nàng cùng Vương Thú là 1V1 tình huống, nàng không đạo lý thua. . . Bị quán thâu đến ý nghĩ như vậy, Đường Như Yên chính mình cũng không biết được, cái này đã đầy đủ để cho người ta sinh mục kết thiệt.

Giờ phút này nghe được Tô Bình, Đường Như Yên khẽ nhíu mày, nàng mặc dù biết được đây là trong mộng, nhưng giấc mộng này quá chân thực rồi, nàng có thể cảm giác được tự thân tăng lên cùng biến hóa, nàng cảm giác chờ mình mộng tỉnh, dù là tu vi sẽ trở lại trong hiện thực cấp bảy, nhưng phần này trong mộng kinh nghiệm chiến đấu, lại đối với mình có cực lớn trợ giúp.

Cái này giống có khi minh tư khổ tưởng không giải được đề, ngược lại ở trong mơ bị nhẹ nhõm giải khai, với lại đáp án vẫn là chính xác.

"Ta đã biết." Đường Như Yên nói ra.

Những ngày này Tô Bình chỉ đạo, nàng ngay từ đầu còn có chút không phục, nhưng về sau đi qua lần lượt chiến đấu phát hiện, Tô Bình mỗi lần nói lời, rõ ràng đều là đúng.

Nàng dựa theo Tô Bình phương pháp xử lý, luôn có thể đạt tới Tô Bình nói tới kết quả.

Phần này chiến đấu nhãn lực, không để cho nàng đến không kinh hãi. . . Nàng thế mà ở trong mơ, chính mình trong tiềm thức, cảm thấy gia hỏa này mạnh như vậy? !

Mặc dù đối với chính mình tiềm thức có chút không nói gì, nhưng nghĩ tới Tô Bình tại trong hiện thực đủ loại biểu hiện, nàng cũng bình thường trở lại.

Gia hỏa này đích thật là cái quái vật, cho dù là tại trong mộng của nàng, cũng là như thế.

"Có đại gia hỏa đến đây, chuẩn bị."

Tô Bình không nói thêm nữa, vừa muốn tiến lên, bỗng nhiên lông mày khẽ động.

Ầm ầm!

Mặt đất rung mạnh, theo một đạo khàn khàn tiếng gào thét, nồng đậm hơi thở tanh hôi tràn vào tới, là một đạo dữ tợn vô cùng bóng người to lớn.

Lại là Vương Thú cấp!

Với lại so lúc trước đầu kia còn mạnh hơn, có Hãn Hải Cảnh đỉnh phong dáng vẻ, khí thế cùng Tô Bình lúc trước đầu kia Long Trạch Ma Ngạc Thú tương tự.

Tô Bình nhìn thoáng qua, trực tiếp hạ lệnh: "Giết!"

Lần này không riêng gì Đường Như Yên xuất thủ, Tử Thanh Cổ Mãng cùng mặt khác vài đầu khách hàng Chiến Sủng cũng đều nhao nhao xuất thủ.

Cái này vài đầu khách hàng sủng thú, đã là mấy nhóm về sau đấy, Tô Bình tại đây bồi dưỡng thế giới, cũng chờ đợi một tháng có thừa.

Ở phía sau Luyện Ngục Chúc Long Thú nhìn thấy đầu này vong linh Vương Thú, lập tức từ dưới đất đứng lên, phát ra trầm thấp gầm rú, tràn ngập chiến ý, kích động.

Tô Bình lại không để ý đến nó, để nó tiếp tục đợi.

Sức chiến đấu của nó từ Tử Huyết Long Uyên Giới trở về về sau, thì có 25 điểm, là Hư Động Cảnh cấp bậc chiến lực, đối chiến trước mắt đầu này Cự Thú, chỉ có thể coi là làm nóng người, có chút khi dễ thú rồi.

Nhị Cẩu cũng rất lười nhác, nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

Cùng lúc đó, Đường Như Yên đã dẫn đầu giết ra.

Trong tay nàng là một thanh đen nhánh ma kiếm, đây là tòng thần hệ Khu Bồi Dưỡng một chỗ trong di tích nhặt được, di tích bên trong có không ít thần tộc thi hài, đều là bị di tích bên trong cơ quan giết chết, cái kia di tích chủ nhân tựa hồ có chút hung ác, từ di tích tạo dựng liền có thể nhìn ra.

Ở đằng kia trong di tích, Tô Bình còn nhặt được mấy quyển bí kỹ, nhưng đều là có chút tà ác bí kỹ.

Có cần mỗi ngày nuốt máu tươi tới tu luyện, có tu luyện về sau, càng là sẽ ảnh hưởng tâm tính, trở nên khát máu thị sát.

Đối (với) dạng này tà ác bí kỹ, Tô Bình tự nhiên là muốn hung hăng phỉ nhổ một phen. . . Sau đó nắm chặt thời gian tranh thủ thời gian học được.

Cùng Đường Như Yên cùng một chỗ hai học.

Dù sao bí kỹ thứ này, cho người khác học được, mình cũng sẽ không thiếu chút gì, huống chi Tô Bình mang Đường Như Yên tới này Khu Bồi Dưỡng mục đích, chính là muốn rèn luyện nàng.

Chỉ là Đường Như Yên học rõ ràng không bằng hắn nhanh, hắn đã thông quan rồi, mà Đường Như Yên trước mắt chỉ học đến một nửa, cái này bí kỹ là Thiên Mệnh Cảnh cấp bậc thủ đoạn công kích, lấy Đường Như Yên trước mắt cấp chín tu vi, tu luyện đích thật là tương đối tối nghĩa rồi, dù sao bên trong có nhiều thứ, dính đến không gian huyền bí.

Sưu

Đường Như Yên thân pháp bạo tăng, thi triển là Đường gia ảnh bộ thần tung bí kỹ, đây là Hãn Hải Cảnh cấp thấp Truyền Kỳ bí kỹ, giờ phút này bị Đường Như Yên phát huy đến cực hạn, bóng dáng như kiểu quỷ mị hư vô, bộc phát ra Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ tốc độ, trong nháy mắt tiếp cận cái kia dữ tợn Vương Thú.

Nàng hai mắt trở nên đỏ như máu, một đầu mái tóc đen nhánh tăng vọt, lộn xộn vô cùng, từng sợi mái tóc khép lại thành từng thanh từng thanh loan đao, phối hợp với trong tay nàng đen nhánh ma kiếm, trong nháy mắt chém giết mà ra.

Giờ phút này nàng thi triển bí kỹ, bắt đầu từ cái kia trong di tích nhặt được một trong số đó, quỷ ma thân!

Đây là Thiên Mệnh Cảnh bí kỹ, giờ phút này nàng chỉ tu luyện đến sơ kỳ, miễn cưỡng có thể đi vào quỷ ma hình thái, nhưng chỉ là dừng lại tại sơ cấp hình thái bên trên.

Tại quỷ ma hình thái ở bên trong, tốc độ của nàng, lực lượng, cảm giác lực đều sẽ gấp bội tăng trưởng, hơn nữa còn sẽ không xem một chút nguyên tố công kích, nếu như tu luyện tới đỉnh nhọn, ngay cả không gian bí thuật đều có thể trực tiếp vượt qua, không cách nào ngăn cản.

Phốc

Đầu này Vương Thú lập tức trúng chiêu, bị cái kia đen nhánh ma kiếm chém ra một đạo mấy mét sâu vết thương, miệng vết thương máu tươi ào ạt tuôn ra, không ngừng chảy máu, khó mà khép lại.

Có đặc dính ăn mòn ma khí, tại từng bước xâm chiếm trong vết thương máu tươi.

Một kiếm này là một chiêu khác bí thuật, luyện ma vạn huyết kiếm, đồng dạng là thiên mệnh cấp.

Tu luyện này kiếm thuật, cần hao phí vô số yêu thú máu tươi, nhất là vong linh yêu thú máu tươi tốt nhất, lấy huyết tế kiếm, tế tâm, chỉ có trong lòng hung ác, kiếm mới có thể càng hung ác!

Sau khi bị thương, cái này Vương Thú cũng không phải đèn đã cạn dầu, toàn thân hắc ám sương mù bao phủ, phát ra trầm thấp gầm rú, cái này hắc ám sương mù ở tại chung quanh thân thể hình thành một đường phong tỏa không gian, ở bên trong cảm giác tất cả đều bị che đậy, đồng thời hắc ám sương mù còn biết tại trong lúc vô hình thẩm thấu đến địch nhân trong cơ thể, từng bước xâm chiếm năng lượng.

Tô Bình liếc mắt liền nhìn ra cái này sương mù quỷ dị, nhưng hắn không nhắc nhở.

Đổi lại là hắn, có mấy chục loại biện pháp có thể đem cái này Vương Thú thuấn sát, mà trước mắt, hắn chỉ cần Đường Như Yên lĩnh ngộ được trong đó một loại là được, hoặc là tự mình nghĩ ra mặt khác đặc biệt phá giải biện pháp.

Bằng vào nồng đậm sát khí, Tô Bình mặc dù nhìn không thấy trong sương mù dày đặc tình huống, nhưng có thể cảm giác được Đường Như Yên bóng dáng vị trí.

Rống

Vương Thú phát ra gào thét, hướng Đường Như Yên phóng đi.

Bên cạnh Tử Thanh Cổ Mãng cùng mặt khác vài đầu sủng thú phát ra hung ác công kích, đem thân thể kiềm chế lại.

Mà Đường Như Yên bóng dáng không ngừng chớp động, tại quỷ ma thân trạng thái, nàng thi triển Đường gia ảnh bộ thần tung, tốc độ càng nhanh, tiếp cận Hãn Hải Cảnh hậu kỳ.

Cái kia Vương Thú công kích, nàng đều tránh thoát, mặc dù thấy không rõ, nhưng nàng bằng vào tu luyện luyện ma vạn huyết kiếm thuật lĩnh ngộ ra máu Khí Cảm biết, có thể miễn cưỡng bắt được cái này Vương Thú hành động quỹ tích.

Giết

Đường Như Yên huyết hồng ánh mắt, tràn ngập lạnh lẽo chi sắc, tóc nàng mở ra, tràn ngập buông thả Trương Dương lực lượng, tăng vọt mái tóc hóa thành từng chuôi loan đao, phối hợp trong tay nàng đỏ lên ma kiếm, thân thể nhanh chóng tiếp cận, một kiếm chém về phía Vương Thú cái cổ.

Bộ này vị là trí mạng.

Nhưng sau một khắc, kiếm của nàng vung hết rồi.

Là giả tượng!

Rống

Một trương miệng to như chậu máu đột nhiên đánh tới, đem Đường Như Yên nuốt cắn vào đi, vô số bén nhọn răng nhọn, đem thân thể trong nháy mắt nhai nát.

Kịch liệt đau nhức đánh tới, nhưng sau một khắc, thân thể của nàng lại khôi phục cảm giác, cái kia Vương Thú gào thét vẫn còn đang trước mặt, nhưng tiếng gầm gừ ở bên trong, lại thêm ra mấy phần chấn kinh.

Đường Như Yên biết được, chính mình vừa sống lại, sắc mặt nàng âm trầm, lần nữa cầm kiếm đánh tới.

Mấy phút sau.

Cái này Vương Thú ầm vang ngã xuống đất.

Đường Như Yên ngồi ở Vương Thú trên thi thể, ngụm lớn thở dốc, lúc trước ngưng tụ thành loan đao mái tóc, giờ phút này cũng lỏng lẻo xuống tới, đồng thời rút ngắn thành ban đầu chiều dài, sắc mặt nàng có chút tái nhợt, tiêu hao rất nhiều.

"Có bọn chúng phối hợp ngươi, vẫn là bỏ ra sáu đầu mệnh, không ra ba lần." Tô Bình đi tới, lắc đầu nói ra.

Đường Như Yên có chút im lặng, mỗi lần chiến đấu kết thúc, Tô Bình cho nàng đánh giá đều là mặt trái đấy, làm cho hắn rất được đả kích.

Ta đã rất cố gắng có được hay không, đây chính là Vương Thú!

Nhưng loại lời này, nàng nói qua, lại bị Tô Bình vô tình phản bác.

Với lại tại Tô Bình trước mặt, nàng cũng không có bao nhiêu nói lời này lực lượng, dù sao trước mắt đây là một cái không phải người quái vật.

"Ta biết."

Nàng đứng lên nói, "Lần sau ta sẽ càng chú ý!"

Cho dù Tô Bình không nói, nàng cũng biết chính mình sai lầm, trong lòng rất giận.

Chọc tức chính mình!

Nếu như là tại trong hiện thực, nàng không sai lầm dưới tình huống, còn miễn cưỡng có thể sống, mà sai lầm nhất định phải chết!

Tô Bình nhìn nàng một cái, gặp nàng đáy lòng nắm chắc, cũng không nói thêm nữa, nhìn một chút thời gian, nói: "Không sai biệt lắm, ngươi. . . Nhắm mắt lại."

Đường Như Yên sững sờ, nhíu mày nói: "Cái gì không sai biệt lắm?"

"Đừng hỏi."

"Ngươi không nói, ta sẽ không nhắm mắt."

Nha

Bành

Đường Như Yên còn không có kịp phản ứng, đột nhiên cái ót tê rần, trước mắt biến thành màu đen.

Mẹ nó. . .

Một câu bản năng phản ứng mới xuất hiện tại bên miệng, còn chưa kịp nói ra miệng, nàng mơ hồ khép lại hai mắt, liền thấy Tô Bình ở trước mắt nàng, lẳng lặng yên nhìn xem nàng ngã xuống.

Sau đó nàng liền ngã trên mặt đất, chỉ có thể nhìn thấy Tô Bình giẫm ở Vương Thú trên thi thể đi chân trần.

Ánh mắt khép lại, nàng lại khó chèo chống, hôn mê đi.

"Luôn không nghe lời."

Tô Bình liếc mắt bên chân gia hỏa, lắc đầu.

Hắn đưa nàng thu vào Triệu Hoán Không Gian, nhìn một chút thời gian, lựa chọn trở về.

"Nàng bây giờ, cũng coi như là tự nhiên bảo đảm lực lượng, cần phải trở về."

Trở lại trong tiệm, Tô Bình đem Đường Như Yên triệu hoán đi ra, nhìn xem nàng nằm ở bên chân y nguyên mê man, thấp giọng lẩm bẩm..