Chương 555: Bí khí

Chương 555: Bí khí

"Truyền công? Ngươi nói là thật?"

Một lúc sau, Đường Như Yên thanh âm mới vang lên lần nữa, có chút run rẩy.

"Đương nhiên là thật sự, không phải ngươi làm sao lại tu vi bạo tăng?" Tô Bình hỏi ngược lại.

"Nhưng, thế nhưng là truyền công loại chuyện này, ta chưa từng nghe nói, ngươi không phải đang gạt ta a?" Đường Như Yên nhịn không được nói.

"Sao lại thế."

Tô Bình nghiêm trang nói" ta làm sao lại lừa ngươi, ngươi chưa từng nghe qua đồ vật nhiều, ngươi xem ta là loại kia sẽ nói láo người a?"

Vâng

"Đoạn tuyệt đi."

"..."

Một lát sau, Đường Như Yên mới cùng hỏi "Vậy ngươi đem Tinh Lực truyền thụ cho ta, đối ngươi ảnh hưởng là không phải rất lớn, tu vi của ngươi sẽ rút lui a?"

"Những này ngươi cũng không cần lo lắng, đi trước ngươi giải quyết nhóm Đường gia điểm này chuyện hư hỏng đi." Tô Bình thuận miệng nói.

Đường Như Yên hơi trầm mặc, không nói thêm nữa.

Các loại thông tin cúp máy, Đường Như Yên cúi đầu nhìn lại, nhìn xem dưới chân nhỏ bé đường đi cùng cỗ xe, lại cảm nhận được trong cơ thể mênh mông Tinh Lực, nàng có chút cắn môi dưới, rõ ràng giúp nàng ân tình lớn như vậy, lại nói đến như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, gia hỏa này luôn luôn như thế ưa thích làm bộ lãnh đạm...

Nàng hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Triệu Hoán Không Gian mở ra.

Nàng có một đầu phi hành Chiến Sủng, cấp chín huyết thống, nhưng trước mắt chỉ là cấp tám tu vi, bây giờ nàng có cấp Phong Hào tu vi lời nói, nàng có thể trực tiếp cưỡi phi hành sủng thú, từ Hoang Khu vượt qua về nhà.

Dạng này có thể đi thẳng tắp, mà lại là không thừa, tốc độ càng nhanh.

Sưu

Không gian mở ra, một đầu màu bạc lông vũ có màu quan chim thú bay ra.

Đường Như Yên lập tức rơi vào nó trên lưng, đem Tiểu Khô Lâu cũng phóng tới chim thú phía sau lưng.

Nàng ý niệm truyền lực, để nó tốc độ cao nhất đi đường.

"Kỳ quái, ta giống như nhiều một đầu sủng thú..."

Ngồi ở chim thú trên lưng, Đường Như Yên bỗng nhiên giật mình, chính mình đầu óc trong ý thức, thêm ra một đạo xa lạ ý niệm, đạo ý niệm này cùng cái khác sủng thú ý niệm đồng dạng, giờ phút này đều tại ngủ say, cho nên nàng lúc trước không để ý đến đi qua.

Bình thường sủng thú tại trong không gian triệu hoán, liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, trừ phi là vừa đưa vào đi vào, hoặc là nàng chủ động đi ý niệm câu thông.

Cảm nhận được cái này lạ lẫm ý niệm, Đường Như Yên có chút mộng.

Đây là chính mình thêm ra sủng thú?

Làm sao lại như vậy?

Nàng căn bản vốn không nhớ kỹ chính mình lúc nào ký kết sủng thú.

Chẳng lẽ...

Là Tô Bình tại nàng uống say lúc, tại truyền công đồng thời đưa cho nàng?

Nghĩ đến đây, nàng thử kêu gọi đạo ý niệm này.

Rất nhanh, đạo ý niệm này khôi phục, truyền đến nhàn nhạt đáp lại.

Cảm giác được cái này ý niệm bên trong một tia thân mật, Đường Như Yên lập tức có loại cảm giác quen thuộc, đây là chỉ có ký kết sủng thú mới có thân cận cảm thụ.

"Thật là ta sủng thú, bất quá, đây là cái gì Chiến Sủng?"

Đường Như Yên có chút hiếu kỳ, nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thử đem triệu hoán đi ra.

Không gian vòng xoáy hiển hiện, sau một khắc, một cỗ nồng đậm uy áp từ bên trong phóng thích mà ra, một đôi băng lãnh màu vàng sậm con ngươi, tại vòng xoáy bên trong mở ra, nhìn chằm chằm phía ngoài Đường Như Yên.

Cảm nhận được cỗ này cường hãn khí tức, Đường Như Yên con ngươi hơi co lại, đây là... Vương Thú? !

Tầm mắt của nàng cùng cái này màu vàng sậm con ngươi đối mặt bên trên, trong chốc lát, nàng có loại run sợ cảm giác, nhưng ngay sau đó, nàng lại cảm thấy đến máu trong cơ thể đang sôi trào, tựa hồ tại... Phấn khởi!

Là bởi vì Vương Thú mà kích động phấn khởi?

Nàng không còn kịp suy tư nữa, trong lòng đã hoàn toàn chấn kinh.

Không hề nghi ngờ, cái này Vương Thú tuyệt đối là Tô Bình giở trò quỷ.

Chỉ có hắn có thể đủ hơi một tí xuất thủ sẽ đưa người Vương Thú!

Những người khác, cái nào đưa nổi?

Nàng lập tức đem Triệu Hoán Không Gian đóng lại, trong lòng kích động, lập tức móc ra máy truyền tin liên hệ với Tô Bình.

Giờ phút này nàng còn không có bay ra Long Giang, thông tin rất nhanh kết nối, nàng không kịp chờ đợi hỏi "Ngươi có phải hay không cho ta một đầu Vương Thú? !"

Tô Bình sửng sốt một chút, vỗ đầu một cái, nói" vừa quên nói, không sai, cho ngươi bắt một đầu Vương Thú, đầu này Vương Thú phẩm chất cũng không tệ lắm, ngươi muốn hảo hảo đối đãi."

Nghe được Tô Bình thừa nhận, Đường Như Yên trong lòng bỗng nhiên vô cùng phức tạp.

Kết quả này nàng không ngạc nhiên chút nào, chỉ có Tô Bình mới đưa đạt được Vương Thú, chỉ là, nàng đáng giá a?

Đáng giá bị đối xử như thế a?

Nàng có chút trầm mặc, thấp giọng nói "Nếu như ta có thể trở về, ta nhất định sẽ hồi báo của ngươi."

"Ừm, trong tiệm rác rưởi sẽ chờ ngươi trở về xử lý." Tô Bình thuận miệng ứng phó một câu, liền dập máy thông tin.

Đường Như Yên Vương Thú là hắn thuận tay thu phục một cái, chỉ là Hãn Hải Cảnh, hắn lười nhác lãng phí cao đẳng Vòng Bắt Thú gia cường phiên bản đi bắt, vừa vặn cho nàng dùng phù hợp.

Cấp chín cao nhất cũng liền có thể ký kết Hãn Hải Cảnh Vương Thú.

Tô Bình Vòng Bắt Thú đều tại vì Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú mà chuẩn bị, những cái kia cấp Vương Thú khác mang về trong tiệm, mới có thể bán ra giá cao.

Nghe được Tô Bình như thế qua loa thái độ, Đường Như Yên hàm răng có chút cắn chặt, cũng không phải tức giận Tô Bình thái độ, mà là nghĩ đến lấy thân phận của Tô Bình cùng thực lực, nàng tựa hồ không có gì đồ vật nhưng báo đáp.

Trên đời này khó chịu nhất sự tình, chính là có ân tình, lại bất lực hồi báo.

"Một ngày nào đó, ta sẽ đuổi kịp cái bóng của ngươi." Đường Như Yên thấp giọng cắn răng nói.

...

Cũng không lâu lắm, Đường Như Yên bay đến căn cứ đường biên.

Một bóng người bay lượn mà lên, là Long Giang một vị đóng giữ phong hào.

"Ngươi là... Đường cô nương?"

Cái này trung niên phong hào vừa bay đến không trung, muốn xem xét vị này tự tiện vi phạm rời đi phong hào là người phương nào, các loại thấy là Đường Như Yên bộ dáng về sau, không khỏi sững sờ, có chút kinh ngạc.

Hắn có thể cảm giác được, cái sau là cấp Phong Hào khí tức.

Chỉ là, vị này Đường gia tiểu cô nương, không phải tại Tô Bình trong tiệm làm công a?

Với lại, nàng loại này tuổi tác, thế mà trở thành phong hào?

Đối (với) Đường Như Yên, Long Giang bên trong không ít đại nhân vật đều là biết được, dù sao cũng là Tô Bình trong tiệm chỉ có nhân viên thứ nhất, tại Tô Bình trong tiệm nhân thủ không nhiều, một vị khác Joanna không cần nhiều lời, nhưng phàm là Long Giang phong hào cũng biết, đó là Truyền Kỳ Cấp nhân vật đáng sợ, mà đổi thành bên ngoài một vị, là người của Đường gia.

Lúc trước Đường gia quy mô tiến công tiểu tinh nghịch, tin tức kia giấu không được, sớm đã lưu truyền ra đi.

Vị tiểu cô nương này, chính là Đường gia đến đòi muốn người, nhưng không muốn trở về.

Về phần gần nhất đến Tô Bình trong tiệm một cái khác tiểu cô nương, cũng ở đây trước tiên rơi vào Long Giang không ít phong hào trong tầm mắt, thông qua nghe ngóng mới hiểu, tựa hồ là Tô Bình thu đồ đệ.

Ừm

Nhìn thấy vị này trung niên phong hào, Đường Như Yên gật gật đầu, nói" ta phải đi ra ngoài một bận."

"Nguyên lai là Đường cô nương, dễ nói dễ nói, ngài mời."

Trung niên phong hào vội vàng nói, lập tức phi thân lui qua một bên, thái độ mười phần khách khí.

Mặc dù cái sau chỉ là cùng hắn cùng giai, nhưng là vị kia siêu cấp Truyền Kỳ cửa hàng trưởng thủ hạ nhân viên, hắn không dám thất lễ.

Nhìn thấy cái này trung niên phong hào thái độ, Đường Như Yên cũng có chút thụ sủng nhược kinh, trước kia đối nàng thái độ như thế phong hào, chỉ có bọn hắn Đường gia phong hào, nhưng này lúc chỗ kính úy, là của nàng Thiếu chủ thân phận.

"Đa tạ."

Đường Như Yên nhẹ giọng nói cám ơn, lập tức khống chế sủng thú bay lượn mà đi.

Cái kia trung niên phong hào nhìn thấy chim thú bên trên ngồi yên bạch cốt khô lâu, con ngươi co rụt lại, trong lòng thất kinh, quả nhiên là cái kia Truyền Kỳ cửa hàng trưởng ưu ái nhân viên, thế mà để cho mình Chiến Sủng đi cùng, cái này đãi ngộ cũng quá tốt.

...

...

Đêm tận,

Bình minh!

Tại đêm đấu căn cứ khu ở bên trong, đêm tối tấm màn đen dần dần biến mất, ánh rạng đông chiếu rọi mà đến, nhưng ánh rạng đông nhưng không có mang đến hi vọng cùng quang minh, ngược lại chiếu rọi ra trong bóng tối nguyên bản nhìn không thấy máu tươi cùng thi thể.

Chém giết không có ngừng, y nguyên có Cự Thú gào thét tiếng gầm gừ vang lên.

Đường gia cùng Tư Đồ gia, Vương gia chiến đấu vẫn còn đang tiếp tục!

Kéo dài cả đêm, Đường gia vẫn không có ngã dưới, đang khổ cực chèo chống!

Nguyên bản cảnh tú lộng lẫy Đường gia lâm viên, giờ phút này bị phá hủy đến khắp nơi trên đất bừa bộn, bên trong một chút hồ nước, hồ nước, đều bị nhuộm đỏ, ngâm lấy yêu thú cùng nhân loại thi thể.

Giết

Tại phía trước nhất, con em Đường gia cùng Vương thị, Tư Đồ hai nhà Chiến Sủng Sư hỗn chiến với nhau.

Ác chiến một đêm, y nguyên chém giết đến kịch liệt vô cùng, không có chút nào ngừng ý tứ.

Tại Đường gia lâm viên bên ngoài, lúc trước đầu kia dẫn đầu công kích cự tê Vương Thú, giờ phút này ngã trên mặt đất, thân thể giống làm tiểu núi, phần bụng bị vạch ra một đạo mười mấy thước vết thương khổng lồ, nội tạng trượt xuống ra một chỗ.

Tại thi thể cách đó không xa, còn có một con cự mãng bóng dáng, có dài hơn hai trăm thước, toàn thân lân phiến giống miếng sắt đen nhánh cứng rắn, tại quai hàm chỗ càng là sinh trưởng khoe khoang tài giỏi duệ lưỡi dao, giờ phút này đồng dạng đổ vào vũng máu chỗ, toàn thân từng đạo vết thương khổng lồ, đem vảy rắn mở ra, huyết nhục nở rộ.

Đây cũng là một đầu Vương Thú, giờ phút này cũng đã chết mất.

Tại Đường gia trên đài chỉ huy, từng đạo phong hào bóng dáng tụ tập ở chỗ này, đại đa số phong hào trên thân đều dính đầy vết máu, đang ngồi ở trên mặt đất, bên người là Trị Liệu Sư, tại thay bọn hắn chữa thương.

Tại trên đài cao, Đường Lân Chiến người khoác kim giáp, bàn tay lấy một thanh rách rưới dù khí xử, toàn thân dính đầy máu tươi.

Trên mặt của hắn có một đạo cực sâu vết cắt, máu tươi đã khô cạn, nhưng huyết nhục không có khép lại, có vẻ hơi dữ tợn.

Ở bên cạnh hắn Đường Như Yên, giờ phút này đồng dạng hất lên màu bạc bí mật giáp, gánh vác lợi kiếm, giờ phút này mặt mũi tràn đầy ủ rũ, một đầu trên mái tóc dính lấy máu đen, đem phiêu dật mái tóc dính dính đến cùng một chỗ.

Phía trước tiếng gầm gừ như rống, vẫn còn đang tiếp tục.

Ánh rạng đông từ phương xa chân trời, chậm rãi chiếu rọi tới, nhưng chỉ chiếu rọi ra trên mặt mỗi người tuyệt vọng cùng mệt mỏi rã rời.

Ác chiến một đêm, quá mệt mỏi!

Đã không biết hy sinh bao nhiêu con em Đường gia.

Cũng không biết còn thừa lại bao nhiêu!

Rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, một chút tiểu bối, có chút là cháu trai, có chút là hài nhi, đều đã chiến tử ở tiền tuyến.

Bao quát bọn họ một chút cùng thế hệ phong hào, cũng bỏ mình không ít.

Trái lại Tư Đồ gia cùng Vương gia, y nguyên có gần nửa quân lực ở phía sau áp trận, muốn giảm bớt đại giới, đem bọn hắn Đường gia chậm rãi từng bước xâm chiếm.

Mà đối phương ý nghĩ như vậy, cũng đích thật là có thể được, cuộc chiến đấu này, nhất định sẽ không còn có tiếp viện.

Có thể tiếp viện thế lực của Đường gia, nhiều năm góp nhặt giao thiệp, có thể mời được phong hào, đều đã mời tới, có chút đã chiến tử, có chút giờ phút này cũng ngồi ở chỗ này  chờ đợi chữa thương, sau đó tiếp tục trùng sát!

"Đường gia các ngươi nghe lệnh! !"

Đột nhiên, một đạo sáng sủa chấn động thanh âm từ tiền phương chiến trường truyền đến, thanh âm này vượt qua tiền tuyến chiến trường, trực tiếp truyền lại đến toàn bộ Đường gia trong lâm viên, chấn động tại tất cả mọi người trong tai.

Đây là một vị phong hào cực hạn đang nói chuyện.

"Người đầu hàng, không giết!"

"Nguyện thần phục người, sẽ lấy tương ứng thực lực, đạt được tướng xứng đôi địa vị!"

"Đợi ta Vương gia diệt Đường gia, đạt được Đường gia tài nguyên, ta Vương gia sẽ càng thêm cường đại, gia nhập Vương gia chúng ta, cũng sẽ được so Đường gia tốt hơn đãi ngộ!"

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, chết! !"

Cái này chiêu hàng âm thanh bao trùm chiến trường, tràn ngập uy nghiêm.

Phi

Ngồi ở đằng sau chữa thương một vị Đường gia tộc lão Mãnh nhưng mở mắt ra, hung hăng phun ra một búng máu, hung tợn nói" sinh là người của Đường gia, ta chết là Đường gia quỷ, sao lại làm hai họ gia nô!"

"Không sai!"

"Nếu ai dám đầu hàng, lão tử ta người thứ nhất giết hắn!"

Đang ngồi phong hào đều là phẫn nộ.

Muốn chiêu hàng?

Đây chẳng qua là muốn giảm bớt chiến đấu tổn thất thôi.

Các loại Đường gia thật sự diệt, những cái kia họ Đường người, há còn có còn sống đạo lý?

Đường Lân Chiến trong mắt cũng là bộc phát ra sát ý, bàn tay chăm chú nắm chặt trong tay rách rưới dù khí.

Cái này dù khí bên trên đã không có chút nào bóng loáng, rất khó tưởng tượng, đây cũng là Đường gia trấn tộc Huyễn Hải thần săn dù, Truyền Kỳ bí bảo!

Tại đây dù khí bên cạnh, Đường Lân Chiến bên chân chạy đến một bộ áo đen thi thể, đúng vậy vị kia Đường gia thất tộc lão, Đường Lân Chiến người tín nhiệm nhất, đồng thời cũng là bị thân thủ của hắn người giết!

Lúc trước Huyễn Hải thần săn dù xảy ra trạng huống, nhưng không phải cái này bí bảo bản thân xảy ra vấn đề, lấy cái kia thất tộc lão phong hào thực lực, còn không cách nào phá hư một vị Truyền Kỳ bí bảo.

Xảy ra vấn đề chính là chứa đựng Huyễn Hải thần săn dù đồ vật.

Cũng chính là tục xưng "Tủ sắt" .

Chìa khoá không thấy, mật mã khóa cũng bị phá hủy, không cách nào mở ra.

Cái này chứa đựng trấn tộc bí bảo tủ sắt cực kỳ kiên cố, Đường Lân Chiến hao phí cực lớn đại giới, mới đem mở ra, cũng chính bởi vì mở đã chậm, mới hy sinh hơn mười vị Đường gia phong hào, cùng bảy tám vị mời tới phong hào, để bọn hắn tại ngăn cản Vương Thú lúc, tất cả đều bị giết.

Sau đó bằng vào lấy ra Huyễn Hải thần săn dù, Đường Lân Chiến liên trảm hai đầu Vương Thú, để Tư Đồ gia cùng Vương gia nhất thời đều chấn nhiếp không còn dám tiến công.

Sớm có truyền ngôn, Đường gia Huyễn Hải thần săn dù cực kỳ đáng sợ, nhưng khi liên sát hai đầu Vương Thú lúc, mọi người mới chân chính biết được, này khí là bực nào đáng sợ!

Nhưng ở thở dốc về sau, Tư Đồ gia cùng Vương gia lần nữa quyển thổ đánh tới.

Mà Huyễn Hải thần săn dù, cũng đã dầu hết đèn tắt.

Lấy phong hào lực lượng thi triển Truyền Kỳ bí bảo, cuối cùng khó mà phóng xuất ra Truyền Kỳ bí bảo toàn bộ lực lượng, cưỡng ép chém giết hai đầu Vương Thú, đã tiêu hao bí bảo bản thân chứa đựng năng lượng, bây giờ uy năng đánh mất, không có bao nhiêu tác dụng.

...

...

"Hừ, một chút đồ đê tiện!"

Đường gia lâm viên bên ngoài, Tư Đồ gia cùng Vương gia trận địa chỗ, hai nhà tộc trưởng đứng ở đây, đều là sắc mặt âm trầm.

Bọn hắn không nghĩ tới Đường gia khó chơi như vậy, một đêm trôi qua, đều không thể cầm xuống!

Tiếp viện Đường gia phong hào, vượt qua bọn họ dự đoán, tại công kích Đường gia trước, bọn hắn đã chặt chẽ tính toán qua Đường gia chiến lực, bao quát Đường gia tự thân phong hào, cùng vận dụng nhân mạch mời đến phong hào.

Chỉ là, chân chính khai chiến lúc bọn hắn mới phát hiện, Đường gia còn ẩn tàng rất nhiều bọn hắn không biết được giao thiệp.

Một chút cực kỳ nổi tiếng phong hào, bọn hắn vốn cho rằng cùng Đường gia không có chút nào liên quan, ai biết lại cũng đi vào Đường gia tương trợ, với lại khuyên đều khuyên không đi, thậm chí nguyện ý vì Đường gia chiến tử!

Cái này Đường gia giấu quá sâu!

Với lại Đường gia cái kia Huyễn Hải thần săn dù, cũng nằm ngoài dự đoán của bọn họ, vốn cho rằng chỉ là một kiện tử vật, tuy nói có ngăn cản Vương Thú uy năng, nhưng hai đầu Vương Thú hợp kích, cũng có thể đối kháng, ai ngờ lại bị song song chém giết.

"Đáng chết, cái này hang ổ bị Đường gia kinh doanh đến vững như thành đồng, cái này đêm đấu căn cứ khu cũng là toàn lực phối hợp, cái này một thành một nhà, đều đáng chết!"

Tư Đồ gia tộc mở to mắt bên trong mang theo phẫn nộ.

Bọn hắn Tư Đồ gia cùng Vương gia cũng rất có nội tình, nhưng bọn hắn không có dốc toàn bộ lực lượng!

Dù sao, tứ đại gia tộc, trừ bọn họ ra ba nhà bên ngoài, còn có một nhà!

Ai cũng không dám bảo đảm, cái kia âm hiểm nhất gia tộc, có thể hay không thừa dịp bọn hắn cùng Đường gia sống mái với nhau lúc, tập kích bọn họ hai nhà đại bản doanh, đến lúc đó cho dù đánh hạ Đường gia, chính mình hậu viện cháy, cũng là bọ ngựa bắt ve, tiện nghi lão Hoàng tước.

Bởi vậy, bọn hắn lưu lại không ít binh lực tọa trấn gia tộc, nếu như dùng số lượng đến tính toán, hai nhà bọn họ tương đương với đều ra 60 binh lực, mà Đường gia là 100, lại phối hợp hai đầu Vương Thú, bọn hắn cộng lại không ngừng 120, vốn cho rằng có thể vững vàng cầm xuống Đường gia, kết quả đến trước mắt tổn thất, bọn hắn đã các tổn thất gần nửa!

"Chuyện cho tới bây giờ, tế bí khí đi."

Bên cạnh Vương gia tộc trưởng cũng rất tỉnh táo, trầm giọng nói ra.

Tư Đồ gia tộc dài liền giật mình, nhìn hắn một cái, có chút do dự, nói" cái này bí khí dùng hết lời nói, về sau liền mất hiệu lực, thật sự phải dùng tại đây Đường gia trên thân a?"

Hắn có chút không bỏ.

Dù sao cái này bí khí là duy nhất một lần đấy, với lại uy năng cực mạnh, giữ lại lời nói, cũng có thể làm đại sát khí.

"Thứ này giao cho chúng ta, không có ý định để cho chúng ta giữ lại, cho dù thật lưu lại, chúng ta hai nhà cũng không tốt phân phối." Vương gia tộc trưởng có thâm ý khác địa đạo.

Tư Đồ gia tộc dài có chút trầm mặc, cuối cùng vẫn thở dài, "Vậy chỉ dùng bí khí đi."

Theo hắn truyền lệnh, một đầu Cự Thú từ phía sau đi ra, đây là một đầu mãnh hổ Cự Thú, cực kỳ dữ tợn, ở tại trên lưng chở đi một tòa cổ chung.

Tại hai vị tộc trưởng gật đầu phía dưới, Tư Đồ gia tộc bề trên trước, nâng lên cổ chung, đi vào tàn phá Đường gia lâm viên bên ngoài, nhìn qua phía trước y nguyên liều chết chiến tuyến, trong mắt của hắn lộ ra sát ý, bỗng nhiên năng lượng bộc phát, một chưởng vỗ đánh vào cổ chung bên trên.

Cổ chung phía dưới miệng nhắm ngay Đường gia phương hướng, một đạo vù vù âm thanh chấn động mà ra.

Nhìn không thấy không gian chấn động tùy theo quét sạch, một tiếng ầm vang, Đường gia hậu phương khu vực, đột nhiên rung mạnh, sụp đổ đi vào.

Bành! Bành!

Đường gia hậu phương, đông đảo ngồi chữa thương cấp Phong Hào, đều là thân thể bỗng nhiên chấn động, vội vàng không kịp chuẩn bị, suýt nữa ngã sấp trên mặt đất.

Mà bên cạnh bọn họ Trị Liệu Sư, lại là tại chỗ ngã xuống, đã bất tỉnh, miệng mũi tuôn ra máu tươi.

"Đây là vật gì?"

Đường Như Vũ kinh hãi, nàng phản ứng rất nhanh, kịp thời thi triển năng lượng chống lên thân thể, nhưng đầu gối vẫn là mềm nhũn, suýt nữa quỳ xuống.

"Cảm giác này, là không gian lực lượng?" Đường Lân Chiến ảnh hưởng nhỏ bé, trong tay hắn u ám dù khí bên trên hiện lên một vòng hào quang, đem vẻ này kỳ dị lực lượng chặn lại.

Này quỷ dị cảm giác áp bách, để Đường Lân Chiến có chút kinh hãi, hắn thấy tận mắt Truyền Kỳ, đối (với) Truyền Kỳ thủ đoạn có chút hiểu rõ, đây là không gian trói buộc cảm giác.

Đây hết thảy, hiển nhiên là lúc trước cái kia quỷ dị cổ chung âm thanh dẫn đến.

Giết

Đường gia lâm viên bên ngoài, trên bầu trời, Tư Đồ gia tộc dài nhìn qua trong tay vỡ vụn cổ chung, có chút đau lòng, nhưng hắn biết tận dụng thời cơ, gầm nhẹ một tiếng, dẫn đầu xông ra.

Sưu

Khi hắn đằng sau, Vương gia tộc trưởng đồng dạng trùng sát mà ra, hắn sẽ không lưu tại nơi này, nếu không Tư Đồ gia tộc dài cũng sẽ không an tâm.

Hai vị tộc trưởng suất lĩnh đông đảo phong hào cùng nhau công sát, đem phía trước ngăn cản con em Đường gia, trong nháy mắt đánh tan một mảnh, tử thương vô số.

Một đoàn người tiến quân thần tốc, giết vào đến lâm viên ở trong.

Tại lâm viên bên trong, không ít con em Đường gia ngã trên mặt đất, bị không gian kia trói buộc chỗ chấn thương, giờ khắc này ở hai nhà trùng kích vào, nhanh chóng tan tác, không có quá lớn năng lực phản kháng.

"Đường Lân Chiến, chúng ta tới!"

Trong nháy mắt, Tư Đồ gia cùng Vương gia tộc trưởng giết tới hậu phương, thấy được đông đảo ngồi dưới đất điều tức Đường gia phong hào, cùng những cái kia mời tới tương trợ phong hào..