Chương 557: Liên trảm

Chương 557: Liên trảm

Phong hào lão giả chết thảm, để Tư Đồ cùng Vương gia đám người cũng đều là kinh ngạc.

Thuấn sát?

Đây chính là phong hào thượng vị cường giả!

Tuy nói không triệu hồi ra Chiến Sủng, cần phải chém giết ngươi một cái hậu bối, cần dùng Chiến Sủng sao?

"Cẩn thận, khí tức của nàng. . . Là cấp Phong Hào!"

Một vị Vương gia tộc lão bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt lộ ra kinh hãi, còn có mấy phần ngưng trọng cùng kiêng kị.

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều là yên lặng.

Trước mắt Đường Như Yên, là cấp Phong Hào? !

Đường Như Vũ nghe nói như thế, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, khó có thể tin nhìn xem bóng lưng kia.

Nàng là phong hào rồi?

Làm sao có thể!

Chính nàng tốc độ tu luyện, một mực siêu việt cái này vô dụng tỷ tỷ, nguyên nhân chính là như thế, nàng mới trở thành trong gia tộc bí mật bồi dưỡng chân chính Thiếu chủ!

Nhưng nàng cho đến trước mắt, cũng chỉ là tu luyện tới cấp tám đại sư mà thôi.

Thiên phú như vậy, đã coi như là Đường gia trăm năm khó gặp rồi.

Mà trước mắt nàng. . . Đường Như Vũ nhớ kỹ nàng chỉ là cấp bảy mà thôi, làm sao lập tức vượt qua đến cấp Phong Hào rồi? !

Cái khác Đường gia tộc lão cũng đều là chấn kinh, hai mặt nhìn nhau.

Cái này bị bọn hắn ngầm thừa nhận đuổi người, không những ở như thế nguy cấp thời khắc đã trở về, cùng Đường gia cùng tồn vong, hơn nữa còn là cấp Phong Hào?

Bọn hắn đối (với) Đường Như Yên có thể nói là hiểu rõ, hai mươi ba tuổi cấp Phong Hào, cái này muốn truyền đi, tại toàn bộ Á Lục khu trong lịch sử, đều đủ để lưu lại tên của mình!

Đây tuyệt đối là toàn cầu cấp trăm năm khó gặp thiên tài!

Tư Đồ gia cùng Vương gia tộc trưởng đều là sắc mặt âm trầm, bọn hắn cũng cảm ứng được Đường Như Yên khí tức, đích thật là cấp Phong Hào, mà lại là phong hào trung vị!

Tu vi như vậy, có chút ly kỳ.

Bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến một loại khác khả năng, có lẽ trước mắt vị này danh xưng mặt nạ Đường gia Thiếu chủ, mới thật sự là Đường gia Thiếu chủ, mà vị kia bị che giấu Đường gia Thiếu chủ, ngược lại là mặt nạ, đây là kế trong kế!

Nếu như coi đây là suy đoán lời nói, như vậy trước mắt vị này Đường gia Thiếu chủ cùng trước đó những cái kia truyền ngôn, hơn phân nửa có thể là giả, hoặc là Đường gia cố ý thả ra!

Vị kia bắt cóc Đường Như Yên Truyền Kỳ đại lão, cái gọi là bắt cóc, hơn phân nửa là Đường gia âm thầm ủy thác người này, mục đích là đem tự mình Thiếu chủ đưa đến đối phương bên người, giao cho đối phương dạy bảo!

Bọn hắn càng nghĩ càng có loại khả năng này.

Lấy Đường gia nội tình cùng tài lực, thật muốn hạ nhẫn tâm, vẫn có thể mời được đến một vị Truyền Kỳ đến bồi dưỡng bọn hắn hậu đại đấy.

Chỉ là, trước mắt cái này bồi dưỡng kết quả, vị kia Truyền Kỳ hiển nhiên là hao tốn không ít tâm huyết, là thật dụng tâm bồi dưỡng, mà không phải tùy ý đuổi.

Dù sao, Đường Như Yên lúc trước tư liệu chỉ là cấp bảy, bây giờ ngắn ngủi thời gian bỗng nhiên tiêu thăng đến cấp Phong Hào, chuyện này đột ngột quá.

"Không biết, vị kia Truyền Kỳ có tới hay không."

Tư Đồ gia tộc trưởng cùng Vương gia tộc trưởng liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt cố kỵ, muốn nói không có tới, bọn hắn có chút không tin, nếu không trước mắt cái này Đường Như Yên nhảy ra, chẳng phải là muốn chết?

Đường gia thật vất vả làm cục, đem thân phận của nàng ẩn tàng, trở thành bọn hắn mạng lưới tình báo bên trong chỗ hở, nàng lại tại giờ phút này độc thân xuất hiện, đi cùng Đường gia chết theo, đây không phải trọng cảm tình, mà là không để ý đại cục.

Đường gia sẽ không để cho như thế người không có đầu óc khi (làm) Thiếu chủ.

Vương gia tộc trưởng cho Tư Đồ gia tộc trưởng một ánh mắt, ánh mắt này ý tứ, chỉ có Tư Đồ gia tộc trưởng có thể xem hiểu, ánh mắt của hắn hơi rét, không để lại dấu vết khẽ gật đầu, sau đó lặng lẽ đưa tay phóng tới phía sau, một đạo truyền tin khẩn cấp lặng yên không tiếng động gửi đi mà ra. . .

Các loại phía sau để tay dưới, Tư Đồ gia tộc trưởng hơi như trút được gánh nặng, thầm thả lỏng khẩu khí, lập tức lạnh lùng nhìn xem Đường Như Yên, nói" đã ngươi chủ động đưa ra, hôm nay liền cùng một chỗ lưu lại đi!"

Giết

Hắn một chữ sát lệnh phát ra, ở bên cạnh hắn lập tức có mấy vị cấp Phong Hào bước ra.

Mấy vị này cấp Phong Hào khí tức hùng hồn, giống như như núi cao sâu không lường được, đều là phong hào thượng vị.

Vừa mới Đường Như Yên biểu hiện cực kỳ kinh diễm, để không ít phong hào cũng vì đó rung động, không thể thấy rõ nàng xuất thủ.

Nhưng. . . Ngươi mạnh hơn, cũng chỉ là cấp Phong Hào!

Mà bọn hắn bên này có bốn năm mươi vị phong hào, đừng nói Đường Như Yên chỉ là phong hào trung giai, cho dù là Đao Tôn như thế thành danh đã lâu phong hào cực hạn, cũng không dám nói có thể tại bốn năm mươi cái phong hào trong công kích, thoát thân mà ra!

Mấy đạo cường thế khí tức bộc phát ra, cái này bước ra bốn vị phong hào lão giả đều là ánh mắt lạnh lùng, lần này bọn hắn không có chủ quan, trực tiếp triệu hồi ra Chiến Sủng.

Bành bành mấy tiếng, nương theo lấy dữ tợn gào thét, Chiến Sủng rơi xuống đất, đem mặt đất chà đạp đến hãm sâu xuống dưới.

Nhìn thấy Tư Đồ gia bốn vị thành danh tộc lão liên thủ vây đánh Đường Như Yên, tại Đường gia bên này mọi người sắc mặt cũng thay đổi, kịp phản ứng, từng cái vừa sợ vừa giận.

Mặc dù vừa mới Đường Như Yên thuấn sát một vị phong hào thượng vị, nhưng ít nhiều có chút đánh lén ý vị ở bên trong, giờ phút này biết được Đường Như Yên tu vi về sau, bọn hắn giống như thấy được hy vọng hỏa chủng.

Chỉ cần Đường Như Yên có thể đào tẩu, lại liên hợp bên ngoài ẩn tàng Đường gia năm đời, Đường gia sẽ không như vậy diệt tuyệt, tương lai còn có quật khởi hi vọng!

"Các ngươi những lão già này, liên thủ khi dễ một cái tiểu cô nương, có gì tài ba!"

"Bốn cái đánh một cái, ta nhổ vào, cái thứ không biết xấu hổ!"

"Tư Đồ gia trưởng bối, chính là như vậy vô sỉ a?"

Một chút Đường gia phong hào gấp đến độ chửi ầm lên, thân thể bọn họ không thể động, chỉ có thể lo lắng suông.

Bốn vị xuất thủ Tư Đồ gia tộc mặt mo sắc âm trầm, trong đôi mắt nộ khí dâng lên, nhưng bọn hắn không mắng lại, như thế liền thành miệng cầm rồi, chỉ là ở trong lòng âm thầm quyết tâm  đợi lát nữa giải quyết Đường Như Yên về sau, bọn hắn muốn để những này mở miệng giận phun người, muốn chết không xong, đã chết thê thảm thống khổ!

Giết

Trong đó một vị Tư Đồ gia tộc lão quát khẽ nói.

Bành! Bành!

Bốn người trước mặt Chiến Sủng lập tức phát lực, mặt đất sụp đổ, bạo xông mà ra.

Rống

Đi đầu là một đầu Long Thú, phát ra to rõ long hống, chấn nhiếp toàn trường.

Ở tại trên người có mặt khác hai đầu cấp chín nguyên tố sủng chỗ gia trì năng lượng, khiến cho nó thân thể nhẹ nhàng vô cùng, tốc độ cực nhanh, đồng thời toàn thân quấn quanh lửa giáp, khí thế hung tàn, đạt tới cấp chín cực hạn.

Oanh một tiếng, Long Thú há miệng, một đạo dung trụ trong nháy mắt phát ra, dung trụ nhiệt độ cao để toàn trường đặt mình vào biển lửa, cách xa nhau mấy ngàn mét bên ngoài phong cảnh cây, trong khoảnh khắc tự đốt.

Ở đây Chiến Sủng Sư, đều phóng thích năng lượng ngăn cản cái này nhiệt độ cao, nếu như là người bình thường ở đây, sẽ bị sôi trào nhiệt độ cao trực tiếp bỏng chết.

"Như Yên!"

Đường Lân Chiến thấy cảnh này, trên mặt biến sắc, giãy dụa lấy muốn đứng lên.

Thời khắc này Đường Như Yên là Đường gia hi vọng, hắn không muốn thấy được nàng ở chỗ này ngã xuống.

Với lại đối phương có thể tại như thế thời khắc nguy nan trở về, tại Đường gia đã đem nó vứt bỏ, khi (làm) con rơi dưới tình huống trở về tương trợ, phần ân tình này, ít nhiều khiến hắn có chút hổ thẹn.

Dung trụ quét sạch, sau một khắc, cái này dung trụ lại đột nhiên một phân thành hai, tại Đường Như Yên trước mặt hướng về hai bên phải trái xông mở.

Phân liệt ra dung lưu đem bên cạnh tụ tập Đường gia tinh anh tử đệ, sinh sinh đẩy ra hai đầu hỏa thiêu hắc đạo, bị dung lưu quét sạch những này Đường gia cao đẳng Chiến Sủng Sư, đều không ngoại lệ, tất cả đều mất mạng, với lại ngay cả thi thể đều không lưu lại.

Ừm

Nhìn thấy Đường Như Yên vững vàng đón đỡ một kích này, ở đây phong hào đều là khẽ giật mình, đây chính là bạo diễm tinh long chiêu bài kỹ năng, lại tại cường thế cấp chín sủng năng lượng gia trì dưới, uy lực phát huy đến cực hạn, Đường Như Yên thế mà có thể ngăn cản?

Rất nhanh, mọi người thấy rõ rồi, ngăn trở kỹ năng này không phải Đường Như Yên, mà là nàng. . . Bên cạnh cái kia tuyết trắng khô lâu!

Cái kia không đáng chú ý khô lâu, chẳng biết lúc nào, đứng ở Đường Như Yên trước mặt.

Để cho người ta rung động vâng, cái này tuyết trắng khô lâu cái gì cũng không làm, chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, cái này dung trụ thế mà bị sinh sinh va nát, một phân thành hai!

Đây là cái gì kinh khủng khô lâu!

Chẳng những Đường gia, Tư Đồ cùng Vương gia cũng đều là trợn mắt líu lưỡi, nói không ra lời.

Đường Như Yên cũng không ngờ tới, Tô Bình mượn hắn Tiểu Khô Lâu lại nhanh như vậy xuất thủ, nàng đã làm tốt ngăn cản chuẩn bị, trong nội tâm nàng có loại cảm giác, kỹ năng này, không làm gì được nàng, đồng thời nàng đã nhìn ra kỹ năng này bên trong chỗ yếu.

Bất quá, đã Tiểu Khô Lâu nhanh nàng một bước, nàng cũng dùng ít sức rồi.

Chết

Đường Như Yên ánh mắt băng lãnh, một cỗ u lãnh khí tức tại trong cơ thể nàng dập dờn tràn ngập, làm cho hắn suy nghĩ trở nên phá lệ tỉnh táo rõ ràng, thân thể của nàng bỗng nhiên lóe lên, đón dung lưu đánh tới.

Ở trong tay nàng đen nhánh ma kiếm, hóa thành một đạo màu đen dây, giống như Tử Thần thu hoạch dây!

Phốc

Bóng dáng tiêu tán, hắc quang như cung.

Cái kia dung trụ trong khoảnh khắc bị chém đứt, một đạo hắc ám kiếm khí tung hoành mà ra, hung hăng đâm vào cái này Long Thú trên lồng ngực.

Trong chốc lát, lửa giáp tán loạn, máu tươi nở rộ, cái này Long Thú phát ra thống khổ gào thét, thân thể rút lui ra mấy bước, ở tại lồng ngực chỗ, một đạo máu xối rừng sâu đủ thấy xương đáng sợ vết thương xuất hiện.

Đường Như Yên bóng dáng xuất hiện, nó hai chân, lại đứng ở nơi này Long Thú thống khổ gào thét đỉnh đầu.

"Thật nhanh!"

"Làm sao có thể. . ."

"Đây, đây là Ảnh Bộ Thần Tung?"

Tư Đồ gia cùng Vương gia đều bị hù đến, đây là cái gì tốc độ cùng lực lượng?

Một bên khác Đường gia đám người, cũng đều là chấn kinh, bọn hắn nhận ra, Đường Như Yên vừa mới thi triển, tựa hồ là Đường gia tam đại tuyệt kỹ thứ nhất, Ảnh Bộ Thần Tung!

Nhưng khác biệt chính là, mặc dù có Ảnh Bộ Thần Tung vết tích, nhưng so sánh bọn họ Ảnh Bộ Thần Tung phải nhanh hơn quá nhiều.

"Đạp ảnh tuyệt thần!"

Đường Lân Chiến mở to hai mắt, trong mắt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Hắn một chút liền nhận ra, đây là Ảnh Bộ Thần Tung cảnh giới tối cao, có thể rất nhanh đến so sánh cái bóng! Cái này cái bóng chỉ là một cái ví von, cái bóng xuất hiện, là ánh sáng chiếu xạ, trên thực tế chỉ là so sánh hào quang chiếu xạ tốc độ!

Đương nhiên, nói là so sánh tốc độ ánh sáng là khoa trương, nhưng từ nơi này khoa trương ví von cũng có thể nhìn ra, tu luyện tới cực hạn sẽ là đáng sợ đến bực nào!

Hắn cũng là đạt tới phong hào cực hạn về sau, mới lĩnh ngộ học được, đó là mười năm trước, mà khi đó hắn cũng đã không nhỏ, hơn ba mươi.

Nhưng trước mắt. . .

Mới 23 tuổi Đường Như Yên, thế mà đem cái này bí kỹ tu luyện đến đỉnh phong?

Tại Đường Lân Chiến một mặt rung động lúc, Đường Như Yên hai chân một điểm, đã thẳng tắp giết ra.

Mục tiêu của nàng không phải dưới chân Long Thú, mà là cái kia bốn vị Tư Đồ gia phong hào.

"Huyết dịch, giết chóc!"

Đường Như Yên trong đôi mắt dần dần nổi lên nồng đậm sát ý, ngay cả chính nàng đều không cảm giác được, nàng giờ phút này tản ra khí thế là bực nào kinh người, sát khí ngập trời từ trên người nàng bộc phát, giống như tòng ma trong biển bước ra Ma Nữ!

Nàng từng bước một đạp không mà ra, nhanh như tàn ảnh, tại khoảng cách bốn vị phong hào hơn trăm mét lúc, nàng bỗng nhiên giương kiếm, toàn thân sát ý ngưng tụ trong tay ma kiếm bên trên.

Luyện máu vạn ma kiếm!

Bành

Một kiếm ra, giữa thiên địa ánh sáng tựa hồ cũng vì đó ảm đạm dập tắt!

Tựa hồ quần ma gào khóc, tầm mắt mọi người ở bên trong, đều nhìn thấy máu đỏ tươi chi sắc.

Này huyết sắc là từ kiếm kia bên trên bạo phát đi ra đấy, loá mắt đến cực điểm, tựa như vô số tấn máu tươi luyện chế mà thành, gay mũi tinh lực để một chút kinh nghiệm sa trường phong hào, đều có loại cảm giác muốn nôn mửa.

"Làm sao có thể!"

Một vị phong hào lão giả chấn kinh, hắn rống giận bộc phát ra toàn thân năng lượng, thi triển ra Tư Đồ gia bí kỹ, vô song chiến quyền!

Hắn hướng phía trong tầm mắt huyết hồng một kiếm, gầm thét vung quyền mà ra.

Ánh kiếm lướt qua, phốc phốc phốc phốc bốn tiếng, bốn vị Tư Đồ gia phong hào tộc lão tất cả đều dừng lại thế công, thân thể cứng tại tại chỗ, sau đó tại hai giây không đến ngắn ngủi trong yên tĩnh, bốn người thân thể trong nháy mắt vỡ ra.

Giống như là trong cơ thể chôn giấu một quả bom bị dẫn bạo, thân thể xé rách, khắp nơi trên đất chỉ còn tàn chi.

Đám người kinh hãi, nói không ra lời.

Một kiếm chém giết bốn vị phong hào thượng vị? !

Cái kia Tư Đồ gia tộc trưởng, cũng là một mặt chấn kinh, không thể tin được trước mắt đây là sự thực.

Bên cạnh Vương gia tộc trưởng đồng dạng hai mắt co vào, trong lòng hoảng sợ.

Quá mạnh mẽ!

Loại lực lượng này, tuyệt đối là phong hào cực hạn cấp đấy!

Đây chỉ là Đường gia một cái vãn bối, làm sao có thể có lực lượng như vậy? !

Cho dù là Đường Lân Chiến, đều chưa hẳn có thể làm được một bước này!

"Chờ một chút, không phải có bí khí trấn áp a, chẳng lẽ mất hiệu lực?"

Có người kịp phản ứng, nhịn không được kêu to.

Nghe nói như thế, mọi người khác cũng đều kịp phản ứng, đều là kinh ngạc.

Các loại nhìn thấy cái khác Đường gia tộc lão, bao quát Đường Lân Chiến bọn người, đều là miễn cưỡng đứng đấy bộ dáng, bọn hắn mới tin tưởng, bí khí không có mất đi hiệu lực.

Chẳng lẽ nói, trước mắt nữ tử này, là ở bí khí trấn áp xuống, y nguyên bộc phát ra khủng bố như vậy lực lượng? !

Nghĩ đến đây, không ít người đều là hít vào ngụm khí lạnh, muốn thật sự là dạng này, vậy liền quá quá quá kinh khủng!

Vương gia tộc trưởng trước tiên lấy lại tinh thần đến, sắc mặt hắn âm trầm vô cùng, nói" các hạ đến tột cùng là ai?"

Hắn có chút không tin, có thể tại bí khí trấn áp xuống, còn có thể phát huy loại lực lượng này, đó đã không phải là phong hào cực hạn, mà là Truyền Kỳ Cấp!

Nếu thật là Truyền Kỳ Cấp, cái này Đường Như Yên làm sao cần cùng bọn hắn nhiều lời nói nhảm, trực tiếp triển lộ ra Truyền Kỳ Cấp lực lượng, bọn hắn chỉ có thể đầu hàng, hoặc là đào mệnh!

Nhưng Đường Như Yên không làm như thế, hắn cũng không cảm thấy, một cái Truyền Kỳ khi bọn hắn trước mặt, có ngụy trang tất yếu.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, trước mắt Đường Như Yên, là tên giả mạo, nếu như là dạng này, thì càng có thể giải thích đến thông, vì cái gì vị này Đường gia Thiếu chủ, có thể có chiến lực kinh người như vậy rồi.

"Ta là ai, các ngươi còn không rõ ràng lắm a?" Đường Như Yên lạnh lùng nói, trong hai con ngươi đều là sát cơ.

Nàng giẫm qua cái kia bốn vị Tư Đồ gia phong hào toái thi cùng vết máu, hướng Tư Đồ gia cùng Vương gia từng bước một đi đến, trong tay trên lưỡi kiếm, sát khí vờn quanh.

"Hừ, chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay hẳn phải chết!"

Vương gia tộc trong đôi mắt già nua lộ ra sát ý, gầm nhẹ nói "Tất cả đều xuất thủ, tru sát!"

Chung quanh phong hào đều là sững sờ, bọn hắn tất cả đều xuất thủ, đối phó một người?

Giết

Tư Đồ gia tộc trưởng cũng là phẫn nộ nói.

Bốn vị tộc lão bị giết, đều là bọn hắn Tư Đồ gia đấy, cái này khiến hắn phẫn nộ tới cực điểm.

Nghe được hai vị tộc trưởng phát lệnh, những người khác cũng không dám có ý kiến, với lại Đường Như Yên cho thấy chiến lực, cũng làm cho bọn hắn có chút kiêng kị, nếu là đơn độc đối chiến, ngoại trừ trong đó mấy vị phong hào cực hạn bên ngoài, đại đa số người, đều tự biết không phải nữ tử này đối thủ, giờ phút này hợp công ngược lại càng bảo hiểm, tránh khỏi lại xuất hiện thương vong..