Chương 559: Uy hiếp

Chương 559: Uy hiếp

Miểu sát!

Thiên địa đều im lặng!

Truyền Kỳ bị rõ ràng nổ đầu, lời nói đều không nói xong!

Xương đầu này nổ tung, máu tươi đè ép tràn ra một màn, giống như là bị thời gian thả chậm gấp trăm ngàn lần, tại mọi người trong tầm mắt phiêu đãng.

Tất cả mọi người miệng mở rộng, một mặt ngốc trệ, mộng bức mà nhìn xem một màn này.

Vị này Truyền Kỳ. . .

Thế mà cứ thế mà chết đi? !

Mộng

Vô luận là Đường gia, vẫn là Tư Đồ cùng Vương gia, tất cả đều mộng.

Đây chính là Truyền Kỳ a!

Trấn áp đương thời, uy lâm vô số phong hào, có thể xưng truyền thuyết, thế mà cứ như vậy bị giết!

Nhìn qua cái kia bắn tung tóe đến một thân máu tươi tuyết trắng khô lâu, tất cả mọi người đều có chút hoảng hốt cùng mờ mịt, hoài nghi mình có phải hay không thấy được ảo giác.

Đây là cái nào tới khô lâu?

Một số người đều đã quên đi cái này khô lâu tồn tại.

Còn có người, mặc dù nhớ kỹ cái này khô lâu là cùng theo Đường Như Yên cùng nhau tới, nhưng này chỉ là một cái cấp thấp khô lâu, ai sẽ để ý cùng lưu tâm?

Vừa mới nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra ý cười Tư Đồ cùng Vương gia tộc trưởng, cũng đều là một mặt mờ mịt.

Cho dù bọn hắn bụng dạ cực sâu, hỉ nộ không lộ, giờ phút này nhìn thấy trước mắt cái này kinh thế hãi tục một màn, cũng là khó mà che giấu nội tâm của mình.

"Cái này. . ."

Đường gia đám người, đều là đầu óc trống rỗng, phản ứng không kịp.

Vị này Truyền Kỳ xuất hiện, để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng, vừa mới bị Đường Như Yên chống lên hi vọng trụ cột, tại nội tâm sụp đổ, nhưng không đợi đến bọn hắn khóc thảm, một giây sau, vị này Truyền Kỳ nhưng đã chết!

Bị một quyền đánh nổ!

Đây chính là Truyền Kỳ a!

Ra sân mới nửa phút không đến, lời nói đều không nói hai câu, thế mà cứ như vậy không hề có điềm báo trước bị giết!

Đơn giản giống như là đột tử!

"Cái này khô lâu. . ."

Đường gia phong hào ở bên trong, Đường Minh Thanh nhìn qua cái kia toàn thân bắn tung tóe máu tươi khô lâu, bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, hắn chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ đáy lòng đánh tới, con ngươi có chút co vào, trong đầu không nhịn được hiện ra đã từng cái kia ác mộng kinh lịch.

Ở đằng kia nhà sủng thú trước hiệu, tại cái kia nam nhân bên người, cũng có một cái khô lâu!

Nhưng này chỉ khô lâu, thân thể là màu xám đen đấy.

Mà trước mắt là màu tuyết trắng đấy, chính là bởi vì màu sắc khác nhau, hắn lúc trước không thể liên tưởng đến nhau.

Nhưng giờ phút này, cái này lực lượng cuồng bạo, cái này tắm rửa máu tươi cảm giác, cùng cái kia thân hình lớn nhỏ, lại làm cho hắn đem trong đầu cả hai lập tức trùng điệp đến cùng một chỗ!

Lại thêm Đường Như Yên lại là bị tên kia cho bắt cóc đấy.

Đây rõ ràng chính là kia chỉ Khô Lâu Chủng!

Là hắn cấp cho Đường Như Yên hay sao?

Khó trách Đường Như Yên sẽ trở về, chẳng lẽ. . . Hắn cũng tới?

Nghĩ đến đây, Đường Minh Thanh run lên trong lòng, nhịn không được nhìn bốn phía, ở đằng kia tảng sáng ánh rạng đông chiếu rọi đến trong trời đất, tựa hồ khắp nơi đều có thể là tên kia ẩn thân địa phương.

Trong mắt của hắn nhịn không được nổi lên mãnh liệt hi vọng.

Mặc kệ tên kia có ở đó hay không, chỉ là trước mắt cái này Khô Lâu Chủng kinh khủng chiến lực, cũng đủ để cứu vớt bọn họ Đường gia!

Cái này khô lâu Chiến Sủng tồn tại, chính là kia gia hỏa đại biểu.

Mặc dù không biết đối phương vì cái gì nguyện ý tương trợ, nhưng nghĩ đến giải thích duy nhất, cũng chỉ có thể là Đường Như Yên rồi.

Nghĩ đến đây, Đường Minh Thanh nhìn về phía cái kia giữa không trung lăng lập, như Ma Nữ dữ tợn bóng dáng, cái kia một thân sát khí. . . So phong hào còn đáng sợ hơn, là như thế nào cực khổ tu luyện, mới có thể ma luyện ra đến?

Trong mắt của hắn lộ ra vẻ xấu hổ, không tiếp tục nhìn về phía đối phương, cảm giác có chút không còn mặt mũi đúng.

Ngoại trừ Đường Minh Thanh, cái khác Đường gia phong hào tại rung động bên ngoài, cũng đều lộ ra thần sắc phức tạp, là cuồng hỉ, cũng là hổ thẹn, kết quả là, bọn hắn thế mà luân lạc tới để vị này bị tất cả mọi người liên danh đồng ý con rơi cho cứu vớt.

. . .

. . .

Giữa không trung, Đường Như Yên nhìn qua bị một quyền đánh nổ đầu Truyền Kỳ, có chút ngây người, nàng mặc dù biết Tô Bình cái này khô lâu Chiến Sủng rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh đến mức khoa trương như vậy.

Thế mà một quyền miểu sát Truyền Kỳ!

Với lại cái này Truyền Kỳ đều không kịp phản ứng!

Cái này hoàn toàn chính là nghiền ép cấp chiến lực!

Đây chính là Tô Bình Chiến Sủng?

Đang khiếp sợ sau khi, trong óc nàng cuồng bạo sát ý cũng hơi thanh tỉnh một chút, nhìn thấy trên mặt đất một mặt đờ đẫn Tư Đồ cùng Vương gia tộc trưởng, trong mắt nàng sát ý chớp động, lập tức lao xuống đánh tới.

Tiểu Khô Lâu lẳng lặng đứng tại giữa không trung, không có động tác.

Nó nhớ kỹ Tô Bình đối với nó bàn giao.

Tổn thương Đường Như Yên đấy, giết không tha!

Lúc trước vị này Truyền Kỳ ra sân lúc, liền đối với Đường Như Yên tạo thành tổn thương, cho nên, hắn chết.

Sưu

Trên mặt đất, Tư Đồ cùng Vương gia tộc trưởng nhìn qua thi thể rơi vào trên đất Truyền Kỳ, còn không có từ đầu óc tạm ngừng trung chuyển tới, liền cảm giác được một cỗ sát ý xâm nhập mà đến, hai người đều là đồng thời bừng tỉnh, các loại nhìn thấy Đường Như Yên đánh tới bóng dáng, bọn hắn đáy lòng phát lạnh, cái này Đường Như Yên mặc dù không bằng cái kia bạch cốt khô lâu kinh khủng, nhưng cũng là tương đương đáng sợ.

"Liên thủ, giết!"

Vương gia tộc trưởng cắn răng nói.

Hai người bọn họ đều là phong hào cực hạn, lùi bước chạy trốn là không thể nào, cái này Đường Như Yên tốc độ cực nhanh, Đường gia cái kia Ảnh Bộ Thần Tung bí kỹ tu luyện tới đỉnh nhọn, bọn hắn chưa hẳn có thể trốn qua, chỉ có thể phản kích chém giết!

Tốt

Tư Đồ gia tộc trưởng một lời đáp ứng, trong mắt cũng là bốc lên ra sát ý.

Oanh

Vương gia tộc trưởng bộc phát ra hùng hồn khí tức, lật bàn tay một cái, một cây uy hiếp vô số gia tộc cùng thế lực Thần Thương xuất hiện, đây là Vương gia trời máu xanh biếc thương!

Ngay tại Vương gia tộc trưởng móc ra Thần Thương lúc, trong lúc đó, bên cạnh một cỗ cuồng bạo lực lượng đánh úp về phía hắn.

Cái này tập kích xảy ra bất ngờ, Vương gia tộc trưởng sắc mặt kinh biến, vội vàng ngăn cản, nhưng vội vàng ngăn cản dưới, vẫn là bị xô ra mười mấy mét, mà đối diện Đường Như Yên lại một thân ma khí, đã tập sát tới.

"Tư Đồ Thủ! !"

Vương gia trợn mắt trừng trừng  tức đến nỗi khuôn mặt dữ tợn.

Tư Đồ gia tộc trưởng bóng dáng cũng đã quay người chạy như điên, cũng không quay đầu lại.

Liên thủ hợp chiến?

Nói đùa!

Thật sự là hắn có lòng tin cùng Vương gia tộc trưởng liên thủ, lại liên hợp cái khác phong hào cường giả, đem Đường Như Yên trấn áp, nhưng. . . Bên cạnh một cái kia miểu sát Truyền Kỳ kinh khủng khô lâu, ngươi coi nó là chết a?

. . . Tốt a, khô lâu giống như đích thật là chết.

Dù sao cũng là vong linh sinh vật.

Nhưng cái này khô lâu, hiển nhiên là cùng Đường Như Yên cùng nhau!

Mặc dù không biết Đường Như Yên vì cái gì không cho hung tàn như vậy khô lâu trực tiếp xuất thủ công kích bọn hắn, mà là lựa chọn tự mình xuất thủ, nhưng mặc kệ như thế nào, cái này khô lâu tồn tại, không có cách nào coi nhẹ!

Coi như giết Đường Như Yên, làm theo cũng là xong đời!

Với lại có cái này bạch cốt khô lâu tại, có thể hay không giết chết Đường Như Yên đều là một chuyện!

Chạy

Tư Đồ gia tộc trưởng bộc phát ra toàn thân lực lượng, thi triển ra suốt đời lực lượng, tốc độ cao nhất chạy như điên.

Như thế hung tàn khô lâu, chưa từng nghe thấy!

Cái kia Hứa lão trong mắt hắn, đã là thông thiên tồn tại, đưa tay liền có thể miểu sát phong hào, nhưng đối phương lại bị một cái khô lâu cho miểu sát, chênh lệch này, hắn ngẫm lại liền cảm thấy run rẩy.

. . .

Trùng sát xuống Đường Như Yên, nhìn thấy quay người bỏ mạng chạy như điên Tư Đồ gia tộc trưởng, mày nhăn lại, đối phương muốn chạy, nếu như nàng truy sát, nơi này cái khác phong hào liền sẽ đối (với) Đường gia đám người tạo thành nguy hiểm.

Thế nhưng là trơ mắt nhìn đối phương chạy mất, trong nội tâm nàng không cam lòng.

"Tiểu Khô Lâu, giúp ta giết hắn!"

Đường Như Yên đành phải quay người xin giúp đỡ giữa không trung Tiểu Khô Lâu.

Tiểu Khô Lâu lại nghe như không nghe thấy, không phản ứng.

Nó chỉ phụ trách chiếu cố Đường Như Yên an nguy, lại sẽ không nghe nàng mệnh lệnh.

Gặp Tiểu Khô Lâu không phản ứng, Đường Như Yên thầm cười khổ, biết cái này Tiểu Khô Lâu chỉ nghe Tô Bình, trong nội tâm nàng hối hận bình thường tại trong tiệm, không cùng cái này Tiểu Khô Lâu tìm cách thân mật, tạo mối quan hệ.

"Thôi được, chạy hòa thượng, chạy không được miếu!"

Đường Như Yên mắt sáng lên, trong lòng đã có một cái tuyệt sát kế hoạch.

Nàng không lại tiếp tục để ý  không hỏi cái kia chạy trối chết Tư Đồ gia tộc trưởng, trực tiếp thẳng hướng Vương gia tộc trưởng.

"Đáng chết!"

Vương gia tộc trưởng trong lòng phẫn nộ ngập trời, nhưng biết giờ phút này lại tìm Tư Đồ Thủ tính sổ sách đã không có khả năng, đành phải trước ứng phó nguy cơ trước mắt.

Bây giờ một mình hắn, không có ý định cùng Đường Như Yên ngạnh chiến, lúc trước cái kia Đường Như Yên tại phong hào bên trong trùng sát kinh khủng chiến lực, hoàn toàn siêu việt hắn thấy qua những cái kia phong hào cực hạn, đoán chừng Truyền Kỳ muốn chém giết nàng, đều phải hao phí một phen tay chân.

"Yểm hộ ta!"

Vương gia tộc trưởng bạo hống một tiếng, thi triển ra Vương gia tuyệt kỹ, bá vương Thần Thương!

Bành

Trường thương múa, có long ngâm quét sạch, ở sau lưng hắn hiện ra từng đạo vòng xoáy, chín đầu Cự Thú từ bên trong xông ra, tỏa ra cuồng dã khí tức.

Cái này chín cái Chiến Sủng đều là cấp chín, đồng thời phần lớn đều là cấp chín thượng vị, trong đó ba đầu là cấp chín cực hạn sủng thú.

Mới vừa xuất hiện, liền vượt qua Vương gia tộc trưởng bóng dáng, phóng tới Đường Như Yên.

Mà phía sau bị bỏ lại đông đảo Tư Đồ cùng Vương gia phong hào, cũng đều thấy rõ tình huống nơi này, nhất là Vương gia phong hào, khi thấy Tư Đồ gia tộc trưởng đánh lén tự mình tộc trưởng lúc, từng cái giận tím mặt.

"Đồ chó hoang Tư Đồ gia!"

"Hèn hạ, đáng chết!"

"Ta Vương gia cùng Tư Đồ gia, không đội trời chung! !"

Vương gia phong hào tất cả đều nổi giận.

Lúc trước cùng Tư Đồ gia phong hào còn quan hệ hòa hợp, cười cười nói nói, cùng một chỗ công hãm Đường gia, nhưng giờ phút này một màn, nhưng lại làm cho bọn họ triệt để cuồng bạo.

Tư Đồ gia phong hào cũng là sắc mặt kinh biến, biết không có cách nào giải thích, với lại trước mắt một màn này, tộc trưởng đều chạy trốn, hiển nhiên là e ngại cái kia đáng sợ bạch cốt khô lâu, bọn hắn cũng không có tất yếu ở lại chỗ này nữa.

Đi

Một vị Tư Đồ gia phong hào tộc lão trầm giọng nói.

Hắn tại Tư Đồ gia thân phận khá cao, giờ phút này nghe được chỉ huy của hắn, Tư Đồ gia phong hào lập tức rút lui.

"Chạy đi đâu!"

Giết

Vương gia phong hào phẫn nộ, có người tiến đến tiếp viện tộc trưởng, có trực tiếp công kích bên người Tư Đồ gia phong hào, rất mau ra hiện hỗn loạn.

Đường gia phong hào đứng ở đằng xa, sững sờ nhìn xem một màn này, không nghĩ tới tình huống sẽ bỗng nhiên phát sinh dạng này nghịch chuyển.

Không ít người nhìn về phía cái kia giữa không trung bạch cốt khô lâu.

Cái này khô lâu vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, cho Tư Đồ cùng Vương gia áp bách, liền đã để bọn hắn lâm vào điên cuồng, bức đến đấu tranh nội bộ!

"Thân thể của ta giống như khôi phục. "

"Ta giống như cũng thế."

Rất nhanh, có Đường gia phong hào cảm giác mình thân thể cảm giác áp bách, không có lúc trước mãnh liệt như vậy.

Một chút Đường gia phong hào thử hoạt động thân thể, phát hiện đã có thể tự nhiên hành động.

Lúc trước miễn cưỡng đứng đấy Đường gia phong hào, giờ phút này đều khôi phục hành động.

"Phối hợp Đường Như Yên, kiềm chế lại những cái kia muốn chạy đấy!"

Đường Lân Chiến cũng khôi phục hành động, giờ phút này thấy rõ phía trước thế cục, lập tức làm ra quyết sách.

Những cái kia lẫn nhau hỗn chiến Tư Đồ cùng Vương gia phong hào, hắn không đi quản, để bọn hắn chém giết lẫn nhau, mà những cái kia muốn chạy đấy, chỉ cần có thể kiềm chế lại, lại phối hợp Đường Như Yên, liền có thể một mẻ hốt gọn!

Nếu như có thể đem nơi này phong hào tất cả đều giải quyết, Tư Đồ cùng Vương gia đều sẽ nguyên khí đại thương, tổn thất hơn phân nửa chiến lực!.