Chương 560: Cha con

Chương 560: Cha con

Giết

Tại Đường Lân Chiến hiệu lệnh dưới, khôi phục hành động Đường gia phong hào nhóm lập tức xuất thủ.

Từng đạo phong hào gào thét mà ra, triệu hồi ra Chiến Sủng gia nhập chiến cuộc.

Trên sân thế cục rất nhanh lâm vào tam phương hỗn chiến, ngoại vi Đường gia tinh anh tử đệ cũng nhận được mệnh lệnh, bắt đầu truy sát những cái kia đào vong Tư Đồ cùng Vương gia Chiến Sủng Sư.

Tại phong hào hỗn chiến trung tâm vòng lên không, Tiểu Khô Lâu bóng dáng lẳng lặng đứng đấy, không có bất kỳ cái gì động tác, trống rỗng hốc mắt nhìn qua nơi xa tảng sáng ánh rạng đông, tựa hồ tại xuất thần.

Mà tại dưới chân của nó, tiếng thú gào cùng tiếng chém giết vang vọng một mảnh.

Bành

Đỏ sậm hào quang bộc phát, Đường Như Yên bóng dáng như ma, một kiếm chặt đứt một đầu cấp chín Tử Vũ mũ phượng tước cái cổ, máu tươi bắn tung tóe, nàng không có ngăn cản, tắm máu tươi, nhanh chân bước ra.

Ở hậu phương, bên kia cấp chín Chiến Sủng phun ra ra trăm trượng biển lửa, mãnh liệt quét sạch Đường Như Yên.

Đường Như Yên một kiếm chém ra, đem biển lửa phân chia.

Bành

Nàng bóng dáng cực tốc xông cướp, trong nháy mắt tới gần cái kia Chiến Sủng, kiếm quang lướt qua, đem chém giết.

Những này cấp chín thượng vị Chiến Sủng mặc dù đi qua Vương gia tộc trưởng Chiến Sủng Sư kỹ năng tăng phúc, chiến lực so sánh cấp chín cực hạn, nhưng ở tiến vào quỷ ma thân trạng thái Đường Như Yên trước mặt, y nguyên quá mức yếu thế, bị hoàn toàn nghiền ép!

"Đáng chết!"

"Gia hỏa này cũng là Truyền Kỳ hay sao? !"

Mấy vị Vương gia phong hào sợ hãi, bao quát Vương gia tộc trưởng đều là biến sắc, ánh mắt lộ ra thật sâu kinh hãi.

Đường Như Yên bộc phát ra hung tàn chiến lực, để bọn hắn cảm thấy hãi hùng khiếp vía, quá mạnh mẽ, đơn giản giống từ trong địa ngục giết ra báo thù Chiến Thần, không ai cản nổi!

"Tộc trưởng, ngươi đi trước!"

"Chúng ta tới ngăn trở nàng!"

Mấy vị Vương gia phong hào phát ra rống to, bộc phát ra tràn đầy Tinh Lực, cháy hừng hực, triệu hồi ra riêng phần mình tất cả Chiến Sủng, giáng lâm ở chung quanh trên đất trống.

Cho dù không có đỉnh đầu kinh khủng kia bạch cốt khô lâu, chỉ là trước mắt Đường Như Yên, liền để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng, hoàn toàn không có liều mạng suy nghĩ.

Chỉ có chạy!

Chỉ cần tộc trưởng có thể chạy mất, Vương gia liền sẽ không đổ đến nhanh như vậy!

Nhìn thấy mấy vị tộc lão cử động, Vương gia tộc trưởng cắn chặt răng, nắm đấm siết thật chặt, cuối cùng vẫn cũng không quay đầu lại, xoay người chạy!

Vì để cho bọn họ kiềm chế thời gian dài hơn, Vương gia tộc trưởng không có thu hồi chính mình Chiến Sủng, ở đằng kia chín đầu Chiến Sủng bên trong, hắn chỉ gọi trở về một đầu cấp chín cực hạn huyết thống mục nát cánh ám ma thú.

Đây là ác ma hệ sủng thú, tại phong hào bên trong cấp độ cực cao, nghe đồn là phụng dưỡng tại Tu La tọa hạ ma thú, đây cũng là Vương gia tộc trưởng yêu thích nhất, làm bạn lâu nhất sủng thú, là hắn chân chính coi như "Đồng bạn" Chiến Sủng!

Chạy

Hắn cắn răng, hướng về phía trước chạy như điên!

Hắn bộc phát ra cuộc đời cực hạn nhất tốc độ, không tiếc hết thảy thoát đi nơi đây!

Mà từ hắn quay người đào vong giờ khắc này, cũng tuyên bố lần này bọn hắn Vương gia cùng Tư Đồ gia liên thủ vây công Đường gia kế hoạch, triệt để phá sản thất bại!

Không những như thế, bọn hắn Vương gia đằng sau còn có đại phiền toái, thậm chí sẽ từ trong tứ đại gia tộc xoá tên!

Lần này vây công, kéo theo ra Đường Như Yên dạng này quái vật, Đường gia tình thế, cơ bản không ai cản nổi!

Bọn hắn Vương gia cùng Tư Đồ gia tất nhiên sẽ đối mặt Đường gia phản công cùng lửa giận, lấy cái này Đường Như Yên lực lượng, phối hợp cái kia bạch cốt khô lâu, đủ để san bằng bất luận cái gì nhất tộc!

Hắn nhất định phải trốn!

Chạy đi, không phải là vì mạng sống, mà là vì để cho Vương gia chuẩn bị sẵn sàng, chia thành tốp nhỏ, khởi động gia tộc khẩn cấp nhất hạt giống ẩn nấp kế hoạch!

Đó cũng là run sợ đông kế hoạch!

Đến gia tộc tan vỡ thời khắc mấu chốt, mới có thể khởi động truyền thừa kế hoạch!

"Ta tuyệt không thể chết! !"

Vương gia tộc trưởng hai mắt đỏ lên, cắn răng chạy như điên.

. . .

"Chạy đâu! !"

Một vị Vương gia phong hào gầm thét, nhìn thấy Đường Như Yên muốn truy kích tộc trưởng, lập tức phóng xuất ra từng đạo Vương gia bí kỹ, đồng thời cầm trong tay Thần Thương, phối hợp chính mình Chiến Sủng hướng Đường Như Yên đánh tới.

Cút

Đường Như Yên đôi mắt huyết hồng mà băng lãnh, nhìn thấy Vương gia tộc trưởng muốn chạy trốn, trong mắt nàng nổi lên tức giận, lúc trước để cái kia Tư Đồ gia tộc trưởng chạy mất, trong nội tâm nàng đã mười phần không cam lòng, giờ phút này tuyệt sẽ không để Vương gia này tộc trưởng từ chính mình dưới mí mắt chạy mất.

Oanh

Trong tay nàng ma kiếm bộc phát ra trăm trượng hồng quang, một đạo kinh Thiên Kiếm chọc tức tung hoành mà ra, bỗng nhiên quét ngang.

Luyện máu vạn ma kiếm!

Bành bành bành! !

Bốn cái Chiến Sủng không tránh kịp, thân thể bị kiếm khí quét ngang mà qua, lập tức bị một gọt vì hai, tại chỗ miểu sát!

Ở tại thân thể vết cắt chỗ, máu tươi sôi trào, đang không ngừng phun trào, từ trong máu có từng tia từng tia từng sợi tinh lực từ từ bay ra, hướng Đường Như Yên trong tay ma kiếm bay tới, bị hấp thu đến ma kiếm bên trong.

Cái kia xông lên Vương gia phong hào bị kiếm khí gợn sóng quét sạch, bay ngược mà ra, nhưng rất nhanh liền bị những người khác tiếp được, mấy người vừa giận vừa sợ, nữ tử này mạnh đến mức khoa trương, đơn giản chính là quái vật!

"Nhanh, kết trận, Chiểu Lôi Phược Địa Trận!"

Một vị Vương gia lão giả vội nói nhanh, mặc dù trong mắt chấn kinh Đường Như Yên chiến lực, nhưng phản ứng cũng rất nhanh chóng, đều là thân kinh bách chiến lão Phong hào.

Mấy người khác đều kịp phản ứng, lẫn nhau ánh mắt giao thoa, nhanh chóng bắt đầu kết trận.

Bọn hắn lần này kết trận không phải đại trận, nhưng cũng là Vương gia cực kỳ nổi danh trận pháp, trận này nhất khắc chế Đường gia Ảnh Bộ Thần Tung tuyệt tích, hoặc là nói, đối (với) hết thảy am hiểu tốc độ tồn tại đều tương đối khắc chế.

Ầm ầm ~~!

Từng đạo lôi điện bộc phát ra, từ bốn phía nơi hẻo lánh.

Tại mấy người trong tay Chiến Sủng ở bên trong, đều có một đầu lôi hệ Chiến Sủng, mà cái này lôi hệ Chiến Sủng lúc trước triệu hoán đi ra về sau, liền đã lặng yên phân tán đến các nơi, vì bày trận làm xuống trung tâm.

Giờ phút này theo mấy người ý niệm, những này lôi hệ Chiến Sủng phát ra tiếng gầm gào giận dữ, toàn thân bộc phát ra trắng lóa cuồng lôi, cái này cuồng lôi lên không, bị mấy người dùng Tinh Lực dẫn dắt đến trên người bọn họ, kết hợp với đại trận bí thuật, ngắn ngủi mấy giây ở giữa, một đạo trận pháp hình thành, đem Đường Như Yên bao phủ ở bên trong.

Đường Như Yên cảm giác trong không khí có lôi điện thỉnh thoảng hiển hiện, chém vào thân thể, nhưng cái này lôi điện rơi vào trên người, cũng không đau nhức không ngứa, nàng không có quá cảm thấy cảm giác.

Chỉ là, khi nàng thân thể xông về phía trước lúc, lại rõ ràng cảm giác có loại nặng nề trói buộc cảm giác, hành động trở nên trì hoãn, với lại theo nàng di động, tựa hồ kích thích đến cái gì, trong không khí phun trào ra lít nha lít nhít ánh chớp, đưa nàng thân thể bao phủ, cả người đều đắm chìm trong trên lôi hải.

Vương gia này Chiểu Lôi Phược Địa Trận, Đường Như Yên từng có nghe thấy, ở trong trận này nếu là đứng im bất động, ngược lại sẽ không bị công kích, một khi hành động, động tác càng nhanh, dẫn dắt lôi điện liền sẽ càng mạnh!

Nếu như là cấp Phong Hào kết trận, cho dù là phong hào cực hạn đều rất khó xông phá!

Chớ nói chi là, trước mắt mấy vị này Đường gia lão giả, đều là phong hào cực hạn!

"Nhưng là cảm giác, cũng không có trong truyền thuyết đáng sợ như vậy."

Đường Như Yên cảm nhận được những này không ngừng đập nện thân thể lôi điện, tựa hồ không như trong tưởng tượng lớn như vậy tổn thương, ngược lại giống cho nàng gãi ngứa ngứa, đây chính là Vương gia cái kia làm cho người kiêng kỵ bí kỹ trận pháp?

Tựa hồ thổi đến có hơi quá!

Khóe miệng nàng lộ ra một vòng cười lạnh, bỗng nhiên bước ra một bước, toàn thân ma khí cuồn cuộn, trong lòng bàn tay ma kiếm xoay chuyển, một kiếm bạo trảm mà ra.

Bành

Huyết hồng kiếm khí xé rách lôi hải, thẳng tắp giết ra.

"Không được!"

Một vị Vương gia phong hào hoảng sợ, không nghĩ tới tại đây Chiểu Lôi Phược Địa Trận bên trong Đường Như Yên, còn dám không kiêng nể gì như thế, hơn nữa còn có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy!

Hắn muốn né tránh, nhưng né tránh, trận pháp cũng sẽ bị phá tan!

Mắt thấy cái kia huyết hồng kiếm khí quét tới, hắn con ngươi có chút phóng đại, bỗng nhiên cắn răng, khi hắn phía sau phát ra một đạo tiếng gầm gừ, một đầu Chiến Sủng nhào tới.

Bành

Đầu này Chiến Sủng trước người phòng ngự kỹ năng bị trảm phá, lồng ngực bị kiếm khí xuyên qua, xé rách ra một cái lỗ thủng khổng lồ.

Tại lỗ thủng phía sau, lộ ra cái kia Vương gia lão giả bi thống vô cùng mặt.

Nhưng sau một khắc, tại đây lỗ thủng một bên khác, Đường Như Yên thân thể lại ngang nhiên đánh tới!

Bành

Một kiếm quét ngang, một kiếm này đem vậy đến không kịp ngã xuống Chiến Sủng trực tiếp chặt đứt, nó thân thể lướt qua, kiếm quang bay lượn, cái kia Vương gia lão giả kinh ngạc biểu lộ vừa hiện lên ở trên mặt, liền triệt để dừng lại.

Nó đầu ném đi, từ cái cổ bên trên chặt đứt.

Theo trên người hắn năng lượng biến mất, trận pháp biến mất, Đường Như Yên tốc độ rõ ràng bạo tăng một mảng lớn.

"Tất cả đều phải chết!"

Đường Như Yên ánh mắt băng lãnh, tràn ngập sát ý.

Nàng cũng không phải là nhà ấm bên trong nụ hoa, từ nhỏ đến lớn, nàng tại Đường gia tuyệt đại đa số thời gian, đều là tại rèn luyện, cùng chiến đấu, giết chóc cũng là chuyện thường xảy ra!

Đối với mấy cái này xâm phạm người của Đường gia, nàng không chút khách khí.

"Chúng ta. . . Tận lực. . ."

Một vị Vương gia phong hào ngã xuống, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng.

Quá mạnh mẽ, hoàn toàn chính là nghiền ép!

Bọn họ đều là phong hào cực hạn, nhưng tại Đường Như Yên trước mặt, lại giống so với nàng thấp một cảnh giới cấp tám đại sư, không hề có lực hoàn thủ!

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, kì thực đều tại ngắn ngủi không tới một phút phát sinh cùng kết thúc, Đường Như Yên ngẩng đầu, nhìn qua đã chạy đến không thấy Vương gia tộc trưởng, ánh mắt lộ ra vẻ phẫn nộ, nàng muốn đuổi theo đuổi, nhưng nghĩ tới cái gì, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy phía sau Đường gia phong hào nhóm đều đã khôi phục hành động, đang tại truy sát những cái kia chạy trốn hai nhà phong hào.

Sưu

Một bóng người vọt tới, đúng vậy Đường Lân Chiến.

Nhìn qua đạo này quen thuộc nhưng lại cách nhau rất xa bóng dáng, Đường Như Yên đang muốn đuổi theo Vương gia tộc trưởng bước chân, ngừng lại.

Trong mắt nàng huyết hồng chi sắc rút đi, dựng thẳng lên trở nên bén nhọn đen nhánh ma phát, cũng dần dần bay xuống, hóa thành một đầu mái tóc rủ xuống tán mà xuống, trên mặt ma văn biến mất, lộ ra tấm kia tú mỹ khuynh thành gương mặt.

Cha con tương vọng, nhất thời không nói gì.

Đường Lân Chiến có chút há mồm, vốn muốn gọi cửa ra lời nói, đột nhiên nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Hắn chợt phát hiện, chỉ là ngắn ngủi nửa năm không đến thời gian không gặp, chính mình cùng nữ nhi này, tựa hồ đột nhiên trở nên rất xa xôi rồi.

Bọn hắn rõ ràng liền đứng tại cách xa một bước, đưa tay liền có thể chạm đến, nhưng ở giữa tựa hồ lại cách một đạo nặng nề vô cùng tường!

Phụ thân. . .

Đường Như Yên nhìn qua trước mắt cái này dáng người thẳng tắp, to lớn cao ngạo uy nghiêm nam nhân.

Bây giờ nàng, không biết có thể hay không để hắn hài lòng, trở thành trong miệng hắn cái kia "Hợp cách phẩm" .

Nhưng rất nhanh, Đường Như Yên thấy được cái này đã từng luôn luôn cao cao tại thượng, vô cùng uy nghiêm nam nhân, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần xấu hổ, cùng né tránh.

Cái kia phần từng đã là uy nghiêm cùng bá khí, giờ phút này đã cũng không thấy nữa.

Nàng nhất thời có chút hoảng hốt.

Đây là nàng trong ấn tượng, cái kia cường thế đến làm cho hắn từ trước tới giờ không dám phản kháng phụ thân a?

Nàng rơi vào trầm mặc.

"Thật, thật xin lỗi. . ."

Đường Lân Chiến hay là trước mở miệng, nhưng nói ra, chính hắn đều có chút không tin, ba chữ này đã từng là tuyệt sẽ không từ trong miệng hắn nói ra đấy.

Đường Như Yên nhìn chăm chú hắn, một lát sau, trong mắt nàng bỗng nhiên lộ ra một tia thoải mái, còn có mấy phần tiếc nuối cùng thất lạc.

Nàng biết, có một số việc, đã xảy ra liền rốt cuộc không thể quay về.

Chữa trị tấm gương, chỉ có thể soi sáng ra không trọn vẹn đẹp.

"Không có gì."

Đường Như Yên mở miệng, thanh âm cũng rất lạnh lùng: "Tư Đồ gia cùng Vương gia tộc trưởng chạy mất, ta lần này đã trở về, liền đem sự tình hoàn toàn giải, đợi ta đi san bằng hai tộc bọn họ lại nói."

Cái này khẩu khí lạnh lùng làm cho hắn chính mình cũng hơi kinh ngạc, thẳng đến đem nói cho hết lời mới phản ứng được, ngày xưa nàng chưa hề tại trước mặt phụ thân dùng dạng này tư thái nói chuyện, nhưng bây giờ lời nói đã nói xong, nàng rất nhanh khống chế tốt biểu lộ, không có lộ ra dị dạng thần sắc, đành phải vẫn như cũ bảo trì thần sắc cũ.

Đường Lân Chiến lại nghe được ngơ ngẩn.

Hoàn toàn kết?

San bằng hai tộc?

Trong lòng của hắn bỗng nhiên có loại khó mà diễn tả bằng lời cảm giác, không biết là chấn kinh, vẫn là sợ hãi, hắn nhịn không được nói: "Như Yên, đưa ngươi trục xuất tộc, là của ta quyết định, ngươi không nên hận Đường gia. . ."

Đường Như Yên ngắt lời hắn, nói: "Ta không hận Đường gia, cũng sẽ không hận ngươi, nếu như hận, ta liền sẽ không tới đây."

Nói đến đây, nàng xem trước mắt nam nhân này một chút, thấp giọng nói: "Xem ra, ngươi cho tới bây giờ cũng không hiểu ta."

Đường Lân Chiến có chút há mồm, lại không phản bác được.

Hoàn toàn chính xác.

Đường Như Yên còn ra hiện tại nơi này, đã nói lên hết thảy.

Trong lòng của hắn hổ thẹn cảm giác sâu hơn mấy phần, sắc mặt lặp đi lặp lại biến đổi, rất nhanh, hắn nghĩ tới Đường Như Yên nói sự tình, lập tức nói: "Tư Đồ cùng Vương gia hai tộc đều có trấn tộc bí bảo, muốn tiến đánh không dễ, tuy nói hiện tại bọn hắn một mảnh tan tác, nhưng chúng ta chủ động tiến công bọn hắn hang ổ, độ khó là bây giờ không chỉ gấp mười lần, chuyện này vẫn là bàn bạc kỹ hơn thật tốt."

Sưu

Lúc này, nơi xa mặt khác mấy bóng người chạy tới.

Là mấy vị Đường gia tộc lão, ngoài ra còn có một đạo thon thả bóng dáng, Đường Như Vũ.

Đường Như Vũ nhìn qua cái này tư thái lạnh lùng, cùng phụ thân nhìn thẳng đối thoại tỷ tỷ, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Lúc trước Đường Như Yên bộc phát ra chiến lực, viễn siêu phong hào cực hạn, nói là Truyền Kỳ cũng không quá đáng, chỉ là không cùng chân chính Truyền Kỳ đọ sức, khó mà bình luận, nhưng chỉ từ nhanh như vậy liền chém giết Vương gia mấy vị phong hào cực hạn danh túc, cũng đủ để danh chấn á lục rồi.

Đây chính là cái kia làm nàng mặt nạ tỷ tỷ a?

Nàng cắn môi, tâm tình khó nói lên lời.

"Tiểu thư!"

"Thiếu chủ!"

Mấy vị Đường gia tộc lão đi vào Đường Lân Chiến sau lưng, mặt mũi tràn đầy kính sợ, trong mắt tràn ngập mãnh liệt hi vọng mà nhìn xem Đường Như Yên, có người thậm chí gọi ra "Thiếu chủ" xưng hô.

Xưng hô này vừa ra, Đường Như Vũ sắc mặt càng là biến đổi, cúi đầu, siết chặt ngón tay.

Thân phận này là của nàng, nhưng từ hiện tại đến xem, hiển nhiên nàng không có nửa phần tư cách, đi cùng Đường Như Yên đến tranh đoạt cái này Đường gia Thiếu chủ thân phận.

Nghe được Thiếu chủ hai chữ, Đường Như Yên cũng là đôi mắt ba động một chút, nguyên bản lạnh lùng thần sắc, trở nên càng lạnh hơn mấy phần.

"Ta mặc dù họ Đường, nhưng không phải Đường gia Thiếu chủ, trước kia không phải, sau này. . . Cũng sẽ không lại đúng rồi."

Đường Như Yên đôi mắt âm trầm, từng chữ nói.

Nghe được nàng lời này, mấy vị Đường gia tộc mặt mo sắc khẽ biến, lập tức biết nàng là để ý lúc trước sự tình, trong lòng còn không có đem thả xuống khúc mắc, cái này cũng khó trách.

Mấy vị tộc lão không còn dám xách, đều là cười làm lành.

Thời khắc này Đường Như Yên, chính là Đường gia hi vọng.

Chỉ bằng hôm nay Đường Như Yên chỗ bộc phát chiến lực, bọn hắn Đường gia cũng đủ để liệt vào tứ đại gia tộc đứng đầu, thậm chí ngày khác san bằng mặt khác tam đại gia tộc, thống nhất á lục thế lực, cũng không thành vấn đề!.