Chương 561: Đường gia tân chủ

Chương 561: Đường gia tân chủ

"Cái này còn dư lại tàn đảng, hẳn là không tạo thành uy hiếp, liền giao cho các ngươi."

Đường Như Yên đôi mắt lạnh lùng, nhìn lướt qua nơi xa còn dư lại Tư Đồ cùng Vương gia Chiến Sủng Sư, trong đó có tại chém giết lẫn nhau, có tại đoạt đường đào mệnh, hiển nhiên đã không có tiếp tục công kích Đường gia suy nghĩ, bị Đường gia chậm rãi đánh tan kết thúc công việc chỉ là vấn đề thời gian.

Đường Lân Chiến liền giật mình, vội vàng nói: "Vậy ngươi..."

"Ta đi giải quyết Tư Đồ cùng Vương gia, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"

"Sẽ đi ngay bây giờ?"

Đường Lân Chiến ngẩn ngơ, nhịn không được nói: "Quá gấp đi, mặc dù ngươi bây giờ rất mạnh, nhưng bọn hắn hai tộc còn có không ít chiến lực lưu thủ, ngươi bây giờ đánh tới, bọn hắn khẳng định có phòng bị, các loại nơi này lắng lại rồi, chúng ta sau khi thương nghị, lại phái người cùng ngươi cùng đi như thế nào?"

"Không cần, ta thời gian đang gấp, một mình ta đã đủ."

"Thời gian đang gấp?"

Đường Lân Chiến ngơ ngẩn, "Ngươi muốn đi đâu?"

Đường Như Yên không trả lời, đã quay người.

"Tiểu thư, ngươi hay là nghe tộc trưởng lời nói đi, ngươi độc thân đi qua, quá nguy hiểm!"

"Đúng vậy a tiểu thư, vẫn là lại thương nghị đi, cái kia hai tộc dù sao cũng là cùng Đường gia nổi danh đại tộc, cũng không phải..."

Mấy vị tộc lão đều tại thuyết phục.

Nhưng nói còn chưa dứt lời, oanh một tiếng, mặt đất rung mạnh.

Một cơn lốc xoáy tại Đường Như Yên xuất hiện trước mặt, từ bên trong bỗng nhiên bước ra một đầu hắc ám dữ tợn chân lớn, phía trên là cương châm bén nhọn lông tóc, sau một khắc, cái này Cự Thú toàn bộ thân thể leo ra vòng xoáy, một cỗ Man Hoang khí tức khát máu, từ nó trên thân dần dần hiện ra đến, một đôi con ngươi màu vàng sậm, vô cùng băng lãnh, tràn ngập thị sát tàn nhẫn hào quang.

Đường Lân Chiến cùng mấy vị Đường gia tộc lão tất cả đều ngây người.

Vua... Thú?

Cái kia siêu nhiên bao trùm khí tức khủng bố, không hề nghi ngờ, chính là Vương Thú!

Mấy người toàn thân cứng ngắc, cảm giác đầu này Vương Thú so với bọn hắn lúc trước nhìn thấy cái kia hai đầu công kích Đường gia Vương Thú, còn muốn đáng sợ nhiều lắm!

Chỉ là cái kia tản ra kinh khủng sát khí, liền để bọn hắn có loại lạnh cả người, tựa hồ sinh mệnh lúc nào cũng có thể sẽ bị cướp đoạt đi cảm giác, mấy người đều là trong lòng run rẩy.

Sưu

Khi bọn hắn trước mặt Đường Như Yên, bóng dáng bỗng nhiên lóe lên, từ mấy người trước mắt biến mất, sau một khắc, nàng xuất hiện ở đầu này Vương Thú trên bờ vai.

"Ta đi một chút trở về." Đường Như Yên quay đầu, nhìn qua trên mặt đất Đường Lân Chiến cùng mấy vị từ nhỏ ngưỡng mộ Đường gia tộc lão, hờ hững nói ra.

Tại nàng đôi mắt biên giới, cũng nhìn thấy cái kia đứng tại mấy người biên giới Đường Như Vũ.

Trong tầm mắt phảng phất trông thấy, cái kia từ nhỏ hấp tấp đi theo phía sau tiểu gia hỏa.

Lại trông thấy cái kia sau khi lớn lên, đối phương một mặt lạnh lùng cùng với nàng gặp thoáng qua bộ dáng.

Thời gian lưu chuyển.

Thời gian cuối cùng sẽ cải biến rất nhiều thứ, hoàn toàn thay đổi.

Nàng có chút trầm mặc, dù là nàng hiện tại có dạng này phi phàm lực lượng, nàng cũng vô pháp cải biến, để thời gian trở lại lúc nhỏ, tiểu gia hỏa kia vẫn như cũ mỗi ngày "Tỷ tỷ" "Tỷ tỷ" quấn ở sau lưng nàng thời gian.

Tạm biệt...

Trong nội tâm nàng yên lặng nói.

Cái này tiếng nói đừng, là đối trước mắt mấy người, rốt cuộc vẫn là cái kia dừng lại tại trong óc nàng tuổi thơ kể ra đấy, chỉ có Đường Như Yên tự mình biết hiểu.

Tỷ

Đường Như Vũ kinh ngạc nhìn.

Cái kia Cự Thú nhấc lên gió, đưa nàng thái dương mái tóc lay động, ở trước mắt phiêu đãng.

Một màn này giống như là vĩnh hằng, dừng lại tại con ngươi của nàng bên trong.

Trong chốc lát, nàng cảm giác mình phảng phất lại trở về khi còn bé.

Trở lại cái kia luôn luôn đi theo ở sau lưng nàng bộ dáng...

Cái loại cảm giác này quá lâu không gặp rồi, nàng đều đã quên mất, nhưng giờ khắc này, nàng bỗng nhiên lại hồi tưởng lại.

Đó là một loại... Rất an tâm cảm giác.

Cái gì cũng có tỷ tỷ khiêng.

Cái kia tại trong óc nàng, khi còn bé nụ cười hiển hiện, là tỷ tỷ ôn nhu.

Ngón tay của nàng bỗng nhiên nắm chặt, móng tay thật sâu sa vào đến trong lòng bàn tay, cho tới máu tươi chảy ra cũng không tự giác.

"Xuất phát."

Đường Như Yên thu hồi ánh mắt, đôi mắt khôi phục lạnh lùng cùng sát ý, nàng nhìn qua một chỗ phương hướng, đó là Vương gia chỗ căn cứ khu, nàng truyền niệm cho dưới chân Vương Thú, chuẩn bị lên đường.

Bành

Cái này Vương Thú tứ chi bỗng nhiên uốn lượn, sau đó một cái bắn vọt bộc phát, mặt đất sụp đổ, cái này chấn động âm thanh đem xa xa không ít Chiến Sủng Sư đều kinh động.

Một cái nhảy vọt, cái này Vương Thú từ chiến trường trên không ngang mà qua.

Phía dưới vô số Chiến Sủng Sư, đều bị đỉnh đầu to lớn bóng ma cho kinh đến, tất cả đều rung động.

Sưu

Một bóng người lấp lóe, xuất hiện ở Đường Như Yên bên người, đúng vậy Tiểu Khô Lâu.

Nhìn thấy Tiểu Khô Lâu quả nhiên có thể tuỳ tiện đuổi kịp, Đường Như Yên không ngạc nhiên chút nào, trên mặt như Hàn Băng bao trùm lạnh lùng hòa tan, mỉm cười nói: "Trước đó đa tạ ngươi rồi."

Tiểu Khô Lâu ngẩng đầu nhìn nàng, trống rỗng hốc mắt có vẻ hơi ngốc manh.

Đường Như Yên sờ lên đầu của nó, ngồi ở đây Vương Thú trên vai, tại nó đi đường đồng thời, thuận tiện khôi phục Tinh Lực.

...

...

"Cái này. . ."

Nhìn qua Cự Thú cùng Đường Như Yên đi xa, mấy vị Đường gia tộc lão đều là nói không ra lời.

Đường Như Yên rõ ràng còn cất giấu Vương Thú?

Có cái kia miểu sát Truyền Kỳ khô lâu còn không tính, thế mà mình còn có Vương Thú sủng!

Nếu không phải đối phương là bọn hắn từ nhỏ nhìn xem lớn lên, bọn hắn đơn giản không thể tin được, đây quả thật là Đường Như Yên!

Đường Lân Chiến cảm giác được đầu kia Vương Thú bức người Man Hoang khí tức đi xa, trong lòng không hiểu thầm thả lỏng khẩu khí, sắc mặt hắn có chút phức tạp, đáy mắt chỗ sâu có một tia chán nản.

Hắn tự xưng là tại đảm nhiệm tộc trưởng đến nay, chưa hề làm qua sai lầm lựa chọn.

Đường gia bồng bột phát triển, cũng đã chứng minh điểm này.

Nhưng trước mắt Đường Như Yên, lại đem hắn tự tin, đột nhiên đánh nát.

Có lẽ hắn sai lầm lớn nhất, chính là đánh giá thấp nữ nhi của mình.

Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn về phía bên cạnh, vừa hay nhìn thấy Đường Như Vũ.

Đường Như Vũ cũng ở đây nhìn xem Đường Lân Chiến, gặp hắn trông lại, đối với hắn lộ ra nhoẻn miệng cười, nhưng nụ cười này rõ ràng là cố tình làm.

Đường Lân Chiến trầm mặc.

"Tộc trưởng, chúng ta cái kia kết thúc."

Một vị tộc lão nhắc nhở.

Đường Lân Chiến lấy lại tinh thần, mắt nhìn nơi xa ánh rạng đông bên trong chiếu rọi đám người, nhẹ gật đầu.

...

...

Tại Đường gia lâm viên bên ngoài, một chỗ tương đối cao kiến trúc trên đỉnh.

Mấy bóng người đứng ở chỗ này, đem nhìn kính gỡ xuống.

Bọn hắn thấy cuối cùng một màn, là cái kia Cự Thú hướng Vương gia căn cứ khu phương hướng phóng đi bóng lưng.

Mấy người lẫn nhau đối mặt, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt rung động.

Một đêm này ác chiến, thế mà lại lấy phương thức như vậy, long trời lở đất kết thúc!

Bọn hắn vốn cho rằng, Đường gia sẽ ở này hủy diệt, một đêm này ác chiến, Đường gia các loại thủ đoạn, bí bảo tất cả đều thi triển mà ra, cuối cùng vẫn bị trấn áp.

Nhưng là, cái này bình minh lúc sau cùng nghịch chuyển, lại vượt qua tưởng tượng của mọi người.

"Tin tức đã thông báo gia tộc a?"

"Thông báo."

"Chết tiệt Đường gia, bồi dưỡng ra quái vật gì!"

"Cái kia thật là Đường gia Thiếu chủ?"

"Sẽ không sai, ta tu luyện động gió tai có thể nghe được bọn hắn một chút nói chuyện với nhau, người nọ là thật sự."

"Cái này Đường gia giấu cũng quá mẹ nó sâu đi, Đường Lân Chiến đầu này giảo hoạt ác long, đơn giản ti tiện đến mụ nội nó trên đùi!"

"Cái kia Vương gia hơn phân nửa là sắp xong rồi, cái kia Tư Đồ gia cũng khó trốn, chúng ta mưa Cung gia cũng phải làm nhanh lên chuẩn bị."

"Xong, hết thảy đều xong, vốn cho rằng một trận chiến này, ích lợi lớn nhất là chúng ta mưa Cung gia, không nghĩ tới..."

"Đi thôi, nhanh đi về."

Mấy người đều có chút tuyệt vọng cùng không cam lòng, giao lưu vài câu, nhanh chóng từ nơi này rút lui.

Một trận chiến này, Đường gia nhất định kinh động thiên hạ.

Nhất là Đường Như Yên, nó thân phận thế tất sẽ xếp vào thế lực khác cấp một danh sách hàng ngũ, coi là khẩn yếu trọng điểm chú ý đối tượng.

...

...

Ngũ phong căn cứ khu.

Căn cứ thị này bên trong có năm tòa ngọn núi khổng lồ, là thời đại trước liền tồn tại, ở thế giới nghe tiếng, bởi vậy gọi tên.

Vương gia liền tại ngũ phong căn cứ khu bên trong.

Ngũ phong căn cứ khu cũng là cấp A căn cứ khu, có ngăn cản Vương Thú thiết bị cùng chiến lực.

Giờ khắc này ở ngũ phong căn cứ khu bên ngoài, ầm ầm thanh âm chấn động, Đường Như Yên bóng dáng ngồi ở Vương Thú trên vai, đã đi vào ngũ phong căn cứ khu bên ngoài.

Chỉ thấy ngũ phong căn cứ khu các nơi cửa thành đóng chặt, trên tường tất cả đều mắc bốc cháy pháo, tiến vào cấp một trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

"Quả nhiên sớm đem tin tức thông tri a."

Đường Như Yên híp mắt, cái kia Vương gia tộc trưởng đào tẩu, giờ phút này hơn phân nửa còn chưa kịp trở lại Vương gia, dù sao nàng là cưỡi Vương Thú vọt thẳng tới, khẳng định so với kia Vương gia tộc trưởng hành động phải nhanh.

Nhưng đối phương có thể sớm thông tin, an bài làm việc.

"Người đến thế nhưng là Đường gia?"

Một đạo thông qua Tinh Lực tăng phúc thanh âm, từ căn cứ khu bên trên truyền đến,  là một vị phong hào đang nói chuyện.

Đường Như Yên chậm rãi đứng lên, nói: "Tại hạ Đường Như Yên, tới đây chỉ vì chém giết Vương gia dư đảng, hi vọng ngũ phong chính phủ thành phố không cần can thiệp, nếu bị ngộ thương, đừng trách ta không nhắc nhở!"

"Đường gia, oan gia nên kết không nên giải, chúng ta không muốn đối địch với ngươi, nhìn ngươi nhanh chóng rời đi!"

"Hừ, lời này ngươi cái kia cho Vương gia nói, ta hỏi lần nữa, các ngươi là nhường, vẫn là không cho!"

Đường Như Yên ánh mắt lạnh lẽo nói.

Trên tường phong hào không lại nói tiếp, sau một khắc, hỏa lực tiếng oanh minh bỗng nhiên xuất hiện, một đạo kích quang chùm sáng trong nháy mắt kích xạ mà đến, nhắm chuẩn rõ ràng là Đường Như Yên.

Đường Như Yên con ngươi co rụt lại, không kịp phản ứng.

Bành

Chùm sáng nổ tung, một bóng người xuất hiện ở trước mặt nàng, đúng vậy Tiểu Khô Lâu.

Tiểu Khô Lâu trên thân toát ra khói trắng, nhưng không có thụ thương, xương cốt hoàn hảo, nó chậm rãi ngẩng đầu, nguyên bản trống rỗng trong hốc mắt, chậm rãi nổi lên hai điểm hồng quang.

Bành

Không khí bạo liệt tiếng vang lên, Tiểu Khô Lâu bóng dáng còn dừng lại tại Đường Như Yên trước mặt, nhưng ở nơi xa, cái kia tường cao bên trên chợt xuất hiện sụp đổ âm thanh, một đạo mắc khung đạn pháo như máy ủi đất, bị xô ra vài trăm mét, đem trên mặt đất cày ra một cỗ khói đặc tro bụi.

Mà tại Đường Như Yên trước mặt Tiểu Khô Lâu, bóng dáng dần dần nhạt đi, đúng là tàn ảnh..