Chương 563: Danh dương, Ma Chủ!

Chương 563: Danh dương, Ma Chủ!

Ầm ầm ~!

Tại Vương Thú trước mặt mặt đất, bỗng nhiên run run chắp lên, cả con đường đều thật cao giơ lên, nhìn từ đằng xa, con đường này liên quan phụ cận kiến trúc, tất cả đều hiện lên dốc đứng hình, rõ ràng là hóa thành một đạo từ mặt đất xéo xuống bắn ra cột đá!

Rống

Theo Vương Thú gầm thét, cột đá bỗng nhiên bộc phát, tựa hồ phía dưới mặt đất là một đạo dây cung, đem bắn ra ngoài.

Âm bạo thanh vang lên, cột đá giống như hàng không mẫu hạm cự hạm, hung hăng một đầu vọt tới phía trước cái kia ngọn núi to lớn.

Tại sơn phong trước trên bầu trời, đột nhiên sáng lên một đạo năng lượng thật lớn che đậy, đây là cùng Đường gia lâm viên bên ngoài năng lượng kết giới đồng dạng, nhưng giờ phút này lồng năng lượng mới xuất hiện, hãy cùng cột đá chạm vào nhau, sau một khắc ầm vang vỡ vụn, cột đá phía trước cũng đụng nát, vô số đá vụn lăn xuống mà xuống, nhập vào chân núi.

Oanh

Còn dư lại cột đá y nguyên trực tiếp vọt tới cái kia ngọn núi khổng lồ.

"Mau ngăn cản!"

"Là bọn hắn đến rồi!"

Sưu! Sưu!

Từ sơn phong bên trong đột nhiên bay ra lần lượt từng bóng người, đều là cấp Phong Hào, ở bên cạnh họ từng đạo vòng xoáy hiển hiện, từ bên trong xông ra hình thái khác nhau Chiến Sủng, giờ phút này đồng thời phát lực, từng đạo kỹ năng hướng cột đá đánh tới, muốn đem nó tại nửa đường phá huỷ.

"Quả nhiên đã sớm chuẩn bị, bên trong phụ nữ tiểu hài, đều không trông thấy mấy cái."

Đường Như Yên đứng tại Vương Thú đỉnh đầu, híp mắt nhìn lại, nàng đen kịt hai con ngươi có chút phiếm hồng, tiến vào quỷ ma chi đồng tử trạng thái, thị lực bạo tăng, đồng thời có thể trông thấy những kiến trúc kia bên trong máu tươi bóng người, tu vi càng mạnh đấy, càng phát ra đỏ tươi, mà từ thân cao đến xem, phần lớn đều là người trưởng thành.

Không cần nghĩ cũng biết, cái kia Vương gia tộc trưởng hơn phân nửa là thông tri gia tộc, đem một chút tiềm lực tiểu bối phân phát, bí mật đưa đến.

Đường Như Yên cũng không truy đến cùng, những này tự sẽ có Đường gia đi xử lý.

Nàng muốn làm đấy, là đem Vương gia chủ lực đánh tan, để Vương gia lại khó cùng Đường gia chống lại!

Nhìn thoáng qua bên người Tiểu Khô Lâu, Đường Như Yên ánh mắt có chút chớp động, Tiểu Khô Lâu bị Tô Bình cắt cử đến bên người nàng, phụ trách chiếu cố an nguy của nàng, cái này khiến nàng có thể thỏa thích buông tay công kích, nếu có người đánh trả, ngược lại sẽ thêm trợ diệt vong tốc độ.

Sưu

Nàng lập tức thả người đánh tới.

Tại Đường Như Yên công kích đồng thời, tại chân núi các nơi lập tức nhảy lên ra lần lượt từng bóng người, rõ ràng là sớm có mai phục, những này bóng dáng đứng bên cạnh riêng phần mình Chiến Sủng, giờ khắc này ở Đường Như Yên bước vào phạm vi công kích nháy mắt, lập tức liền có một đạo lôi ngục từ mặt đất tuôn ra, đem thân thể bao phủ trong đó.

Đây là phục sát!

"Thành công!"

"Nàng khinh thường, quá tốt rồi!"

Nhìn thấy lâm vào lôi ngục bên trong Đường Như Yên, một chút Vương gia phong hào đều là kinh hỉ, không nghĩ tới cái này Đường Như Yên chiến lực đáng sợ như thế, thế mà lại như thế đại ý.

Quả nhiên, còn quá trẻ...

Bành

Lôi ngục bỗng nhiên tán loạn, giống như là bị thứ gì cho một cái tát đập đến tiêu tán!

Cái này vài trăm mét phạm vi to như vậy lôi ngục ở bên trong, chỉ còn lại có tán loạn lôi điện đang lảng vãng, mà Đường Như Yên bóng dáng, một đạo tắm rửa máu tươi khô lâu xuất hiện ở nơi đó.

Nhìn thấy cái này khô lâu, không ít Vương gia phong hào đều là con ngươi co rụt lại.

Lúc trước ở căn cứ khu tường ngoài tập kích, bọn hắn đã từ chính phủ thành phố bên kia thông tin biết được, đồng thời biết được có một đầu cực kỳ đáng sợ khô lâu Chiến Sủng.

Chính là trước mắt cái này?

Cái này chuẩn bị thật lâu lôi ngục tiêu tán quá đột nhiên, Vương gia mọi người tư duy đều có chút phản ứng không kịp.

Mà lúc này, Tiểu Khô Lâu bóng dáng đã giết ra.

Tô Bình cho nó phân phó vâng, công kích Đường Như Yên người, giết không tha.

Cái này lôi ngục là đông đảo Vương gia Chiến Sủng Sư liên thủ tạo thành phục sát đại trận, giờ phút này một số người, đều tiến nhập Tiểu Khô Lâu săn giết danh sách!

Từng đạo hắc ám khí tức từ Tiểu Khô Lâu khô lâu xương cốt bên trong tuôn ra, phiêu đãng trên không trung, tại nó xông ra đồng thời, tại trên người nó bay ra hắc khí, ở tại phía sau tạo thành một đạo to lớn hắc ám cánh cửa.

Môn này phi bên trên có ác quỷ mặt làm tay cầm cái cửa thủ, tựa hồ tại nhìn chăm chú cái này không có chút ý nghĩa nào giữa trần thế.

Chung quanh sắc trời, trong chốc lát trở nên âm u xuống tới.

Oanh

Cánh cửa mở ra, bên trong là một đạo cực ám vòng xoáy, tựa hồ có đồ vật gì tại trong vòng xoáy rục rịch.

Nồng đậm vong linh khí tức từ bên trong đánh tới, sau một khắc, bỗng nhiên có một đạo cưỡi bạch cốt Cự Thú dữ tợn yêu thú xông ra, yêu thú này giống người sói, có cao hơn mười mét, ngồi xuống cưỡi hơn 30m Cự Thú, cầm trong tay Thần Thương, báng thương không có chút nào rực rỡ, đồng thời có bao nhiêu chỗ vỡ tan vết tích.

Nhưng cái này cổ thương lại có một loại hơi thở của thời gian, tựa hồ có thể quấy không gian.

Theo kỵ sĩ này vong linh xông ra, ở sau lưng hắn là một đám tư thái dữ tợn vong linh sinh vật, như đại quân theo trùng sát mà ra.

"Đây, đây là thứ gì!"

"Vong linh, đều là vong linh sinh vật! !"

"Vậy, vậy lại là một tôn Vương Thú cấp vong linh?"

"Không, đó là hai cái Vương Thú! !"

Vương gia phong hào thấy cảnh này, đều là rung động đến nói không ra lời.

Cái kia sừng sững ở trong thiên địa cổ lão cổng, tràn ngập u ám cùng tà ác khí tức, từ bên trong xông ra sinh vật, tất cả đều mang theo bóng ma tử vong.

Nhất là cái kia cầm đầu to lớn kỵ thú, kỵ binh cùng dưới hông Cự Thú, đều là Vương cấp sinh vật!

Lại thêm Đường Như Yên dưới chân Vương Thú, cùng cái kia bạch cốt khô lâu, đây chính là bốn đầu Vương Thú! !

Vừa mới còn chuẩn bị liều chết ngăn cản Vương gia đám người, trong mắt đều là lộ ra hoảng sợ cùng vẻ tuyệt vọng, cái này bạch cốt khô lâu đơn giản chính là ma quỷ!

Oanh

Cái kia vong linh cự lang cưỡi bước ra, nó nghe theo Tiểu Khô Lâu hiệu lệnh, lấy nó vi tôn, mang theo vạn quân xu thế giết vào phía dưới Vương gia Chiến Sủng Sư bên trong.

Trong chốc lát, vô số máu tươi nở rộ, sinh linh tịch diệt!

Tiểu Khô Lâu bóng dáng tại Vương gia phong hào bên trong xuyên qua, từng cái phong hào không kịp ngăn cản, bị nó trực tiếp thuấn sát.

Tàn sát!

Hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát!

Vừa bay đến chiến trường không trung Đường Như Yên, nhìn qua trước mắt cái này Tu La địa ngục tanh mùi máu một màn, có chút sửng sốt.

Cái này. . . Là Tiểu Khô Lâu kỹ năng?

Giờ phút này Vương gia ngọn núi khổng lồ các nơi, đều bị cửa kia phi bên trong không ngừng xông ra vong linh sinh vật chỗ xâm nhập, những vong linh này sinh vật bên trong phần lớn đều là bát cửu giai tu vi, trong đó yếu kém đấy, cũng có sáu bảy giai, số lượng rất nhiều, tương đương với cỡ nhỏ Thú triều rồi, nhìn cánh cửa là Tiểu Khô Lâu trong cơ thể năng lượng tạo thành, điều này hiển nhiên là Tiểu Khô Lâu kỹ năng!

Một sủng, so sánh một cái cỡ nhỏ Thú triều!

Đây chính là Tô Bình Chiến Sủng?

Đường Như Yên kinh ngạc nhìn nói không ra lời.

Trước mắt cục diện này, căn bản không tới phiên nàng xuất thủ, Vương gia bị nghiêng về một bên nghiền ép.

Một sủng diệt sát nhất tộc!

Nghĩ đến tại phía xa ở ngoài ngàn dặm, tọa trấn trong tiệm Tô Bình, Đường Như Yên trong mắt có loại cảm giác nói không ra lời.

...

...

Tại Vương gia ngọn núi khổng lồ bị tàn sát lúc, tình huống nơi này cũng rơi vào nơi xa một chút thế lực khắp nơi người vây xem trong mắt, rất nhanh, nơi này tin tức từ từng cái thế lực con đường truyền ra ngoài.

Toàn bộ Á Lục khu, giống như phát sinh động đất cấp 12!

Tất cả thế lực đều phải ve sầu tin tức này, tất cả đều bị rung động đến.

Nhất là một chút cầm trong tay hiện trường thu video thế lực, tức thì bị trong video tràng cảnh cho cả kinh nói không ra lời.

Bọn hắn chỉ thấy Đường Như Yên đứng tại giữa không trung, cái này vốn nên là nhân vật chính người, giờ phút này lại cái gì cũng không làm, mà tại Vương gia ngọn núi khổng lồ bên trên, đã bị vong linh càn quấy, vô số Vương gia Chiến Sủng Sư chết thảm, thây chất đầy đồng.

Bên trong hấp dẫn nhất ánh mắt đấy, không thể nghi ngờ là cái kia không ngừng đồ sát phong hào bạch cốt khô lâu,  cùng cái kia thể trạng cực đại, cưỡi Vương Thú cự lang kỵ binh.

Đây là bạch cốt khô lâu kỹ năng chỗ triệu hoán đi ra sinh vật!

Vong linh nhất tộc, có vong linh triệu hoán kỹ năng, nhưng chưa từng nghe nói qua, lại có thể triệu hồi ra Vương Thú cấp vong linh!

Với lại một lần vẫn là hai cái!

Cái này một cái bạch cốt khô lâu, liền so sánh ba cái Vương Thú!

Đây là kinh khủng bực nào Chiến Sủng!

"Cô gái này, là cái kia Đường gia Thiếu chủ?"

"Không phải nói Đường gia Thiếu chủ, mới hơn hai mươi tuổi a, là ta sai lầm hay vẫn là ngươi nhóm sai lầm?"

"Cái này bạch cốt khô lâu, tuyệt đối là không biết hiếm có loại, các ngươi nhìn kỹ, thân thể của nó cấu tạo, cùng những cái kia cấp thấp khô lâu hoàn toàn khác biệt, cái kia xương cốt màu sắc cùng cấu tạo, đều rất tinh vi!"

"Cái này là Khô Lâu Chủng, đơn giản chính là một đầu Ma Chủ!"

"Nhớ kỹ, về sau nhìn thấy cái này bạch cốt khô lâu, trốn xa một chút, không nên đắc tội."

"Cái này bạch cốt khô lâu cũng là cái kia Đường gia Thiếu chủ Chiến Sủng? Nghe Tinh Không Tổ Chức bên kia tin tức nói, tựa hồ là có khác kỳ chủ..."

Thế lực khắp nơi nhận được tin tức, lực chú ý tất cả đều rơi vào Vương gia cùng Đường gia trận chiến đấu này bên trên, không ít thế lực đều tại vận dụng mạng lưới tình báo của mình, nghe ngóng Đường Như Yên tài liệu cặn kẽ, cùng trong video xuất hiện những này đáng sợ Chiến Sủng tư liệu..