Chương 564: Chiến thắng trở về

Chương 564: Chiến thắng trở về

Mười phút đồng hồ đi qua, chiến đấu đã lắng lại.

Có loại còn chưa bắt đầu, liền đã kết thúc cảm giác.

Sớm đã làm tốt mai phục, chuẩn bị liều mạng Vương gia, giờ phút này thây chất đầy đồng, máu tươi xâm nhiễm cả ngọn núi, toà này sừng sững trăm ngàn năm ngọn núi khổng lồ, đỉnh núi bị oanh sập, chặn ngang đụng gãy!

Phong hủy tộc vong!

Cái kia đông đảo chém giết vong linh sinh vật, cũng đều đều trở về đến cái kia phiến vong linh cánh cửa bên trong.

Hiện trường chỉ còn lại có Tiểu Khô Lâu cùng Đường Như Yên, cùng Đường Như Yên Vương Thú.

"Ngươi, các ngươi Đường gia... Chết không yên lành! !"

Một cái phong hào lão giả mặt mũi tràn đầy máu tươi, tại đổ nát thê lương trong đá vụn, dữ tợn mà oán độc nhìn xem Đường Như Yên.

Đường Như Yên đôi mắt lạnh lùng, không có chút nào ba động, đưa tay một chỉ điểm ra.

Bành

Tinh lực năng lượng bắn ra, đem lão giả này xương đầu chọc thủng.

Nàng đã có thể làm được chỉ phát kiếm khí tình trạng, đánh giết cùng giai đối với nàng mà nói, đã là chuyện dễ như trở bàn tay, chớ nói chi là một cái trọng thương phong hào.

"Đại tộc tranh chấp, không chảy máu, liền rơi lệ."

"Các ngươi Vương gia muốn tiêu diệt ta Đường gia lúc, liền nên làm tốt dạng này chuẩn bị, lần này, nhất định là các ngươi rơi lệ!"

Đường Như Yên ánh mắt sắc bén, cái này khắp nơi trên đất máu tươi thi thể, mảy may không có thể làm cho nàng mềm lòng, từ nhỏ đến lớn, Vương gia cùng Tư Đồ gia, cùng mặt khác mưa Cung gia tộc, cùng bọn hắn Đường gia có cực kỳ phức tạp mâu thuẫn cừu hận.

Loại này cừu hận là lịch sử tích lũy kéo dài xuống.

Bọn họ tổ tông, mỗi một thời đại đều có người chết thảm tại cái khác gia tộc trong tay.

Tại tranh đấu trước mặt, không có vô tội.

Cho dù là nhỏ yếu hài đồng, tương lai học được cầm đao rồi, cũng là cái thứ nhất mặt hướng bọn hắn Đường gia.

Đi

Đường Như Yên không lại nhiều đợi, quay người bay trở về đến Vương Thú trên vai.

Tiểu Khô Lâu bóng dáng nhoáng một cái, cũng xuất hiện ở cái này Vương Thú trên vai, đi theo Đường Như Yên bên người.

Cái này Vương Thú đối (với) Tiểu Khô Lâu giáng lâm, có chút xao động, nhưng không có phản kháng, Tiểu Khô Lâu trên người tán phát ra vô hình ma khí, cho dù là để sinh trưởng tại Man Hoang thế giới nó, cũng cảm thấy run rẩy.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Đường Như Yên khống chế Vương Thú, hướng một phương hướng khác phóng đi.

Nơi đó, là Tư Đồ gia vị trí.

Nàng không muốn cho Tư Đồ gia cơ hội thở dốc, mặt khác, nàng cũng hy vọng có thể sớm một chút kết thúc, dạng này nàng liền có thể về sớm một chút.

...

...

Nơi xa, một chút rướn cổ lên người nhìn thấy cái kia Đường Như Yên khống chế Vương Thú rời đi, đều là nhẹ nhàng thở ra, sợ cái này Đường gia hạng người, hung tính đại phát, tại đây bên trong căn cứ thị đại khai sát giới.

Muốn thật sự là dạng này, ngũ phong căn cứ khu cũng phải xong đời, nơi này không ai có thể ngăn cản.

"Vương gia... Không có."

"Bí bảo ra hết, chỉ giữ vững được mười phút đồng hồ không đến..."

"Xem ra, từ nay về sau, Truyền Kỳ không ra, cái này Á Lục khu thiên hạ, muốn sửa họ Đường rồi..."

Ngắm nhìn đám người, đều là thổn thức phức tạp.

Tại ngũ phong căn cứ khu kinh doanh mấy trăm năm, một tay che trời Vương gia, cứ như vậy xong.

Một tòa cao chọc trời cao lầu, kiến tạo mấy trăm năm, lại tại ngắn ngủi 10 phút bên trong sụp đổ, sụp đổ, hóa thành phế tích!

Liền như là cái kia bị đụng gãy ngọn núi khổng lồ, muốn phục hồi như cũ, cơ bản vô vọng.

Đường gia cũng sẽ không cho Vương gia phục hồi như cũ cơ hội, nhiều nhất lưu lại một chút Vương gia dòng dõi, từ một nơi bí mật gần đó kéo dài hơi tàn, bị Đường gia nhiều đời chậm rãi săn giết.

Đây chính là đại tộc!

Một khi tranh thua, chính là diệt tộc, thời đại bi ai!

...

...

Tại Đường Như Yên lúc rời đi, ngũ phong căn cứ khu không lại ngăn cản  mặc cho nó rời đi.

Theo Vương gia hủy diệt, ngũ phong căn cứ khu cũng muốn từ cấp A căn cứ khu, rơi xuống đến cấp B rồi.

Tại Đường Như Yên rời đi không bao lâu, Vương gia hủy diệt tin tức truyền khắp thế lực khắp nơi, cho dù là Thánh Quang Căn Cứ Khu dạng này Bồi Dưỡng Sư thánh địa, cùng gia tộc khác thế lực không quan hệ chút nào địa phương, cũng nghe nghe thấy cái này doạ người tin tức.

Một chút Vương gia tộc người ký thác vào nơi này bồi dưỡng Chiến Sủng, trong đó không ít đều thành không chủ sủng thú.

Tại Vương gia hủy diệt tin tức không truyền ra bao lâu, ngay sau đó lại truyền tới một đạo tin tức, Tư Đồ gia cũng hủy diệt!

Hai đạo tin tức khoảng cách, bất quá ngắn ngủi hai giờ!

Á Lục khu hai cái đỉnh tiêm gia tộc, đều từng sinh ra Truyền Kỳ thế lực, thế mà liên tiếp sụp đổ!

Toàn bộ Á Lục khu thượng lưu thế lực đều bị kinh động, cảm giác trời phải đổi rồi, biến hóa này quá mức doạ người, lúc trước một điểm phong thanh đều không nghe được.

Tinh Không Tổ Chức.

"Vương gia cùng Tư Đồ gia cũng bị mất, là cái kia Đường gia Thiếu chủ xuất thủ làm."

"Một người diệt nhất tộc, cái này Đường gia quá hung tàn!"

"Hiện trường video có a, cái kia Đường gia Thiếu chủ, ta nhớ được còn rất nhỏ a?"

"Cái kia khô lâu thú..."

Tại Tinh Không Tổ Chức Tinh Không nghị hội trong sảnh, từng đạo phong hào ngồi ở bên trong, đều là phong hào cực hạn tu vi, hết thảy chín người, từng cái đều là Tinh Không Tổ Chức trụ cột.

Trong đó, phong hào vua của binh khí Giải Càn Qua, nhìn thấy phía trên phát ra quay chụp video lúc, có chút ngây người.

Ở trong đó giết chóc cái kia khô lâu... Hắn tuyệt sẽ không nhìn lầm.

Là tên kia đấy!

Mặc dù đổi cái làn da, nhưng này cái đầu không thay đổi, cái kia hung hãn cảm giác cũng không thay đổi!

Cái này phía sau, lại là tên kia bày kế?

Giải Càn Qua lập tức nghĩ đến, lúc trước thảo phạt Tô Bình lúc, khi hắn trong tiệm gặp vị kia Đường gia Thiếu chủ, lúc ấy còn gặp được đến đây đòi hỏi Thiếu chủ Đường gia.

Kết quả Thiếu chủ không muốn trở về, còn tổn thất cường quân, đồng thời trả lại Tô Bình bồi tội xin lỗi.

Không nghĩ tới trong nháy mắt, Tô Bình không ngờ trải qua đứng ở Đường gia phía sau!

Theo Giải Càn Qua, cái này khô lâu thú chính là Tô Bình tranh chấp, cái này Đường gia, hơn phân nửa đã bị Tô Bình khống chế, nếu như vậy, các loại Đường gia chỉnh hợp Tư Đồ gia cùng Vương gia tài nguyên, không hề nghi ngờ, chắc chắn là Á Lục khu mạnh nhất thế lực!

Cho dù là bọn hắn Tinh Không Tổ Chức, cũng khó có thể địch nổi!

Truyền Kỳ không ra, chính là đệ nhất!

Dạng này lợi khí, đem khống chế trong tay Tô Bình!

Nghĩ đến đây, Giải Càn Qua tâm tình càng phát ra phức tạp.

...

...

Đường gia.

Đường Lân Chiến đang chỉ huy đám người, chỉnh đốn chiến hậu lâm viên.

Tư Đồ gia cùng Vương gia Chiến Sủng Sư, trốn thì trốn, chết thì chết, bây giờ cái này Đường gia lâm viên bên trong, chỉ còn lại có bọn hắn người Đường gia, cùng một chút bắt được tù binh.

Đã từng phong cảnh tươi đẹp Đường gia lâm viên, giờ phút này khắp nơi vỡ vụn, máu tươi khắp nơi trên đất.

Tại Đường Lân Chiến làm chỉnh đốn lúc, Đường gia tình báo truyền đến tin tức, là Vương gia hủy diệt tin tức.

Biết được tin tức, Đường Lân Chiến có chút chấn động, không nghĩ tới Đường Như Yên nhanh như vậy liền chạy tới Vương gia, hơn nữa còn đem Vương gia tiêu diệt!

Nghĩ đến cái này nữ nhi rời đi lúc bóng lưng, Đường Lân Chiến tâm tình vô cùng phức tạp.

Cũng không lâu lắm, tình báo lần nữa truyền đến tin tức, Tư Đồ gia cũng đổ sập!

Đường Lân Chiến mặc dù trong lòng có chỗ chờ đợi, nhưng thật sự nghe thế tin tức, vẫn là kìm lòng không đặng cảm thấy kích động.

Vương gia cùng Tư Đồ gia cũng bị mất, sau này sẽ là Đường gia thiên hạ!

Đường Lân Chiến lập tức đem tin tức này truyền xuống dưới, toàn bộ Đường gia nguyên bản sa vào tại chiến hậu thương vong trong bi thống, nghe tới tin tức này về sau, tất cả mọi người là sợ ngây người.

Một chút gặp qua Đường Như Yên phong hào, đều là kinh hãi vô cùng, nhưng chậm rãi liền tiêu hóa đã tiếp nhận.

Dù sao Đường Như Yên như thế chiến lực, thật sự là thật đáng sợ.

Tại Đường gia tiếp tục chỉnh đốn lâm viên lúc, tới gần giữa trưa, mặt đất chấn động, Cự Thú chạy vội, một bóng người dọc theo Tư Đồ gia cùng Vương gia tiến công tàn phá đường đi rong ruổi mà đến.

Tại Cự Thú trên vai, một bóng người đứng đấy, mái tóc bị gió lớn thổi đến tung bay, đúng vậy Đường Như Yên..