Chương 565: Đường Như Yên kết cục

Chương 565: Đường Như Yên kết cục

"Là Thiếu chủ!"

"Thiếu chủ đã trở về!"

Tại Đường Như Yên bóng dáng xuất hiện ở cuối con đường lúc, cái kia chấn động to lớn âm thanh đem đang tại chữa trị lâm viên Đường gia đám người cho kinh động, khi (làm) một số người híp mắt nhận ra cái kia Cự Thú bên trên bóng dáng là Đường Như Yên lúc, đều là kinh hỉ vô cùng.

"Chúng ta cung nghênh Thiếu chủ!"

Trên đường phố, có người ở ven đường nhìn thấy Cự Thú, mặc dù bị Cự Thú trên người vương giả khí tức rung động, bản năng cảm thấy run rẩy, nhưng không có tránh né, mà là trước tiên một chân quỳ xuống, gây nên bên trên lễ nghi cao nhất.

"Chúng ta cung nghênh Thiếu chủ!"

"Chúng ta cung nghênh Thiếu chủ!"

"Chúng ta cung nghênh Thiếu chủ! !"

Ven đường lần lượt từng bóng người một chân quỳ xuống, đều là con em Đường gia, trong đó còn có Đường gia cấp tám đại sư!

Đại Sư cấp tu vi, nhét vào cái khác căn cứ khu, cũng coi là đưa thân thượng lưu đại nhân vật, nhưng giờ phút này lại tại rách rưới trên đường phố, không chút do dự hành lễ.

Cự Thú bước chân dần dần nhẹ nhàng chậm chạp xuống tới, trên đường phố chậm rãi đi đi hướng trước.

Đứng tại Cự Thú trên vai Đường Như Yên, nhìn thấy ven đường nhao nhao quỳ xuống hành lễ Đường gia đám người, ở bên trong còn chứng kiến một chút nhìn quen mắt gương mặt, có là hắn từng đã là cấp dưới, có là gia tộc cái khác chi nhánh tinh anh tử đệ, nhưng giờ phút này nhưng đều là cúi đầu, dâng lên nhất cung kính cùng thành tín kính ý!

Lúc trước, nàng là bị Đường gia trục xuất con rơi!

Nhưng giờ phút này trở về, lại người khoác vinh quang, đạt được tất cả mọi người kính sợ!

"Đường gia..."

Đường Như Yên nhìn qua phía trước, ánh mắt phức tạp.

Theo Đường Như Yên khải hoàn trở về, tin tức nhanh chóng truyền khắp toàn bộ Đường gia bảo, không đợi Đường Như Yên đi vào lâm viên một mảnh kia phế tích cửa chính lúc, Đường Lân Chiến đã suất lĩnh đông đảo tộc lão, đứng ở đây chờ.

Bằng sức một mình, diệt sát Tư Đồ cùng Vương thị hai tộc, không hề nghi ngờ, thời khắc này Đường Như Yên chính là Đường gia người mạnh nhất, cũng là chỗ dựa lớn nhất!

"Như Yên." Đường Lân Chiến liền vội vàng tiến lên hai bước, nhưng nhìn thấy cái kia Cự Thú tản ra hung ác khí tức, cũng không dám đi được quá gần, lo lắng kinh động đến cái này Vương Thú, bị nó công kích.

"Chúng ta cung nghênh Thiếu chủ khải hoàn!"

Sau lưng Đường Lân Chiến, đông đảo tộc lão tất cả đều hành lễ, vô cùng kính sợ, trong đó cá biệt tộc lão ánh mắt phức tạp, lúc trước bọn họ là nhóm đầu tiên đứng lên đề nghị, đem Đường Như Yên trục xuất Đường gia đấy.

Sở dĩ trục xuất, đầu tiên là bởi vì cứu vớt Đường Như Yên, hy sinh quá nhiều, Đường gia tổn thất cực lớn!

Thứ hai là bởi vì, bắt cóc Đường Như Yên gia hỏa đứng sau lưng Truyền Kỳ, bọn hắn đem Đường Như Yên trục xuất, phải không nguyện bởi vậy đắc tội vị kia Truyền Kỳ, cùng cái kia Truyền Kỳ lại có gút mắc.

Không nghĩ tới, bây giờ Đường Như Yên lại tại Đường gia nguy nan nhất thời khắc trở về, đem Đường gia cứu vớt tại trong nước lửa, là Đường gia anh hùng.

Đám người hậu phương, một chỗ phế tích hài cốt nơi hẻo lánh, Đường Như Vũ yên lặng nhìn xem một màn này, có chút cắn bờ môi.

Nàng biết, lấy Đường Như Yên bây giờ uy thế, cùng khủng bố như vậy chiến lực, về nhà kế thừa Thiếu chủ vị trí, tuyệt đối không người phản đối!

Thậm chí, Đường Như Yên nguyện ý, có có thể được vị trí tộc trưởng!

Dù sao, một người đạp diệt hai tộc tin tức thực sự quá doạ người, đây là Truyền Kỳ mới có thể làm đến sự tình!

Trước mắt Đường Như Yên mặc dù tu vi không giống như là Truyền Kỳ, nhưng chiến lực lại so sánh Truyền Kỳ!

Sưu

Cự Thú trên lưng, Đường Như Yên bóng dáng ngự không mà xuống, đáp xuống trước mặt mọi người.

"Tư Đồ cùng Vương gia, ta đã đạp bằng, chỉ còn lại có một chút dư đảng chạy thoát."

Đường Như Yên nhìn qua trước mắt phụ thân, lúc trước trong mắt vẻ phức tạp, giờ phút này lại thu liễm, tâm tình cũng bỗng nhiên trở nên rất bình tĩnh, nàng lãnh đạm nói: "Những này hậu sự, liền giao cho các ngươi xử lý, ta sẽ không lại nhúng tay."

Đường Lân Chiến liên tục gật đầu, vẻ mặt tươi cười cùng sốt ruột, nói: "Đúng vậy đúng vậy, ngươi đánh bại Tư Đồ cùng Vương gia tin tức, chúng ta đã nhận được, hai tộc bọn họ mấy cái kia khó gặm lão cốt đầu, đều bị ngươi chém giết, chủ yếu nhất chiến lực đã không còn, còn lại đều là tàn binh du lịch tướng, không có tác dụng gì."

Đường Như Yên khẽ gật đầu, nhìn lướt qua bốn phía, nhìn qua một vùng phế tích Đường gia lâm viên, trong mắt cũng có mấy phần nho nhỏ ba động, cái này từng là nàng tuổi thơ khắp nơi du ngoạn địa phương.

"Nơi này, liền giao cho các ngươi chính mình chữa trị, bây giờ Tư Đồ gia cùng Vương gia bị diệt, mưa kia Cung gia cũng không dám cùng Đường gia là địch, sau này Đường gia hẳn là không cái gì đối thủ, trừ phi là gặp được Truyền Kỳ."

Đường Như Yên nhìn qua vị này phụ thân, ánh mắt hơi có vẻ nghiêm túc, nói: "Mặc dù Đường gia không có đối thủ, nhưng ta hi vọng, Đường gia không nên chủ động khắp nơi trêu chọc, trận thế ức hiếp, nếu không, ta chưa chắc sẽ có thể lại như thế kịp thời gấp trở về."

"Ngươi nói phải."

Đường Lân Chiến gật đầu, phụ họa Đường Như Yên, nhưng rất nhanh, hắn chú ý tới trong lời nói của nàng chữ, cứ thế nói: "Gấp trở về? Ngươi còn muốn đi?"

Tộc lão khác cũng chú ý tới Đường Như Yên, đều là khẽ giật mình, không khỏi sắc mặt biến hóa.

"Ta đã không phải người của Đường gia rồi, cũng không có tiếp tục đợi ở chỗ này tất yếu." Đường Như Yên đạm mạc nói.

"Tiểu thư, ngài đây là đâu, ngài mãi mãi cũng là Đường gia Thiếu chủ a!"

Một vị tộc lão bước ra, nhìn qua tuổi tác dài, hắn tận tình khuyên bảo khuyên: "Lúc trước ngươi Tứ bá, sáu bá muốn đề nghị đưa ngươi trục xuất, gia tộc vì đoạt lại ngươi, hy sinh trọn vẹn hai chi cường quân, cũng chính là bọn hắn hi sinh, mới có thể để Vương gia cùng Tư Đồ gia nhớ thương chúng ta Đường gia."

"Tại trục xuất của ngươi trong hội nghị, tộc trưởng thế nhưng là cực lực ngăn cản, nhưng gia tộc tình huống ngài cũng biết, chúng ta cũng là chuyện không có cách nào khác."

Đường Như Yên khẽ nhíu mày, nhìn hắn một cái.

Lập tức vừa nhìn về phía trước mắt phụ thân.

Cực lực ngăn cản?

Nàng ánh mắt có chút lấp lóe, trong lòng bỗng nhiên có chút nhói nhói cảm giác.

Loại lời này nàng căn bản không tin, nhưng nàng ở sâu trong nội tâm đã có loại chờ đợi cảm giác, nói cho nàng, nàng hi vọng đây là sự thực.

Nhưng mà, cái này lại sẽ không là thật...

"Không sai, ta làm nhất tộc chi chủ, chỉ có thể lấy đại cục làm trọng, nếu như ngươi làm cho này sự kiện sinh khí hoặc để ý lời nói, ngươi cứ việc nói, hôm nay ngươi đã đã trở về, lấy ngươi thực lực hôm nay, đã vượt xa ta, từ nay về sau, cái này Đường gia đem phụng ngươi vì tân chủ, ngươi chính là Đường gia tân tộc trưởng!"

Đường Lân Chiến vội vàng nói, đồng thời muốn đem tộc trưởng vị trí ở đây trực tiếp truyền thừa cho Đường Như Yên.

Nghe được Đường Lân Chiến, những người khác là nhìn hắn một cái, không nghĩ tới tộc trưởng làm được như thế quả quyết, ngay cả tộc trưởng vị trí đều bỏ được trực tiếp nhường ra.

Bất quá, chuyện này đối với bọn hắn mà nói ngược lại là chuyện tốt, chỉ cần có thể lưu lại Đường Như Yên.

Lấy Đường Như Yên chiến lực như vậy, làm gia chủ, cho bọn hắn cùng Đường gia mang tới chỗ tốt, sẽ chỉ so Đường Lân Chiến càng lớn!

"Tiểu thư, lúc trước là chúng ta không đúng, ta cho ngài bồi tội."

"Tiểu thư, trục xuất người của ngài bên trong, còn có ta."

"Ta cũng vậy, tiểu thư, xin ngài lưu lại đi!"

Lần lượt từng bóng người đứng ra, hướng Đường Như Yên bồi tội, đồng thời quỳ một gối xuống xuống dưới.

Đây đều là Đường gia phong hào, trong đó một chút vẫn là Đường gia địa vị cực cao tộc lão, tỉ như lúc trước nhắc tới Tứ bá cùng sáu bá, đây là Đường Như Yên trưởng bối, cũng là Đường gia thế hệ trước cường giả, vì Đường gia thành lập chiến công hiển hách, giờ phút này lại tại cái này trước mặt mọi người, cho Đường Như Yên quỳ xuống bồi tội!

Thấy cảnh này, xa xa không ít con em Đường gia đều là rung động, không nghĩ tới Đường Như Yên uy thế cường đại như thế, những này tộc lão vì lưu lại Đường Như Yên, ngay cả tự thân mặt mũi đều không để ý.

Đường Như Yên sắc mặt biến thành hơi biến hóa, hiển nhiên cũng không ngờ tới những này ngày xưa chính mình tôn kính tộc lão các trưởng bối, lại sẽ như thế long trọng cho mình bồi tội.

Không thể không nói, trong nội tâm nàng cái kia một phần oán khí, tiêu tán rất nhiều.

Nàng hơi trầm mặc một lát, mới nói: "Các vị trưởng bối, đều xin đứng lên đi."

"Tiểu thư, ngài liền lưu lại đi!"

"Tiểu thư, ngài tha thứ chúng ta, chúng ta liền."

Có tộc lão liên tiếp mở miệng nói, đều là mặt mũi tràn đầy chờ mong mà nhìn xem Đường Như Yên, hi vọng nàng có thể lưu lại.

Đường Như Yên nhìn qua bọn hắn, không nói chuyện, chỉ là trong cơ thể Tinh Lực chấn động, tiết ra, đem bọn hắn tất cả đều nâng lên.

Một chút tộc lão muốn phản kháng, nhưng phát hiện cỗ này Tinh Lực cực kỳ hùng hồn, trừ phi là toàn lực giãy dụa, nếu không không cách nào kháng cự.

Hiển nhiên không ai sẽ dốc toàn lực phản kháng, đều chỉ tốt thuận thế đứng lên.

"Ta là sẽ không đợi ở chỗ này đấy."

Đường Như Yên nhìn bọn hắn một chút, cuối cùng ánh mắt rơi vào trước mặt Đường Lân Chiến trên thân,  nói: "Chuyện nơi đây kết thúc, ta còn muốn về Long Giang, thực lực của ta, là vị kia bắt cóc ta người cho ta, ta là hắn trong tiệm nhân viên, không có hắn, có lẽ liền không có ta hôm nay, đoán chừng Đường gia... Cũng sẽ ở hôm nay hủy diệt."

Tất cả mọi người là ngơ ngẩn.

Mặc dù biết Đường Như Yên lúc trước bị vị kia phía sau có Truyền Kỳ người cho bắt cóc, nhưng không nghĩ tới, nàng bây giờ rõ ràng còn muốn khăng khăng trở về.

Với lại, ở nơi đó làm nhân viên?

Lưu lại làm Đường gia tộc trưởng không tốt sao? !

Phải biết, bây giờ Đường gia, tại không có Tư Đồ cùng Vương gia tình huống dưới, quét ngang á lục, trở thành đệ nhất gia tộc là chắc chắn sự tình!

Mà trở thành Đường gia tộc trưởng, liền mang ý nghĩa là Á Lục khu đệ nhất nhân!

Quyền thế cực cao, sẽ tiến vào tất cả trung thượng đẳng thế lực trong danh sách, câu nói đầu tiên có thể quyết định ngàn vạn người sinh tử!

Thân phận như vậy, dạng này địa vị, chẳng lẽ so ra kém đi làm một cái nhân viên? !

"Tiểu thư, ngài..." Có tộc lão còn muốn thuyết phục.

"Không cần nhiều lời, ta tâm ý đã quyết, nơi đó đối với ta có ân, phần ân tình này, ta lấy cả đời hồi báo!" Đường Như Yên âm thanh lạnh lùng nói.

...

Hôm qua mệt ngủ quên, híp mắt một cái híp mắt đến nửa đêm, xin phép nghỉ cũng không kịp, để mọi người đợi uổng công rồi, thật có lỗi ~~.