Chương 567: Ngủ hổ

Chương 567: Ngủ hổ

Một người san bằng hai tộc!

Tin tức này như gió lốc lớn cực tốc truyền khắp toàn bộ Á Lục khu, thế lực khắp nơi đều bị kinh động.

Tư Đồ gia cùng Vương gia, tại không ít thế lực lớn trong mắt, đều là cực mạnh tồn tại, hai nhà này tộc lão tiến về phía trước địa phương khác thế lực, đều sẽ bị phụng làm thượng khách, đây chính là đại tộc uy nghiêm!

Mà bây giờ, hai tộc lại bị một người đơn đấu quét ngang!

Người này lai lịch gì?

Không bao lâu, nửa giờ không đến, thế lực khắp nơi thông qua Á Lục khu thứ nhất tổ chức tình báo, Thiên Nhãn Các đạt được tình báo.

Đường Như Yên, tuổi tác 23.

Giới tính, nữ.

Vì tiền nhiệm Đường gia Thiếu chủ.

Thực tế thân phận là Đường gia mặt nạ, thay Thiếu chủ cản đao.

Thiên phú trác tuyệt, mười tám tuổi lúc liền tu vi đạt tới cấp bảy, trở thành cao đẳng Chiến Sủng Sư!

Từng leo lên Long Đài núi bí cảnh, vì Long Cốt Thiên Kiêu Bảng hàng đầu!

Sau bởi vì không biết tên nguyên nhân, tại Long Đài núi bí cảnh bên trong mất tích, truyền ngôn từng có người chính mắt trông thấy đến, tại phương nam biên cảnh Long Giang căn cứ khu một chỗ, nhìn thấy qua nó bóng dáng, nhưng thật giả không biết.

Bây giờ tu vi, cấp Phong Hào!

Hư hư thực thực phong hào cực hạn!

Nó Chiến Sủng, một đầu không biết Vương Thú, không có xếp vào Vương Thú sách tranh.

Bên kia Chiến Sủng không biết, là đặc thù Khô Lâu Chủng, chiến lực. . . Nhưng miểu sát Truyền Kỳ!

. . .

Đường Như Yên tư liệu rất nhanh bị đào ra, không thể không nói, vị này Đường gia mặt nạ có chút thần bí, trước đó kinh lịch cũng coi là rất phong phú, ngoại trừ tại Long Đài núi lấy được thiên kiêu bảng hàng đầu thành tích, tại cái khác địa phương, cũng đều có không tệ biểu hiện, đồng thời tại giới trước Tinh Anh Liên Tái bên trên, cũng triển lộ qua kinh người tư chất.

Từ lý lịch nhìn lên, hoàn toàn được xưng tụng là thiên tài.

Nhưng. . . Chỉ là thiên tài mà thôi.

Trên đời này chính là không bao giờ thiếu thiên tài.

Mà Thiên Nhãn Các cho ra trong tư liệu, thay đổi lớn nhất, rõ ràng là tòng long đài núi bí cảnh sau khi mất tích bắt đầu đấy.

Từ mất tích cho tới bây giờ xuất hiện lần nữa, thời gian chưa tới nửa năm, mà trước khi mất tích tu vi chỉ là cấp bảy, bây giờ lại là phong hào cực hạn, hiển nhiên ở tại mất tích đoạn thời gian kia, nàng đã nhận được thiên đại kỳ ngộ!

Từ cấp bảy nhảy lên trở thành phong hào cực hạn!

Mặc dù là hư hư thực thực, nhưng có thể một người san bằng hai tộc, liền xem như hư hư thực thực Truyền Kỳ, đều không chút nào quá đáng.

Ngoại trừ Đường Như Yên bản thân tư liệu bên ngoài, không ít người chú ý nhất chính là cái kia miểu sát Truyền Kỳ khô lâu thú.

Căn cứ một chút hiện trường video, thế lực khắp nơi đều nhìn thấy, có Truyền Kỳ giáng lâm tại Đường gia, nhưng lời nói đều không nói xong, liền bị cái kia Khô Lâu Chủng một quyền oanh sát!

Miểu sát Truyền Kỳ, đây là khái niệm gì?

Liền xem như cái khác Truyền Kỳ, đều chưa hẳn có thể làm được!

Trong mắt bọn hắn chí cao vô thượng Truyền Kỳ, lại bị cái này khô lâu thú một quyền oanh sát, không chịu nổi một kích!

Với lại, ở phía sau san bằng Tư Đồ cùng Vương gia trong chiến đấu, cái này khô lâu thú biểu hiện sáng chói nhất, có người từ hiện trường quay được video bên trong đánh giá ra, nếu như không có cái này Khô Lâu Chủng, chỉ bằng vào Đường Như Yên tự thân cùng cái kia Vương Thú, muốn san bằng cái này hai tộc, ít nhất phải hao phí một chút thời gian, tuyệt sẽ không nhẹ nhàng như vậy mau lẹ!

Trong lúc nhất thời, không ít người tiến về phía trước Thiên Nhãn Các, nghe ngóng cái này khô lâu thú tài liệu cặn kẽ.

Đối (với) Truyền Kỳ phía dưới người mà nói, đối (với) Truyền Kỳ tồn tại cực kỳ hướng tới, cũng cảm thấy cực kỳ thần bí, có phần muốn biết được, cái này khô lâu thú đến tột cùng là cái gì chủng loại, tu vi gì, lại có thể làm đến như thế chuyện kinh thế hãi tục.

Nhưng mà, đang hỏi thăm phía dưới, lấy được kết quả lại ngược lại làm cho đám người càng thêm giật mình.

Thiên Nhãn Các thế mà đem cái này khô lâu thú tư liệu phong tỏa, cho dù là một chút thế lực lớn tiến về phía trước nghe ngóng, tốn hao trọng kim, đều không thể cạy mở Thiên Nhãn Các miệng!

Ngay cả Đường Như Yên tư liệu đều công bố, lại ngược lại ẩn tàng cái này khô lâu thú tư liệu?

Chỉ là điểm này, liền gây nên các phương kinh nghi, chúng thuyết phân vân.

Có người suy đoán, cái này khô lâu thú cũng không phải là Đường Như Yên sủng thú.

Dù sao, từng có người mắt thấy, Đường Như Yên là cùng cái này khô lâu thú cưỡi một đầu phi hành sủng mà đến.

Cái này khô lâu thú cũng không phải là nàng trước mặt mọi người triệu hoán mà ra, cũng không có bị nó thu vào sủng thú không gian, cho dù là trở về Đường gia, trả lại đồ lúc, cũng thủy chung làm bạn ở tại bên người, mà không phải dừng lại ở sủng thú không gian, điểm này cũng rất ý vị sâu xa.

. . .

. . .

Thiên Lan căn cứ khu.

Thiên Nhãn Các.

Tại phòng thủ rừng rậm Thiên Nhãn Các trước, từng đạo phi hành Chiến Sủng từ đằng xa xuyên qua mà đến, trên thân mang theo mây mù quấn quanh dư vị, đáp xuống Thiên Nhãn Các trước trên quảng trường.

Theo Chiến Sủng rơi xuống, chủ nhân nhanh chóng nhảy xuống, đem Chiến Sủng thu hồi, sau đó đi bộ tăng tốc đi vào Thiên Nhãn Các trước.

Trong này có đại sư, cũng có phong hào, nhưng đều là đi bộ tiến lên, chỉ từ điểm này, cũng đủ để nhìn ra đối (với) Thiên Nhãn Các kính sợ cùng tôn trọng.

Thiên Nhãn Các mặc dù chỉ là tổ chức tình báo, nhưng thực lực của bản thân không phải tầm thường, đơn giản mà nói, không có nắm giữ cường đại Chiến Sủng Sư, cũng rất khó vơ vét đến một chút tuyệt mật đỉnh tiêm tư liệu.

"Hôm nay thật là náo nhiệt, thường ngày một tháng qua người, cộng lại đều không hôm nay tới hơn nhiều."

Thiên Nhãn Các trước, hai vị phong hào nhìn qua chạy tới Thiên Nhãn Các bên trong người, từ nơi này một số người mặc đến xem, liền có thể nhìn ra nó thế lực sau lưng.

Dừng lại ở Thiên Nhãn Các bên trong phong hào, mưa dầm thấm đất, đối (với) thế lực khắp nơi đặc thù đều tương đối hiểu rõ, dù là những người này không có biểu lộ riêng phần mình thế lực tranh chấp, cũng có thể một chút liền phân biệt ra.

"Phát sinh chuyện lớn như vậy, những người này hơn phân nửa đều có chút hoảng đi." Một cái khác phong hào lão giả rút nước bọt khói, khẽ cười nói: "Ngay cả cái kia Thánh Quang Căn Cứ Khu đều phái người đến đây, ha ha, ra cái lăn lộn thế nữ ma đầu, xem ra mọi người đều bị dọa cho phát sợ đâu."

Bên cạnh phong hào trung niên nhân khẽ gật đầu, ánh mắt có chút ngưng trọng, nói: "Thánh Quang Căn Cứ Khu cảm thấy áp lực cũng là bình thường, nữ ma đầu này bây giờ trở thành Đường gia trên danh nghĩa tộc trưởng, bằng nàng chiến lực như vậy, Phong Tháp bên trong Truyền Kỳ không ra, nàng muốn quét ngang Á Lục khu, đoán chừng không ai có thể đỡ nổi, chúng ta Thiên Nhãn Các cũng không ngoại lệ."

Lão giả lắc đầu nói: "Nàng đã đi, hẳn là không dã tâm lớn như vậy, muốn thật nghĩ thống nhất Á Lục khu, cái kia Vũ Cung gia tộc cũng mất, nàng có thể nhanh như vậy san bằng hai tộc, lại làm sao quan tâm thêm một cái Vũ Cung gia tộc, đây chính là nàng cho thế lực khác tín hiệu, đừng nhìn vị này Đường gia mặt nạ đã từng tranh cử Thiếu chủ thất bại, nhưng đầu óc cũng không kém."

Phong hào trung niên nhân liền giật mình, nhìn thấy hắn một chút bộ dáng thoải mái, nói: "Lão quỷ, ngươi thật giống như không có chút nào lo lắng bộ dáng, mặc dù ngươi nói có đạo lý, nhưng loại người này xuất hiện, dù sao cũng là quá mức kinh dị rồi, tựa như sói lạc bầy cừu, dù chỉ là ngủ say, cũng đủ để hù đến người."

"Có gì có thể lo lắng, đây đều là việc nhỏ." Lão giả cười nói: "Lại nói, coi như nàng là sói, tại đỉnh đầu nàng, nhưng còn có con lão hổ đâu, đây mới thực sự là ngủ hổ. . ."

Nói đến chỗ này, hắn đôi mắt nhắm lại một cái, hiện lên một vòng kiêng kị cùng sợ hãi, nhưng lóe lên liền biến mất.

"Ngủ hổ? Ngươi nói là Phong Tháp a?" Phong hào trung niên nhân nghi hoặc.

Lão giả khẽ lắc đầu, cười không nói.

"Đi thôi, chúng ta cũng dám đi làm rồi, loại chuyện nhỏ nhặt này, không có gì có thể ngạc nhiên đấy, ngươi vừa gia nhập chúng ta Thiên Nhãn Các, về sau chậm rãi thành thói quen." Lão giả cười cười, đứng dậy, vỗ vỗ trên quần áo tro bụi.

Phong hào trung niên nhân có chút im lặng, sừng sững mấy trăm năm tứ đại gia tộc liên tục hủy diệt hai cái, coi như việc nhỏ?

Chẳng lẽ còn có so đây càng đại sự phát sinh qua a?

"Đúng rồi lão quỷ, cái kia khô lâu thú tin tức, vì cái gì Các chủ muốn phong tỏa a, cái này khô lâu thú là cái gì địa vị?" Phong hào trung niên nhân đuổi theo lão giả bước chân  vừa tẩu biên hiếu kỳ hỏi.

Tin tức này không riêng đối ngoại phong tỏa, bọn hắn Thiên Nhãn Các tự thân không ít người, cũng đều không có quyền hạn biết được.

"Các chủ làm như thế, tự nhiên có Các chủ đạo lý, có nhiều thứ biết nhiều, không chỗ tốt, ngươi cũng không tốt khắp nơi nghe ngóng, cẩn thận rước họa vào thân." Lão giả nụ cười thu liễm, hơi thận trọng nói.

Phong hào trung niên nhân ngơ ngẩn, sắc mặt biến đổi.

Là cái gì tin tức, thế mà làm cho đối phương kiêng kỵ như vậy?

Ngay cả đánh nghe cũng không thể nghe ngóng?

. . .

. . .

Long Giang căn cứ khu.

Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng bên trong.

"Nghe nói a, cái kia Tư Đồ cùng Vương gia đều hủy diệt rồi."

"Thật là đáng sợ, đây chính là đại tộc tranh chấp a!"

"Kỳ quái, cái kia trong video nữ ma đầu, ta giống như ở đâu gặp qua."

"Tô lão bản, ngài trong tiệm cái vị kia mỹ nữ nhân viên đâu, hôm nay làm sao không thấy được a?"

Một chút trong tiệm xếp hàng lo lắng, khe khẽ bàn luận.

Tư Đồ cùng Vương gia hủy diệt, cho dù là Long Giang dạng này xa xôi căn cứ khu, đều thu vào tin tức, đương nhiên, những tin tức này chỉ lưu truyền tại tình báo linh thông thượng lưu quần thể bên trong.

Có thể nghị luận việc này, đối với nơi này người mà nói, giống như là một loại thân phận hiển lộ.

Đại đa số không có bối cảnh Chiến Sủng Sư, đối với ngoại giới nguồn tin tức đều tương đối chậm chạp, chỉ có thể nghiêng tai hiếu kỳ nghe.

"Cho nàng nghỉ đi chơi."

Tô Bình đứng tại phía sau quầy, một bên đăng ký một bên thuận miệng nói ra.

Không ít khách hàng cũng biết thân phận của Tô Bình không tầm thường, dù sao Tô Bình sự tình tại Long Giang vẫn là rất khó ẩn tàng đấy, chỉ là trước đó ngăn trở Thú triều tập kích, chém giết Vương Thú cùng cứu vớt Long Giang sự tình, liền đầy đủ kinh hãi.

Về phần đánh lui Bỉ Ngạn, đối (với) đại đa số Chiến Sủng Sư mà nói, ngược lại không có gì khái niệm, chỉ biết hiểu mạnh hơn Vương Thú, là cấp Thế Giới siêu cấp hung thú.

Tại rất nhiều quầng sáng phía dưới, những khách chú ý tại Tô Bình trong tiệm đều thành thật nhu thuận, bất quá nhìn thấy Tô Bình không có vẻ kiêu ngạo gì, cũng đều không có khẩn trương như vậy.

"Tô lão bản thật sự là thương cảm nhân viên. "

"Tô lão bản ngài cái này còn thiếu nhân viên a, ta có thể miễn phí tại đây giúp ngài làm việc."

Có khách hàng tự đề cử mình nói.

Tô Bình liếc qua, nói: "Thiếu nhân viên, nhưng chúng ta nơi này thu nhân viên, điều kiện có chút cao  người bình thường không đạt được."

Nghe được Tô Bình, xếp hàng khách hàng ngược lại có chút hiếu kỳ rồi.

"Điều kiện gì a?"

Không ít người đều kích động.

Nếu có thể tại Tô Bình nơi này khi (làm) nhân viên, cùng Tô Bình sớm chiều ở chung, chẳng phải là có thể kéo gần quan hệ, lưng tựa Tô Bình dạng này cường giả, tương lai còn có thể không chỗ tốt?

"Đầu tiên ít nhất phải là Truyền Kỳ, tiếp theo thiên phú cao hơn."

Tô Bình tùy ý nói ra.

Đây là theo chính thức nhân viên điều kiện mà tính đấy, Truyền Kỳ đều không, hắn đưa tới cũng vô dụng, dù sao dựa theo trước mắt hắn tốc độ tu luyện, không được bao lâu, trong tiệm liền có thể làm đến tiếp thu Vương Thú đến bồi dưỡng rồi.

Nếu là nhân viên cửa hàng không phải Truyền Kỳ, bị khách hàng Vương Thú dọa đến run lẩy bẩy, vậy liền quá mất mặt.

Cho nên đây là thấp nhất điều kiện yêu cầu.

Ây

Nghe được Tô Bình, lúc trước còn mắt bốc hi vọng cùng chờ đợi đám người, tất cả đều ngạc nhiên mắt trợn tròn..