Chương 568: Mất tích

Chương 568: Mất tích

Làm nhân viên thấp nhất điều kiện là Truyền Kỳ?

Lời này... Thật đúng là dám nói a!

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình trong tiệm, tựa hồ thật là có vị Truyền Kỳ tồn tại, bọn hắn đều có chút hậm hực, cũng không dám phản bác, dù sao, ngài mạnh mẽ ngài nói tính.

"Tô lão bản quả nhiên là đại khí!"

"Truyền Kỳ khi (làm) nhân viên, đoán chừng cũng chỉ có tại Tô lão bản trong tiệm mới có thể thấy được."

Tất cả mọi người là cười bồi, nửa lấy lòng nửa lấy lòng nói ra.

Tuy nói Tô Bình cực kỳ thần bí, thực lực cực mạnh, nhưng để Truyền Kỳ khi (làm) nhân viên... Bọn hắn cũng chỉ đành khi (làm) nói đùa tới nghe.

Truyền Kỳ là chí cao vô thượng tồn tại, đừng nói Truyền Kỳ, liền xem như cấp Phong Hào đều một thân ngạo khí, làm sao tuỳ tiện chịu làm kẻ dưới, huống chi là làm một cái nho nhỏ nhân viên cửa hàng.

Tại mọi người nói giỡn lúc, Tô Bình ánh mắt khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn sang ngoài tiệm.

Tại cửa tiệm chỗ, đội ngũ sắp xếp thành hàng dài, tại Tô Bình nghiêng mắt nhìn xong thu hồi ánh mắt về sau, một bóng người từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào ngoài tiệm trên bậc thang.

"Ai này, vị mỹ nữ kia, nơi này cũng không nên chen ngang, sẽ xảy ra chuyện."

"Xuỵt! Ngươi ồn ào cái gì, Đường tiểu thư ngươi cũng không biết?"

"Đường tiểu thư?"

"Nàng là tiệm này nhân viên cửa hàng!"

"!"

Phía sau trong đội ngũ, có người nhận ra Đường Như Yên, lập tức chất lên khuôn mặt tươi cười.

Đường Như Yên ở chỗ này tiếp đãi khách hàng, không ít tới qua khách quen đều biết nàng, dù sao dạng này một mỹ nữ nhân viên cửa hàng, muốn không hút con ngươi cũng khó khăn, cho không ít người đều lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Nghe phía sau tiếng nghị luận, Đường Như Yên khóe miệng có chút câu lên một vòng đường cong, nàng nhìn qua trước mặt quen thuộc cửa hàng, trong lòng có loại chẳng hiểu ra sao cảm động, có loại trở lại "nhà" cảm giác.

Quả nhiên, vẫn là nơi này thích hợp nhất chính mình.

Trong lòng mặc niệm một tiếng, Đường Như Yên ưỡn ngực đi vào cửa hàng, bây giờ nàng xưa đâu bằng nay, toàn thân toát ra cấp Phong Hào cường giả khí tức, gây nên không ít người chú ý, sau đó, nàng mũi chân bị cánh cửa cho đẩy ta một cái.

Đường Như Yên: (. _. )

Mọi người chung quanh: (⊙? ⊙)

...

"Đường tiểu thư..."

"Đường cô lương..."

Ven đường một chút khách quen nhìn thấy Đường Như Yên, đều là gật đầu chào hỏi, có chút nhiệt tình, mảy may không đem cái sau coi như một cái bình thường nhân viên cửa hàng đối đãi.

Nói đùa, có thể tại Tô Bình trong tiệm khi (làm) nhân viên cửa hàng, không điểm thân phận bối cảnh bọn hắn đều không tin.

Huống chi vừa mới Tô Bình cũng đã nói, ở đây làm nhân viên cửa hàng, thấp nhất cũng phải là Truyền Kỳ.

Bọn hắn vụng trộm cảm ứng đến Đường Như Yên khí tức, đây không phải là cảm ứng còn tốt, một cảm giác lập tức giật mình, bên trong mấy vị cấp Phong Hào Chiến Sủng Sư, lập tức liền cảm ứng ra, Đường Như Yên tu vi giống như bọn hắn, đều là cấp Phong Hào!

Mà những cái kia không phải cấp Phong Hào Chiến Sủng Sư, lại có thể từ trên người Đường Như Yên cảm ứng được áp lực thực lớn, đây là năng lượng tạo thành vô hình áp bách, mà loại này cảm giác áp bách, bọn hắn chỉ cùng phong hào tiếp xúc lúc mới cảm nhận được qua.

Trước mắt cái này nhìn xem hết sức trẻ tuổi cô nương, lại là vị cấp Phong Hào?

Đội ngũ kia bên trong mấy vị phong hào, đều là ánh mắt lộ ra vẻ chấn kinh.

Cấp Phong Hào thế mà chạy đến trong tiệm này khi (làm) nhân viên cửa hàng?

Tuy nói Tô Bình lúc trước nói, ở đây làm nhân viên cửa hàng thấp nhất phải là Truyền Kỳ, nhưng bọn hắn chỉ coi nói đùa, trước mắt một cái cấp Phong Hào nhân viên cửa hàng, liền đầy đủ để bọn hắn giật mình.

"Chờ một chút, dáng dấp của nàng..."

"Ta, ta nhìn lầm a?"

Bỗng nhiên, có người chú ý tới Đường Như Yên cách ăn mặc phục sức cùng hình dạng, lúc trước trước tiên không thể liên tưởng đến, nhưng giờ phút này nhìn nhiều hai mắt, bỗng nhiên có chút khiếp sợ phát hiện, vị này tại Tô Bình thủ hạ khi (làm) nhân viên cửa hàng Đường tiểu thư, lại là vừa mới chấn động Á Lục khu tin tức nhân vật chính!

Vị kia Đường gia Thiếu chủ? !

Rất nhanh, có người chú ý tới, tại đối phương sau lưng, đi theo một cái vóc người cao cỡ nửa người Tiểu Khô Lâu.

Cái kia tuyết trắng xương cốt...

Một chút nhìn qua Tư Đồ gia cùng Vương gia diệt tộc video người, cũng là tại chỗ ngốc trệ.

Không hề nghi ngờ, người trước mắt này, chính là kia vị san bằng hai đại gia tộc nữ ma đầu!

Mà cái kia tuyết trắng khô lâu, tức thì bị ngoại giới mang theo bạch cốt ma tôn xưng hào!

Chiến Sủng cũng là có danh hiệu, nhưng có thể xông xáo ra danh hiệu Chiến Sủng cực ít, giống một chút Truyền Kỳ nổi danh Chiến Sủng, thì có khác biệt xưng hào, lưu truyền rộng rãi.

Trước mắt cái này khô lâu thú, liền đã xông xáo ra 'Bạch cốt ma tôn' xưng hào!

"Ta trở về."

Đường Như Yên không để ý tới không hỏi người chung quanh ánh mắt, trực tiếp đi vào Tô Bình trước mặt.

Tô Bình gật gật đầu, nhìn thoáng qua sau lưng nàng Tiểu Khô Lâu, hướng nó vẫy vẫy tay.

Tiểu Khô Lâu lập tức từ Đường Như Yên phía sau đi ra, đi vào trước quầy, nó nhón chân lên, đầu vẫn không thể nào đến quầy hàng độ cao, nó bỗng nhiên hai tay nâng lên một chút, răng rắc một tiếng, đem xương cột sống kết nối xương đầu cho giơ lên, đặt ở trên quầy.

Một màn này đem chung quanh xếp hàng khách hàng bị sợ nhảy lên, sắc mặt đều có chút thay đổi.

Tô Bình tập mãi thành thói quen, sờ lên nó bóng loáng cái đầu nhỏ, cảm giác giống vuốt ve lạnh buốt đá cuội đồng dạng, nói khẽ: "Đi nghỉ ngơi đi."

Tiểu Khô Lâu đã bị bẻ đầu, miệng có chút hơi há ra, sau đó nó hai tay tựa đầu sọ nắm lên, lại sắp đặt đến cái cổ bên trên, tả hữu đi lòng vòng, điều chỉnh một cái.

Các loại đầu ngay cả tốt, nó nhẹ gật đầu, liền quay người trực tiếp hướng phòng Sủng thú đi đến.

Tại phòng Sủng thú cửa, Joanna bóng dáng nghiêng dựa vào cạnh cửa, nhìn thấy Tiểu Khô Lâu đi tới, trong mắt nàng hiện lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng, bây giờ Tiểu Khô Lâu cũng không tiếp tục là nàng có thể khinh thị tồn tại, nàng đã có thể từ trên người Tiểu Khô Lâu cảm nhận được áp lực cường đại, cái sau thực lực, cũng hoàn toàn đã vượt qua nàng!

Đương nhiên, siêu việt chỉ là nàng cái này chuyển thế thân.

Nàng cái này chuyển thế thân tu luyện là tâm, nếu như muốn tăng lên tu vi lời nói, nàng dựa vào bản tôn tài nguyên, rất nhanh liền có thể đưa nàng thân thể này tăng lên tới cùng bản tôn tương cận trình độ.

Nhưng này dạng, cho dù hai thân hợp thể, cũng khó có thể bước vào cảnh giới càng cao hơn.

Nàng tu luyện chuyển thế thân mục đích, chính là luyện tâm, đợi đến lúc thời cơ chín mùi lúc, liền có thể trợ nàng bản tôn siêu việt Trật Tự Thần cảnh giới, trở thành Bán Thần Vẫn Địa thần chí cao!

"Gia hỏa này tăng lên càng lúc càng nhanh, còn không có trở thành Truyền Kỳ, thì có mạnh như vậy Chiến Sủng, vẫn là Tinh Không cấp khô lâu vương huyết mạch..."

Joanna ánh mắt có chút chớp động, nhìn phía xa tại đăng ký thu lệ phí Tô Bình, nhìn qua hắn nhìn đến nhập vào sổ sách lúc khóe miệng nâng lên đường cong, không khỏi khóe mắt có chút co rúm một cái.

Gia hỏa này, nếu như hảo hảo tu luyện, đoán chừng đã sớm có thể bước vào truyền kỳ đi!

Nàng âm thầm lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, tránh khỏi đem mình tâm tính làm băng.

"Tô lão bản, cái này khô lâu thú là của ngài Chiến Sủng?"

Có nhân vọng lấy cái kia khô lâu thú tiến vào phòng Sủng thú, nhịn không được kinh nghi nhìn về phía Tô Bình, cẩn thận hỏi thăm.

Tô Bình từ chối cho ý kiến.

Một chút biết được Tư Đồ cùng Vương gia chuyện người, nhìn thấy Tô Bình phản ứng như vậy, đều là chấn động trong lòng, không nghĩ tới cái này danh dương á lục, để thế lực khắp nơi đều sợ hãi khô lâu thú, lại là Tô Bình sủng thú.

"Trở về liền đi làm việc mà đi." Tô Bình thuận miệng nói ra.

Đường Như Yên nhìn Tô Bình một chút, gặp hắn hoàn toàn không hỏi thăm chính mình Đường gia sự tình, không khỏi có chút cắn môi, nàng quay người rời quầy, về tới chính mình ban đầu vị trí.

"Như khói tỷ."

Cửa hàng nơi hẻo lánh, Chung Linh Đồng nghênh đón tiếp lấy, ngạc nhiên nhìn xem Đường Như Yên, "Ta còn tưởng rằng ngươi đi thẳng một mạch, cũng sẽ không trở lại nữa nữa nha."

Đường Như Yên thấy được nàng trong mắt kinh hỉ, trong lòng hơi ấm, nói: "Ta sẽ không đi, ta còn thiếu gia hỏa này một ít gì đó, còn không có trả hết nợ đâu."

"Thiếu sư phụ?" Chung Linh Đồng sửng sốt, hơi nghi hoặc một chút, nhưng ẩn ẩn nghĩ đến cái gì, không có hỏi nhiều.

Tại Đường Như Yên trở về cửa hàng không lâu, trong tiệm tiếp đãi danh ngạch liền đầy chỗ rồi.

Tô Bình đành phải tuyên bố hôm nay buôn bán kết thúc.

Các loại phân phát đám người, Tô Bình liền bắt đầu chỉnh lý tiếp đãi sủng thú phân loại.

Mà những cái kia từ Tô Bình trong tiệm người rời đi, không ít người đều là vội vàng rời đi, muốn đem Đường Như Yên xuất hiện ở nơi đây tin tức thông báo ra ngoài.

Từ khi Long Giang ngăn cản được Bỉ Ngạn tập kích về sau, Long Giang dương danh, không ít cái căn cứ khu khác Chiến Sủng Sư thăm dò được một chút tin tức, mộ danh mà đến.

Tại Tô Bình trong tiệm trong khách hàng, có không ít là đến từ cái căn cứ khu khác gia tộc hoặc thế lực.

Lúc trước ở bên ngoài chúng thuyết phân vân Đường gia Thiếu chủ, thế mà thật sự xuất hiện ở Long Giang toà này căn cứ khu, cái kia truyền ngôn đã bị xác nhận, hiển nhiên, vị này Đường gia Thiếu chủ nhân vật sau lưng, chính là ở chỗ này mở tiệm Tô Bình!

Theo tin tức để lộ, rất nhanh, Tô Bình bóng dáng cũng tiến vào không ít thế lực trong tầm mắt.

Một chút thế lực tiến về phía trước thiên nhãn các, nghe ngóng Tô Bình tình báo.

Nhưng thiên nhãn các lại cự tuyệt bán ra Tô Bình tình báo.

Cái này khiến không ít thế lực đều rất là nghi hoặc, nhưng có người lại phát giác trong này không giống bình thường.

Tại một chút biết được Tô Bình thế lực bốn phía nghe ngóng Tô Bình kỹ càng tình báo lúc, Tô Bình bên này kiểm kê xong sủng thú, cũng chuẩn bị đóng cửa đi bồi dưỡng rồi.

Nhưng ngay tại Tô Bình chuẩn bị đóng cửa lúc, bỗng nhiên có người tới cửa, là một vị trung niên, nhìn qua có cỗ dáng vẻ thư sinh hơi thở.

Tô Bình liếc mắt liền nhìn ra, đây là vị cấp tám đại sư.

"Thật có lỗi, hôm nay buôn bán kết thúc, xin ngày mai lại đến." Tô Bình nói ra.

Người trung niên này vào cửa hàng, có chút khẩn trương, cửa cái kia hai tôn Long Thú pho tượng quá giống như thật, đơn giản giống như là hai đầu sống rồng, tản ra khí tức, để hắn cảm thấy run sợ, liền giống bị Vương Thú nhìn chăm chú đồng dạng, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

"Ngươi tốt, ta là tới tìm người đấy. "

Người trung niên nhìn thoáng qua Tô Bình, lập tức nói: "Xin hỏi ngươi biết một vị gọi Tô Bình tiên sinh a?"

Tô Bình nhíu mày.

"Ta chính là."

"Ngươi chính là?" Người trung niên khẽ giật mình, không khỏi trên dưới nhìn Tô Bình hai mắt, tới thời điểm lão sư của hắn dặn đi dặn lại phó, để hắn đối (với) vị kia Tô Bình tiên sinh thái độ muốn cung kính một chút, không nghĩ tới vị này lão sư hắn trong miệng Tô Bình tiên sinh, lại là còn trẻ như vậy một thiếu niên.

"Ai tìm ta?" Tô Bình hỏi.

Người trung niên lấy lại tinh thần, có chút kinh nghi, nhưng nhìn Tô Bình bộ dáng, tựa hồ không giống nói láo, với lại hắn từ trên người Tô Bình ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách, cái này khiến hắn âm thầm tâm run sợ.

"Ngươi chính là Tô Bình tiên sinh? Gia sư Hàn Ngọc Tương, để cho ta mang cho ngươi lời nói." Người trung niên nói đến gia sư hai chữ, trong mắt mang theo kính ý.

"Hàn Ngọc Tương?"

Tô Bình liền giật mình, hắn tự nhiên biết đây là ai, đại lục hạng nhất trường học học phủ, chân vũ học viện Phó viện trưởng, cũng là hắn ủy thác thay hắn chiếu cố tên kia người.

"Lời gì?"

Tô Bình cau mày nói.

"Gia sư nói, muội muội của ngươi Tô Lăng Nguyệt học viên ở trong học viện mất tích, không biết ngươi có biết hay không nàng ở đâu, gia sư để cho ta tới thuận tiện tìm xem, xem muội muội ngươi có phải hay không về nhà." Người trung niên nói ra..