Chương 569: Tiến về phía trước Chân Vũ Học Viện

Chương 569: Tiến về phía trước Chân Vũ Học Viện

Tô Bình khẽ giật mình.

Một giây sau, sắc mặt hắn lập tức thay đổi.

Sưu

Thân ảnh của hắn lóe lên, trong nháy mắt đi tới nơi này người trung niên trước mặt.

"Ngươi vừa nói cái gì?" Tô Bình hai mắt nhìn chằm chằm hắn, trong mắt một mảnh rùng mình.

Người trung niên con ngươi co rụt lại, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, có loại khó mà thở dốc cảm giác, nhất là nhìn thấy trước mắt Tô Bình hai mắt, càng là ý thức chập mạch, đầu óc có chút trống không.

"Ta, ta. . ."

Hắn khẩn trương đến có chút cà lăm, không biết làm sao.

Chờ hắn kịp phản ứng về sau, không khỏi bị chính mình khẩn trương bộ dáng bị dọa cho phát sợ, hắn nhưng là cấp tám đại sư, thế mà bị một thiếu niên dọa cho thành dạng này?

"Ta phụng lão sư lời nói, tìm đến tìm ngươi muội muội Tô Lăng Nguyệt. . ." Người trung niên miễn cưỡng nói ra, mặc dù hắn kiệt lực khống chế, không muốn tại một thiếu niên trước mặt mất mặt, nhưng thanh âm lại bởi vì khẩn trương quá độ mà có chút phát run.

"Nàng không phải tại Chân Vũ Học Viện a, làm sao lại mất tích? !" Tô Bình tức giận nói.

Trong mắt của hắn không che giấu chút nào lửa giận của mình.

Tô Lăng Nguyệt mất tích?

Tại Chân Vũ Học Viện dạng này tên phủ, muốn nói không giám sát, hắn tuyệt không tin tưởng.

Cho dù thật không có, bằng Chân Vũ học phủ thế lực, thế mà lại tìm không thấy Tô Lăng Nguyệt?

"Ta, ta cũng không biết, lão sư cho là nàng trở lại nàng quê quán Long Giang rồi, nghe nói trước đó Long Giang tao ngộ Bỉ Ngạn tập kích, nàng có thể là đạt được phong thanh chạy về, cho nên lão sư phái người tới hỏi thăm. . ." Người trung niên khó khăn nói ra, cảm giác tại Tô Bình phẫn nộ nhìn soi mói, có loại khó mà thở dốc cảm giác.

Tô Bình càng phát ra phẫn nộ.

Nếu là Tô Lăng Nguyệt đã trở về, hắn không có khả năng không biết.

Hắn giao phó xong Hàn Ngọc Tương chiếu cố nàng, kết quả hiện tại thế mà chiếu cố đến mất tích phân thượng.

Thất trách! Đáng chết!

Tô Bình nhìn thoáng qua trước mặt vô cùng khẩn trương người trung niên, cố nén đem nộ khí thu hồi, đối phương chỉ là một cái nghe lời người, ở trên người hắn phát tiết cũng không ý nghĩa.

Hắn lập tức lấy ra máy truyền tin, liên hệ với thị trưởng Tạ Kim Thủy.

"Tô lão bản?"

Thông tin kết nối, Tạ Kim Thủy hơi kinh ngạc, vội vàng nói: "Có việc gì thế?"

"Thị trưởng, giúp ta điều tra hạ gần đây Long Giang xuất nhập đăng ký, nhìn xem muội muội ta có hay không trở lại qua." Tô Bình trầm giọng nói.

Được

Tạ Kim Thủy một lời đáp ứng, cảm thấy có chút cổ quái, bất quá hắn nghe ra Tô Bình ngữ khí tựa hồ tâm tình không tốt, cũng không hỏi nhiều.

Rất nhanh, Tạ Kim Thủy đem tuần tra kết quả cáo tri Tô Bình.

Không có.

Gần đây các nơi xuất nhập ghi chép, đều không có thân phận của Tô Lăng Nguyệt đăng ký.

Nàng không về. . .

Tô Bình tâm càng phát ra chìm xuống dưới.

Đang tìm Tạ Kim Thủy lúc, hắn liền đoán được có thể là kết quả này, dù sao nàng phải trở về lời nói, nhất định sẽ về nhà, không có khả năng đợi đến vị này Hàn Ngọc Tương học sinh tìm tới cửa, đều không có trở về trong nhà.

Nghĩ đến bên ngoài mấy tòa khu căn cứ, đều tao ngộ Thú triều tập kích, Tô Bình sắc mặt càng phát ra khó coi, nếu là Tô Lăng Nguyệt vừa vặn đường tắt những này căn cứ khu, gặp gỡ Thú triều phong thành, chỉ có thể dừng lại ở trong thành lời nói, cái kia chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm.

Mặc dù Tô Lăng Nguyệt có Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, chiến lực so sánh phong hào thượng vị đến phong hào cực hạn ở giữa, nhưng vạn nhất Thú triều bên trong có Vương Thú liền khó nói.

Tô Bình lần nữa lấy ra máy truyền tin, tìm tới Tần gia.

Rất nhanh, Tô Bình từ Tần Độ Hoàng nơi đó biết được tao ngộ Thú triều vài toà căn cứ khu vị trí cụ thể cùng lộ tuyến, hắn từ trên mạng tìm ra Chân Vũ học phủ đến Long Giang đường về bản đồ.

Tại so sánh một phen về sau, Tô Bình phát hiện kinh lịch Thú triều vài toà căn cứ khu, cũng không tại đây đường về lộ tuyến bên trên.

Nói cách khác, Tô Lăng Nguyệt nếu như là về nhà lời nói, có thể trực tiếp đến Long Giang, sẽ không xảy ra chuyện!

"Nàng là làm sao mất tích, lúc nào?"

Tô Bình quay người, nhìn qua người trung niên, ánh mắt như đao.

Nhìn thấy Tô Bình sắc bén lợi ánh mắt, người trung niên nhịp tim đều tăng nhanh mấy nhịp, lúc trước hắn còn có chút khinh thị thiếu niên này, nhưng giờ phút này thiếu niên giống biến thành người khác, toàn thân tản ra đáng sợ khí tức cùng khó nói lên lời sát khí, để hắn mí mắt trực nhảy.

Giờ phút này hắn mới hiểu được, vì cái gì lão sư của mình sẽ dặn đi dặn lại phó, muốn hắn đối (với) vị này Tô Bình tiên sinh thái độ khách khí một chút.

"Muội muội của ngươi mất tích tại một tuần trước, cũng chính là Bỉ Ngạn tập kích Long Giang không lâu sau đó, nghe lão sư nói, một lần cuối cùng nhìn thấy nàng lúc, nàng còn tại học viện rồng võ trong tòa tháp." Người trung niên nhỏ giọng nói ra, chính hắn cũng không có chú ý đến, thái độ của hắn trở nên cẩn thận.

"Một tuần trước? !"

Tô Bình sắp không nhịn nổi bộc phát.

Sau lưng của hắn Thế Vực hiển hiện, bóng tối lưu chuyển, có ác ảnh mang theo sát khí thổi qua, nhiệt độ chung quanh đều hạ thấp rất nhiều.

Mất tích một tuần, hắn bây giờ mới biết?

Hàn Ngọc Tương đến bây giờ mới biết được phái người đến Long Giang tìm người? !

Tô Bình hít một hơi thật sâu, nắm chặt nắm đấm, hắn quay đầu mắt nhìn bên cạnh, gặp Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng đều là khẩn trương nhìn xem hắn, tức giận trong lòng bỗng nhiên hòa hoãn rất nhiều.

"Trong tiệm liền giao cho các ngươi trông giữ rồi." Tô Bình nói ra: "Ta đi ra ngoài một chuyến, chuyện nơi đây, chớ cùng cha mẹ ta nói, tránh khỏi để bọn hắn lo lắng."

Đường Như Yên vội vàng nói: "Ngươi muốn đi đâu, ta đưa ngươi đi."

"Không cần, ta một người tiết kiệm thời gian." Tô Bình nói ra.

Đường Như Yên có chút cắn môi, nói: "Ta hiện tại cũng có năng lực cùng ngươi đi nhận chức địa phương nào rồi."

"Ta biết."

Tô Bình nhìn nàng một cái, không nhiều lời, hướng trước mặt người trung niên phân phó nói: "Dẫn đường, đi các ngươi Chân Vũ học phủ."

Người trung niên ngơ ngẩn, cảm nhận được Tô Bình trên người sát ý, sắc mặt hắn khẽ biến, nói: "Ngươi muốn đi Chân Vũ học phủ làm cái gì, muội muội của ngươi mất tích sự tình, lão sư cũng rất gấp, một mực đang tìm khắp nơi tìm. . ."

"Để ngươi dẫn đường!"

Tô Bình trong mắt sát khí lóe lên.

Oanh một tiếng, người trung niên giống như bị cái gì bén nhọn đồ vật đâm vào đại não, đầu óc ông chấn động, có chút trống không, chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, phát hiện mình toàn thân đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, hắn có chút sợ hãi, thiếu niên trước mắt này tuyệt đối không là người bình thường, loại này khí thế kinh khủng cùng áp lực, hắn tại lão sư trên thân đều không gặp qua.

Nhưng hắn lão sư, đây chính là Chân Vũ học phủ Phó viện trưởng, phong hào cực hạn cường giả!

"Ta, ta đã biết." Người trung niên sắc mặt trắng bệch nói.

"Tới đi."

Tô Bình đối (với) phòng Sủng thú chỗ nói một câu.

Sau một khắc, một bóng người từ từ bay ra, đúng vậy vừa trở về Tiểu Khô Lâu, nó bóng dáng chớp động, đi vào Tô Bình bên người, khéo léo đứng đấy.

Cùng lúc đó, một cỗ hơi thở nóng bỏng quét sạch mà ra, dữ tợn thân rồng từ phòng Sủng thú cửa lớn bên trong bước ra, Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng hiển lộ ra.

Nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú, người trung niên nhịn không được con ngươi phóng đại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Đây là Long Giai thứ ba hiếm có tồn tại!

Chỉ là, trước mắt đầu này Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng hắn tại sách tranh bên trên nhìn thấy có chút khác biệt, toàn thân lân phiến bên trong lại có vảy màu tím hỗn tạp trong đó, giống như là biến dị qua Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Thiếu niên này, lại có loại cấp bậc này sủng thú?

Người trung niên có chút rung động, trong lòng đối (với) Tô Bình càng phát ra e ngại.

Tô Bình đi ra ngoài tiệm, Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng tới đến cửa tiệm, Tô Bình trực tiếp thả người nhảy đến trên vai của hắn, đồng thời vung ra một cỗ lực lượng, đem người trung niên kia cũng kéo xuống bên người, nói: "Đi."

Tiểu Khô Lâu thuấn di đến Tô Bình một bên khác, Luyện Ngục Chúc Long Thú tuân lệnh về sau, quanh thân hiện ra màu tím điện mang, sau một khắc nó thân thể lơ lửng mà ra, xông thẳng tới chân trời.

Tại từ Tử Huyết Thiên Long long nguyên bên trong gây dựng lại thân thể về sau, Luyện Ngục Chúc Long Thú liền kế thừa Tử Huyết Thiên Long huyết mạch, tăng thêm bản thân mình huyết mạch, hắn đã nắm giữ năng lực phi hành, đây là Tử Huyết Thiên Long nhất tộc bản năng, với lại tốc độ phi hành cực nhanh, tại đồng bậc bên trong không chút thua kém một chút lấy tốc độ lấy xưng phi hành sủng.

To lớn thể tích, nhanh chóng bay lượn, cuốn lên ra tiếng rít giống như là biển gầm, từ cửa hàng trên không lướt qua.

"Tô lão bản ra cửa?"

Đường đi đối diện, Tần Độ Hoàng bóng dáng từ lầu hai nhảy xuống, đi tới cửa, nhìn qua đứng ở chỗ này nhìn ra xa hai nữ nói.

Đường Như Yên nhìn qua Tô Bình bóng dáng thẳng đến co nhỏ lại thành điểm đen, mới thu hồi ánh mắt, khẽ gật đầu.

Nàng không lộ ra Tô Bình hành tung, tuy nói trước mắt Tần Độ Hoàng là có thể tin người, nhưng tóm lại nhưng nên có tâm phòng bị người.

Tần Độ Hoàng nhìn nàng một cái, ánh mắt có chút chớp động, bỗng nhiên thấp giọng nói: "Trước đó đạp diệt Tư Đồ cùng người của Vương gia, thật là ngươi?"

Đường Như Yên ánh mắt khẽ nhúc nhích, lập tức ý thức được cái sau là chạy nàng tới, nàng cũng không che giấu ý tứ, gật đầu nói: "Không sai."

Tần Độ Hoàng con ngươi rụt rụt, hắn phi thường tinh tường nhớ kỹ, lúc trước Đường Như Yên tu vi chỉ là cấp bảy mà thôi, lúc này mới mấy ngày không thấy, thế mà nhảy lên trở thành cấp Phong Hào, hơn nữa còn có san bằng Tư Đồ cùng Vương gia lực lượng?

Phải biết, cho dù hắn bây giờ trở thành truyền kỳ, cũng không dám nói có thể san bằng cái này hai tộc!

Dù sao, cái này hai tộc đều là đi ra Truyền Kỳ gia tộc, với lại trong gia tộc Truyền Kỳ còn gia nhập Phong Tháp, lưu lại nội tình sâu, ngoại nhân ai cũng không hiểu rõ.

Chỉ từ Đường Như Yên phá hủy Tư Đồ cùng Vương gia chiến đấu đến xem, Tần Độ Hoàng cũng cảm giác được, trước mắt thiếu nữ này chiến lực, cũng không kém chính mình.

Nhưng hắn là Truyền Kỳ!

Đối phương bây giờ khí tức, chỉ là phong hào, hơn nữa còn chỉ là trung giai mà thôi!

Hắn có chút há miệng, nhưng cuối cùng lại nhịn được.

Đường Như Yên nhìn ra Tần Độ Hoàng ý nghĩ, trong lòng hừ nhẹ một tiếng, thầm nghĩ tính ngươi thức thời.

Nàng đoán được Tần Độ Hoàng tại hiếu kỳ chiến lực của nàng vượt qua sự tình, nhưng nàng không nói, đây là Tô Bình bí mật, mà Tần Độ Hoàng có thể nhịn được không có hỏi, cũng làm cho nàng cảm thấy lão nhân này coi như hiểu chuyện.

Dù sao, mạo muội nghe ngóng người khác bí mật, cũng không phải thông minh biểu hiện.

"Tô lão bản trong tiệm còn thiếu nhân viên không, chờ hắn trở về, ta cũng muốn đi thử một chút." Tần Độ Hoàng bỗng nhiên nói ra.

Bên cạnh Chung Linh Đồng nghe được mắt trợn tròn, nàng đối (với) tu luyện lại không cảm thấy hứng thú, cũng biết trước mắt lão giả này, là một vị Truyền Kỳ.

Vừa trước đây không lâu, Tô Bình mới nói trở thành nhân viên cửa hàng thấp nhất điều kiện, nhất định phải là Truyền Kỳ.

Kết quả đối phương hiện tại liền muốn đến nhận lời mời?

Rõ ràng còn thật có Truyền Kỳ nguyện ý tới làm nhân viên cửa hàng hay sao?

Rất nhanh, nàng chú ý tới một điểm, không khỏi cảnh giác nhìn xem lão nhân này.

Đối phương lời này, hiển nhiên là đã nghe được Tô Bình trước đó tại trong tiệm nói lời, có thể thấy được đối phương một mực đang chặt chẽ quan sát đến Tô Bình tình huống nơi này, ngay cả hắn bình thường cùng khách hàng đối thoại cũng không buông tha.

Khó trách sẽ đem đến gần như vậy địa phương, lão đầu tử này, rất xấu!

Chung Linh Đồng ánh mắt trở nên bất thiện.

Tần Độ Hoàng cảm giác được một tia địch ý, phát giác được bên cạnh vị này Tô Bình đồ đệ ánh mắt, lập tức ngạc nhiên, rất nhanh liền lĩnh hội tới ý nghĩ của nàng, không nhịn được cười khổ lên.

Đường Như Yên nghe được Tần Độ Hoàng, có chút nhíu mày, trong mắt cũng lộ ra mấy phần địch ý, đây cũng không phải Chung Linh Đồng cái chủng loại kia, mà là. . . Có người đến đoạt chén cơm!.