Chương 570: Chịu nhục

Chương 570: Chịu nhục

Chân Vũ học phủ, ở vào Long Dương căn cứ khu.

Long Dương cùng Long Giang chỉ có kém một chữ, nhưng địa vị chênh lệch cách xa.

Một cái là Á Lục khu sớm nhất cấp A căn cứ khu, ở vào á lục dải đất trung tâm, bên trong rất nhiều trật tự cùng quy củ, đều là cái khác rất nhiều mới xuất hiện căn cứ khu làm tham khảo học tập điển hình.

Mà Long Giang căn cứ khu, lại là Á Lục khu biên thuỳ trung đẳng căn cứ.

Lấy "Long" xen lẫn làm tên căn cứ khu, cũng không tại số ít.

Tại Tinh Sủng thời đại sơ kỳ, Long Thú chính là yêu thú bên trong bá chủ, hung hãn vô cùng, bởi vậy tại kiến tạo căn cứ khu lúc, không ít căn cứ khu đều ưa thích ở căn cứ khu danh tự ở bên trong, tăng thêm "Long" chữ, đã có hi vọng căn cứ khu giống như Long Thú ương ngạnh sừng sững ý tứ, cũng hy vọng có thể cho mượn điểm "Long uy" chấn nhiếp đến đây xâm phạm yêu thú.

Đương nhiên, loại ý nghĩ này tại hôm nay xem ra, dù sao cũng hơi mê tín tư tưởng, nhưng ở ngay lúc đó hắc ám trong hoàn cảnh, lại là rất phổ biến sự tình.

Chân Vũ học phủ, tại Long Dương căn cứ khu nhất um tùm khu trung tâm.

Làm Á Lục khu đệ nhất đỉnh tiêm tu luyện thánh địa, nơi này các phương diện phối trí đều là đỉnh tiêm, đồng thời còn có thượng cổ bí cảnh coi như học viên tu luyện nơi chốn, làm cho người ca ngợi.

Bên trong học viên riêng phần mình các phương căn cứ khu, đều là từng cái căn cứ khu bên trong người nổi bật, hoặc nhiều hoặc ít có chút bối cảnh, dù sao không bối cảnh, chỉ dựa vào thiên phú cũng rất khó tu luyện tới đuổi kịp những đại gia tộc kia thiên tài tình trạng, cùng thiên phú so sánh, tài nguyên càng thêm đáng ngưỡng mộ, cho dù là thiên phú độ chênh lệch người, tại trân quý tài nguyên chồng chất dưới, y nguyên có thể nhẹ nhõm khinh thường người đồng lứa.

Cái này giống kẻ có tiền, tùy tiện ném ít tiền, liền có thể để cho mình hậu đại trở thành hàng tỉ phú hào.

Mà người bình thường cố gắng nữa liều mạng, cũng cần nỗ lực suốt đời tinh lực, mới có như vậy từng tia khả năng làm được.

Nhưng cái này cũng không có gì tốt ghen tỵ, nói trắng ra là, tài nguyên là tích lũy đấy, người bình thường không có tích lũy, có thể từ bần N thay mặt chuyển thành phú nhất đại, cũng đã là khởi đầu tốt.

Đại gia tộc tại mấy trăm năm cơ nghiệp tích lũy phía dưới, mới có thể nhanh chóng tạo máu, nhưng muốn duy trì trên trăm năm không ngã, khó khăn kia liền đã vượt xa bần N thay mặt chuyển thành phú nhất đại rồi.

. . .

. . .

Chân Vũ học phủ bốn phía, tường cao vờn quanh, ngoài tường thảm cỏ xanh kéo dài, mặc dù ở vào Long Dương căn cứ khu nơi phồn hoa, nhưng học viện chung quanh lại có vẻ có chút trống trải.

Tại thảm cỏ xanh bên ngoài địa phương, mới có người ở khí tức, khắp nơi trên đất cửa hàng, chen lấn tràn đầy, đều là một chút vượt ngang mấy cái căn cứ khu đại danh bài cửa hàng, có chút cửa hàng thường xuyên có đại ngôn minh tinh tọa trấn, tiếp đãi đỉnh tiêm VIP khách hàng.

Ở chỗ này có thể gặp được đến các loại danh lưu, có đỉnh tiêm sao ca nhạc, thương nghiệp phú hào, thời thượng sủng nhi, nhưng những người này ở chỗ này, đều là người bình thường nhất, chân chính làm cho người chú mục, vẫn là những cái kia danh khí có phần vang lên Chiến Sủng Sư.

Ở chỗ này tùy thời có thể nhìn thấy cấp Phong Hào Chiến Sủng Sư ngự không mà đi, nhưng không ai sẽ ngạc nhiên, đều tập mãi thành thói quen.

Tại học phủ bên trong tường là một mảnh rộng lớn thế giới, có một ngọn núi lớn sừng sững, tại cự sơn dưới chân là quần lạc kiến trúc, như là kiến hôi nhỏ bé.

Giờ phút này, tại đây cự sơn khía cạnh một chỗ bên cạnh thác nước.

Mấy đạo tuổi trẻ bóng dáng phát sinh tranh chấp.

Trong đó một phương, đứng sau lưng thể tích to lớn Chiến Sủng, đều là sách tranh bên trên hiếm có chủng loại, đứng ở chính giữa một cái được chú ý nhất, toàn thân tản ra nồng đậm khí tức âm trầm, thân thể dữ tợn, từng đạo lưỡi dao rủ xuống, là ác ma sủng, mà lại là ác ma cấp độ thứ hai Huyết Tinh Ma Thị!

Cho dù là tại Chân Vũ học phủ chỗ như vậy, như thế đỉnh tiêm cấp bậc hiếm có sủng, cũng là có chút hiếm thấy tồn tại.

"Họ Tần đấy, nói với các ngươi qua bao nhiêu lần, kề bên này là nam sư huynh địa bàn, ai bảo các ngươi tự tiện bước vào hay sao?" Một cái vóc người cao ngất thanh niên, nhìn qua cái kia đứng sau lưng Huyết Tinh Ma Thị thiếu niên, đối với hắn phía sau ác thú tản ra hung tàn sát khí làm như không thấy, lạnh lùng nói.

"Nơi này là học viện công chúng tu luyện, lúc nào là hắn địa bàn?" Mái tóc màu đen thiếu niên sắc mặt âm trầm nói, trong tay áo nắm đấm nắm chặt, ánh mắt của hắn mang theo sắc bén cùng phẫn nộ, đúng vậy Tần gia đưa đến Chân Vũ học phủ bên trong tu luyện Tần gia Thiếu chủ, Tần Thiếu Thiên.

Không ít đại gia tộc đều sẽ đem tự mình Thiếu chủ đưa đến Chân Vũ học phủ đào tạo sâu tu luyện.

Thậm chí tại một vài gia tộc lớn ở bên trong, tại Chân Vũ học phủ tốt nghiệp, là làm Thiếu chủ khảo nghiệm con đường bên trong một cái khâu.

Nếu như ngay cả tại Chân Vũ học phủ đều không thể lấy được ngạo nhân thành tích tốt nghiệp, như vậy tự nhiên cũng liền không xứng kế thừa vị trí gia chủ.

"Ta nói là chính là, không cần cùng ta mạnh miệng, thừa dịp ta không có nổi giận trước đó, tranh thủ thời gian cút cho ta, ta không rảnh cùng các ngươi tại đây tốn nhiều miệng lưỡi." Thẳng tắp thanh niên sắc mặt lãnh khốc, nói chuyện không chút khách khí, căn bản không đem trước mắt mấy người kia để vào mắt, vô luận là từ bối cảnh, vẫn là lẫn nhau thực lực, hắn đều đủ để khinh thường.

"Các ngươi. . ."

Bên cạnh một cái vóc người cao ngất thanh niên, nhịn không được nổi giận.

Nếu có Long Giang người đang nơi đây, liền sẽ nhận ra, hắn đúng vậy Diệp gia Thiếu chủ, Diệp Long Thiên.

Bên cạnh một cái khác khuôn mặt thanh niên tuấn tú kéo hắn lại, đối với hắn khẽ lắc đầu, sau đó quay đầu đối (với) bên cạnh Tần Thiếu Thiên nói: "Tính toán Thiếu Thiên, đã nơi này là nam học trưởng địa bàn, chúng ta vẫn là đi địa phương khác đi."

"Hừ, coi như có cái mở to mắt thức thời." Thẳng tắp thanh niên hừ lạnh một tiếng.

Tần Thiếu Thiên có chút cắn răng, cuối cùng vẫn buông lỏng ra nắm đấm, quay người rời đi.

Diệp Long Thiên gặp hắn coi như thôi, cũng chỉ đành đi theo hắn cùng nhau cắm đầu rời đi, trước khi đi không có cho đối phương lộ hung ác sắc mặt, hắn dù sao cũng là Diệp gia Thiếu chủ, mặc dù tính tình nóng nảy, tính tình ngay thẳng, nhưng là biết loại này không có ý nghĩa sự tình, làm cũng vô dụng, ngược lại sẽ cho bọn hắn trêu chọc không thoải mái.

"Hừ, mấy cái Nhị lưu căn cứ khu Thiếu chủ, thật đúng là đề cao bản thân rồi."

"Đúng đấy, tổ tông ngay cả Truyền Kỳ đều không có, cũng không biết cái nào làm được cái này Huyết Tinh Ma Thị, thật sự là tốt sủng theo đầu heo."

Thẳng tắp thanh niên bên người mấy cái thanh niên có chút khinh thường, đồng thời cũng có chút ghen ghét.

Huyết Tinh Ma Thị dù sao cũng là ác ma cấp độ thứ hai tồn tại, nếu như bồi dưỡng thật tốt, các loại bước vào thời đỉnh cao, tại cấp chín cực hạn yêu thú bên trong đều là số một số hai tồn tại, cái khác Chiến Sủng Sư, chỉ có thể dựa vào chất lượng tốt số lượng để thủ thắng, luận đơn sủng đơn đấu, đoán chừng rất khó tìm đến đối thủ.

"Được rồi, sủng thú mạnh không mạnh, quyết định bởi tại chủ nhân, bất quá là đầu Huyết Tinh Ma Thị thôi, huyết thống tuy tốt, nhưng mạnh nhất vẫn là Chiến Sủng Sư bản thân." Thẳng tắp thanh niên lạnh nhạt nói.

Bên cạnh mấy người gặp hắn mở miệng, cũng đều hậm hực, không nói thêm nữa.

Lời này rơi vào bên ngoài, nhất định có người phản bác, nhưng đây cũng là Chân Vũ học phủ tôn chỉ.

Chiến Sủng Sư là mạnh nhất!

Ở bên ngoài phổ biến nhận biết, Chiến Sủng Sư là dựa vào tại Chiến Sủng.

Mà tại Chân Vũ học phủ, lại dạy cho tất cả học viên, chỉ cần Chiến Sủng Sư thiên phú đủ cao, phối hợp cường hãn bí kỹ, đủ để cùng cùng giai Long Thú so sánh!

. . .

. . .

"Cứ như vậy xám xịt chạy rồi, thật mẹ nó mất mặt!"

Tần Thiếu Thiên mấy người rời đi thác nước, đi tại sườn núi chỗ, Diệp Long Thiên nhịn không được một quyền nện ở trên vách đá, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, lúc trước kìm nén lửa giận, muốn phát tiết bộc phát.

Tại Long Giang, hắn chưa từng bị nhục như thế, nhìn sắc mặt người?

Cho dù là đối mặt đệ nhất Tần gia, hắn cũng đều là kiêu ngạo, từ trước tới giờ không cho rằng bọn hắn Diệp gia sẽ kém bao nhiêu.

Nhưng ở nơi này, từ vừa mới bắt đầu nhập học lúc kiêu ngạo, đến kinh lịch khẽ đảo đánh đập về sau, hắn chỉ có thể học được nén giận.

"Không có cách, vị kia nam học trưởng gia tộc ở bên trong, từng sinh ra Truyền Kỳ, không phải chúng ta có thể trêu chọc nổi, với lại hắn nhập học so với chúng ta sớm, bây giờ đều là cấp tám đại sư tu vi, nghe nói trước đó không lâu còn bước vào rồng võ tháp mười lăm tầng, đây là cấp Phong Hào thượng vị cường giả mới có thể làm được chuyện."

Lúc trước giữ chặt Diệp Long Thiên thanh niên lắc đầu, trong mắt đồng dạng có không cam lòng, nhưng càng nhiều hơn chính là ẩn núp cùng ẩn nhẫn.

"Thanh Phong nói không sai, hiện tại đắc tội đối phương, đối với chúng ta không chỗ tốt." Tần Thiếu Thiên sắc mặt đã khôi phục lại bình tĩnh cùng đạm mạc, nhưng ánh mắt y nguyên âm trầm, cất giấu lửa giận.

"Vốn cho rằng tới đây có thể dương danh, để cho người ta kiến thức một chút sự lợi hại của chúng ta, không nghĩ tới tới đây về sau, chúng ta ngược lại thành người khác bàn đạp rồi, chỉ có thể nhìn những tên kia uy phong, thật mẹ nó biệt khuất!" Diệp Long Thiên đánh lấy vách đá, đem phẫn hận hoàn toàn viết trên mặt.

"Dạng này cũng tốt, đi ra Long Giang nhỏ như vậy địa phương, chúng ta cũng coi như chân chính kiến thức đến thế giới bên ngoài là dạng gì đấy, trước kia mắt của chúng ta giới, đều quá nhỏ hẹp rồi."

Bên cạnh Liễu Thanh Phong bình tĩnh nói: "Trên đời này thiên tài quá nhiều, quái vật càng là nhiều, ta vốn cho rằng giống gia hoả kia như thế quái vật, trên thế giới này là phần độc nhất, không nghĩ tới tới đây mới biết được, chân chính quái vật còn có rất nhiều, đây vẫn chỉ là chúng ta Á Lục khu đấy, không bao gồm đại lục khác, ta thật không dám tưởng tượng, tại cái khác đại lục cũng có loại này có thể tuỳ tiện vượt qua mấy giai chiến đấu gia hỏa. . ."

Tần Thiếu Thiên cùng Diệp Long Thiên đều là sắc mặt biến thành hơi biến hóa, rơi vào trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác.

Mặc dù rất phẫn nộ, nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận, những tên kia đều là quái vật.

Không riêng gì vừa để bọn hắn chịu nhục cái vị kia thẳng tắp thanh niên phía sau nam học trưởng, đối phương chỉ là cái này Chân Vũ học phủ bên trong bên trong một cái nhân vật phong vân thôi.

Ngoài ra còn có mấy cái, đều là quái vật cấp bậc.

Bọn hắn trước kia cho rằng, có thể vượt qua một cái đại cảnh giới tác chiến, cũng đã là không phải người cấp thiên tài.

Nhưng ở nơi này, lại là qua quýt bình bình sự tình, đại đa số thành tích trung đẳng học viên đều có thể làm được, mà trong đó người nổi bật, càng là có thể vượt ngang mấy cái cảnh giới.

Tỉ như vị kia nam sư huynh, chỉ là cấp tám tu vi, lại có thể xông đến phong hào thượng vị chiến lực mới có thể đạt tới rồng võ tháp mười lăm tầng.

Phải biết, ở nơi này không cách nào mượn nhờ Chiến Sủng lực lượng, hoàn toàn là dựa vào tự thân.

Mà tại cấp Phong Hào, một cái tiểu cảnh giới, liền có thể tính một cái đại cảnh giới, nói là vượt ngang mấy cái cảnh giới không có chút nào quá đáng.

"Chúng ta vẫn là quá nhỏ bé rồi. . ."

Liễu Thanh Phong thấp giọng nói.

Tần Thiếu Thiên im lặng một lát, quay người đi đến: "Đừng nói nữa, tu luyện đi thôi."

Lá Thiên Long trong mắt sa sút lập tức tiêu tán, hắn hít một hơi thật sâu, vỗ vỗ Liễu Thanh Phong bả vai, lúc trước tại Long Giang, ba người bọn họ lẫn nhau đối địch, nhưng ở nơi này lại ngược lại ôm thành đoàn.

"Tu luyện đi, dù là đuổi không kịp những quái vật kia, chúng ta cũng phải cạnh tranh với nhau một cái, tương lai Long Giang đệ nhất gia tộc tên tuổi, ta Diệp gia chắc chắn phải có được, liền từ ta đến sáng tạo!" Diệp Long Thiên nói ra, nói xong liền cười ha ha, đi theo Tần Thiếu Thiên phía sau cùng nhau đi đến.

Liễu Thanh Phong nhìn qua bóng lưng của hắn, khóe miệng có chút run rẩy, cái này hai gia hỏa, một cái là muộn hồ lô, một cái là không đầu óc, hắn thật không biết, Tần gia cùng Diệp gia làm sao lại chọn người như vậy tới làm Thiếu chủ.

Còn có cái kia Mục gia mục bụi. . . Càng là cô nhi, rõ ràng có thể cùng bọn hắn bão đoàn, càng muốn chính mình đi xông, kết quả hiện tại chỉ có thể cho người làm tiểu đệ. . .

Nghĩ đến đây, Liễu Thanh Phong lắc đầu, cũng đi theo.

Mặc dù nội tâm không nhìn trúng Diệp Long Thiên, nhưng đối phương nói không sai.

Cùng những quái vật kia so, quá mệt mỏi, với lại cũng so ra kém, nhưng ít ra không thể bị bọn hắn lẫn nhau hất ra.

"Long Giang thứ nhất, là ta Liễu gia đấy, ta sẽ tự tay dẫn đầu Liễu gia hùng bá Long Giang!" Liễu Thanh Phong thầm nghĩ trong lòng, trong mắt lóe lên mấy phần phong duệ chi khí.

. . .

Cùng lúc đó, tại Long Dương căn cứ khu tường cao bên ngoài, một đạo tiếng rít từ xa đến gần, cực tốc tới gần, cuốn lên to lớn phong thanh, như một viên lôi hỏa đan xen thiên thạch, từ tầng mây chỗ sâu trực tiếp bay tới.

Oanh

Mây mù bị va nát, một đầu mấy chục mét to lớn Long Thú bóng dáng xông ra, đã tới Long Dương căn cứ khu bên ngoài.

Tại Long Thú trên bờ vai, một bóng người hai tay vòng ngực, quần áo quyển đến bay phất phới, mặt mũi tràn đầy rùng mình..