Chương 571: Sát ý

Chương 571: Sát ý

"Nơi này chính là Long Dương căn cứ khu."

Long Thú trên bờ vai, trung niên nhân biểu lộ ra khá là cung kính nói.

Nhìn qua phía trước dần dần biến lớn căn cứ khu, trong mắt của hắn lộ ra mấy phần giải thoát chi sắc, một đường chạy như bay tới, hắn khẩn trương đến chọc tức đều nhanh thở không lên.

Thiếu niên này toàn thân tản ra sát khí, để hắn cảm giác là cùng một cái quái vật đứng chung một chỗ, lúc nào cũng có thể bị đối phương nổi giận xé nát.

Tô Bình ánh mắt hờ hững, khống chế Luyện Ngục Chúc Long Thú đáp xuống.

Hắn đã thấy toà này căn cứ khu tường ngoài một đạo trên cửa thành khắc chữ.

Long Dương!

Đây chính là tại cấp A căn cứ khu ở bên trong, đều sắp xếp đệ nhất đỉnh tiêm đại căn cứ khu!

Long Dương căn cứ khu danh hào, cho dù là tại xa xôi cái căn cứ khu khác bên trong cư dân, đều có chỗ nghe thấy, nghe đồn nơi này cực kỳ phồn hoa, thắng cảnh vô số, còn từng sinh ra rất nhiều danh chấn á lục, làm cho người sáng sủa trôi chảy cường giả.

Có không ít lưu truyền rộng rãi Truyền Kỳ, đều là đản sinh tại Long Dương căn cứ khu.

Ở chỗ này càng là thế lực san sát, rắc rối phức tạp, tùy tiện ném khối dời gạch, cũng có thể đập chết mấy cái thiếu gia nhà giàu, hoặc là nào đó mỗ gia tộc Thiếu chủ.

. . .

Căn cứ khu bên ngoài, từng chiếc khai hoang chiến xa nối liền không dứt ra ra vào vào, trong đó còn có một số kỳ kỳ quái quái chiến xa, giống như là lữ hành phòng xe, nhưng lại võ trang đầy đủ, đỡ đầy pháo đài.

"Người đến người nào!"

Tại tường cao bên trên, một đạo phong hào bóng dáng xông ra, ngăn ở Tô Bình trước mặt, nhìn thấy dưới chân hắn Luyện Ngục Chúc Long Thú, đôi mắt nhắm lại dưới, nhưng sắc mặt y nguyên lãnh khốc địa đạo.

Luyện Ngục Chúc Long Thú mặc dù hiếm có, nhét vào cái căn cứ khu khác ở bên trong, tất nhiên sẽ gây nên sóng to gió lớn, nhưng ở Long Dương căn cứ khu ra ra vào vào cường giả quá nhiều, Luyện Ngục Chúc Long Thú mặc dù trân quý, nhưng là không phải là chưa từng thấy qua.

"Long Giang, Tô Bình." Tô Bình báo lên tính danh.

Cái này phong hào lông mày chau lên, hừ lạnh nói: "Ta để ngươi báo chính là phong hào, ai biết ngươi tên là gì, chưa từng nghe qua."

"Còn có, ngươi là lần đầu tiên tới Long Dương căn cứ khu a, coi như ngươi là phong hào, ở căn cứ khu bên trong cũng là cấm tầng trời thấp phi hành, tạp âm nhiễu dân, nhất định phải phi hành, không được thấp hơn hai ngàn mét độ cao, tốc độ cũng không thể vượt qua mỗi giây 200m, tốc độ của ngươi bây giờ, đã nghiêm trọng vượt chỉ tiêu!"

"Ta còn không định phong hào, nhất định phải kêu lời nói, liền kêu lão bản của ta." Tô Bình nhíu mày, nói: "Đợi tiến vào căn cứ khu, ta sẽ khống chế độ cao, không việc khác, xin tránh ra."

"Lão bản? Cái này cái gì phong hào, chưa từng nghe qua." Cái này phong hào trung niên nhân tức giận nói: "Xem ngươi khí tức, không phải vừa trở thành phong hào đi, làm sao có thể không có định ra phong hào, ngươi không báo đi ra, ta không có cách nào cho ngươi kiểm tra thực hư đăng ký."

"Ta đã nói, ta không định, ngươi muốn không được, coi như ta không phải cấp Phong Hào là được rồi."

"Làm sao có thể không coi ngươi là cấp Phong Hào, ngươi rõ ràng chính là, ngươi bây giờ không báo phong hào, không phải là một ít xú danh chiêu lấy truy nã phong hào? Với lại nếu như ngươi không đem mình làm phong hào, sẽ xuống ngay ngoan ngoãn xếp hàng, không phải cấp Phong Hào, nào có tư cách bay thẳng tiến căn cứ khu?"

Cái này trung niên phong hào sắc mặt bất thiện, đem Tô Bình xem như không có cách nào báo ra phong hào sổ đen phong hào.

"Đại nhân, tại hạ Chân Vũ Học Viện chớ phong bình, đây là của ta vào thành hào, người xem có thể hay không dàn xếp hạ?" Trung niên nhân bên cạnh không nghĩ tới Tô Bình sẽ bị ngăn lại, nghĩ đến Tô Bình là mình lão sư đều kính úy người, hơn phân nửa không thể nào là truy nã phong hào, liền vội vàng tiến lên mở miệng nói.

"Chân Vũ Học Viện?"

Cái này trung niên phong hào nghe được chớ phong bình, lông mày khẽ nhúc nhích, sắc mặt hòa hoãn mấy phần, nói: "Ta điều tra thêm."

Hắn tại đồng hồ thông tin bên trong đưa vào chớ phong bình vào thành hào, kiểm tra thực hư kết quả rất mau ra đến, hắn đối (với) nhìn hai mắt, gật đầu nói: "Đích thật là ngươi, nguyên lai là Chân Vũ Học Viện giáo sư, không biết Mạc lão sư, vị này phong hào là?"

"Đây là ta lão sư một cái người quen." Chớ phong bình mắt nhìn Tô Bình, miễn cưỡng cười nói.

"Ngươi lão sư người quen?" Cái này trung niên phong hào hơi kinh ngạc, cúi đầu nhìn thoáng qua thông tin, phía trên có chớ phong bình đơn giản tư liệu, những tài liệu này là công khai đấy, cũng không tính là gì bí mật, trong đó có hắn thầy trò quan hệ, lão sư là Hàn Ngọc Tương. . . Đây chính là Chân Vũ Học Viện Phó viện trưởng!

Tại cấp Phong Hào trong vòng luẩn quẩn, tuyệt đối là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại.

Hàn Ngọc Tương người quen?

Trung niên phong hào nhìn Tô Bình hai mắt, thái độ đối với hắn chuyển biến, hiếu kỳ nói: "Ngươi gọi Tô Bình phải không, ngươi phong hào rốt cuộc là cái gì, nhận thức một chút?"

"Ngươi không xứng."

Tô Bình ánh mắt băng lãnh, khống chế Luyện Ngục Chúc Long Thú trực tiếp thả người bay qua.

Cái này thủ thành phong hào mang đến cho hắn một cảm giác, chính là một loại kẻ già đời, ở không đi gây sự.

"Cái quái gì?" Trung niên phong hào sững sờ, hiển nhiên không ngờ tới Tô Bình như thế không nể mặt hắn, các loại Luyện Ngục Chúc Long Thú thân rồng từ bên cạnh bay qua về sau, hắn mới phản ứng được.

"Thứ gì, gọi Tô Bình đúng không, ta nhớ kỹ rồi, có loại đừng từ nơi này ra khỏi thành!" Trung niên phong hào tức giận đến hùng hùng hổ hổ, có chút nổi nóng.

Phong hào hắn gặp nhiều.

Tại Long Dương căn cứ khu, một cái phong hào còn dám trang bức?

. . .

"Đối phương là Long Dương quân đội phong hào, xếp vào trấn long đoàn thành viên, ngươi không nên đắc tội đối phương." Chớ phong bình đứng tại Tô Bình bên người, tiểu tâm dực dực nói.

Tô Bình hờ hững nói: "Sâu kiến mà thôi, vừa ngươi không nói lời nào, hắn lại cản trở, hắn liền chết."

"Ây." Chớ phong bình có chút không nói gì, không nghĩ tới Tô Bình sát tâm nặng như vậy, hắn vừa mới đích thật là cảm nhận được Tô Bình sát khí rồi, hắn có chút nghĩ không thông, lão sư làm sao lại nhận biết hung ác như vậy một cái phong hào.

"Nơi này là Long Dương căn cứ khu, không phải cái căn cứ khu khác, ở chỗ này phong hào nhiều đến đếm không hết, tại trấn long đoàn bên trong thành viên, đều là phong hào, nghe nói có hơn tám mươi người, ngươi vừa đắc tội nhìn như là một cái phong hào, nhưng kỳ thật là hơn tám mươi cái phong hào, sự giao thiệp của bọn hắn quan hệ. . . Quá to lớn phức tạp."

Chớ phong bình sầu lo địa đạo, không muốn bởi vì Tô Bình mà liên luỵ đến hắn và sư phụ của mình trên thân.

"Ta nói, sâu kiến mà thôi, ngươi không cần phải để ý đến những này, đã qua, tranh thủ thời gian chỉ đường, ta muốn đi Chân Vũ Học Viện." Tô Bình lạnh lùng nói ra.

Chớ phong bình khẽ cười khổ, không biết Tô Bình ở đâu ra lớn như vậy lực lượng, hắn thừa nhận Tô Bình rất mạnh, thậm chí cùng hắn lão sư không sai biệt lắm cấp bậc, nhưng Long Dương không thể so với địa phương khác, ở chỗ này liền xem như phong hào cực hạn, cũng bay nhảy không nổi.

Giống lão sư của hắn, cũng phải khách khí xử lý quan hệ nhân mạch, nếu không đồng dạng sẽ đắc tội không ít người, khắp nơi làm việc gian nan.

"Hướng bên kia bay thẳng là được." Chớ phong bình đưa tay chỉ đạo.

Tô Bình nhìn thoáng qua, khống chế Luyện Ngục Chúc Long Thú trực tiếp bay đi.

. . .

Chân Vũ học phủ cửa.

Học phủ trước chỉ có một đạo cửa đá khổng lồ lầu, tại cửa trong lầu là một đạo trong suốt kết giới, chỉ có đeo học viện lệnh bài mới có thể tự do ra vào, tại cửa đá lầu hai bên, là hai tôn hắc long pho tượng, sinh động như thật, mắt rồng bên trong bắn ra lấy thần quang, tựa hồ nhìn chăm chú ra vào học phủ người.

Bành một tiếng, một bóng người bỗng nhiên từ cửa trong kết giới bay ngược ra đến, rơi xuống ở ngoài cửa.

Thân ảnh này toàn thân quần áo rách tung toé, dính đầy máu tươi, một đầu cánh tay uốn lượn, đã bẻ gãy, xương khuỷu tay đều đâm xuyên khuỷu tay da thịt, dính lấy máu lộ ở bên ngoài.

"Phế vật đồ vật, thật coi Chân Vũ học phủ là mặt hàng gì đều có thể vào a?"

"Thu lệnh bài của hắn, để hắn tại bên ngoài phạt đứng, vừa vặn buổi chiều là diễn võ khảo hạch, hắn không có cách nào trình diện, trực tiếp cầm số không phân."

"Họ Hứa đấy, đây chính là ngươi đắc tội minh thiếu gia hạ tràng, không chút bản lãnh, còn học người ta mạnh miệng, xoay người tiếng kêu thiếu gia rất khó a, nhất định phải bây giờ bị đánh cho trên mặt đất bò, ngươi cầu xin tha thứ cũng đã chậm!"

"Được rồi, để phế vật này tại đây đợi đi, liên tục khảo hạch hạng chót, hôm nay còn đến trễ, hẳn là qua không được bao lâu, cũng sẽ bị nghỉ học đi."

Trong môn, mấy đạo thanh niên nhìn xuống bên ngoài kết giới thiếu niên, trong mắt tràn ngập khinh thường.

Thiếu niên này cắn răng, tóc nhọn chảy xuống máu, một cái tay chèo chống, từ dưới đất miễn cưỡng bò lên, hắn ngẩng đầu tức giận nhìn xem trong kết giới mấy người, răng cắn đến vang lên kèn kẹt, ánh mắt dữ tợn, nhưng chỉ là chăm chú nắm chặt cái kia không có bị đánh gãy tay nắm đấm, oán giận mà nói: "Một ngày nào đó, ta sẽ cho ngươi gấp bội hoàn trả đấy!"

"Thứ không biết chết sống, đợi đi."

"Rời đi đi."

Trong môn mấy người cười lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Oanh

Liền tại bọn hắn xoay người trong nháy mắt, phía sau bỗng nhiên vang lên một đạo tiếng nổ thật to, một đầu Cự Thú từ trên trời giáng xuống, rơi đập tại cửa ra vào bên ngoài kết giới trên mặt đất, chấn động toàn bộ cửa đá lầu đều tại lay động..