Chương 572: Gặp lại người quen

Chương 572: Gặp lại người quen

Một cỗ nồng đậm sát khí, như trần bạo từ mấy cái thanh niên phía sau cuốn tới.

Đem bọn hắn tóc mặc quần áo áo, hướng trước người thổi đến bay phất phới.

Mấy người đều là ngơ ngẩn.

Bọn hắn khó khăn quay đầu, mang theo vài phần run sợ, cảm giác phía sau giống như là có một đôi yêu ma đôi mắt tại nhìn chăm chú.

Các loại quay đầu thấy rõ về sau, bọn hắn mới nhìn đến đó là trong thoáng chốc ảo giác, trước mắt là một đầu cực kỳ hùng vĩ cự long, từ trên trời giáng xuống, rơi vào bên ngoài kết giới trước mặt trống trải chỗ.

Ở đằng kia cự long trên vai, một bóng người hai tay vòng ngực, sắc mặt băng lãnh, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống hết thảy.

Loại kia không nói rõ được cũng không tả rõ được đáng sợ sát khí, bắt đầu từ đạo thân ảnh kia bên trên tán phát đi ra đấy.

"Ngươi là. . ."

Bên ngoài kết giới thiếu niên bị cự long khí lãng lật tung, các loại đứng lên về sau, ngửa đầu nhìn qua cái này bên người cự long, không khỏi ngây người, cái này cự long bộ dáng, lại cực kỳ giống Luyện Ngục Chúc Long Thú!

Chỉ là cùng hắn tại sách tranh bên trên thấy qua loại kia tiêu chuẩn Luyện Ngục Chúc Long Thú, có một chút khác biệt.

Rất nhanh, hắn nhìn đến đó cự long trên vai bóng dáng, cái kia một đôi ánh nắng đều không thể chiếu xạ cùng che giấu băng lãnh đôi mắt.

Là hắn?

Thiếu niên nhịn không được trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Hắn làm sao đều không nghĩ đến, thế mà lại ở chỗ này nhìn thấy Tô Bình.

Ừm

Tô Bình cũng chú ý tới cửa thiếu niên, trên người đối phương tản ra khí tức, để hắn cảm thấy quen thuộc, giờ phút này ánh mắt tảo động, lập tức liền nhận ra được.

"Hứa Cuồng?"

Tô Bình nhìn qua Hứa Cuồng máu me khắp người, bộ dáng chật vật, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng rùng mình.

Từ Hứa Cuồng tình cảnh, liền có thể thăm dò một hai cái này Chân Vũ Học Viện tình huống.

Hắn nhớ kỹ, Hứa Cuồng là tới Chân Vũ Học Viện tu luyện, bằng vào tòng long sông căn cứ khu Tinh Anh Liên Tái tuyển bạt bên trong lan truyền ra danh ngạch, đạt được Chân Vũ Học Viện nhập học tư cách.

Kết quả hiện tại, lại học viện này cửa, rơi vào tình cảnh như thế?

Sưu

Tô Bình đưa tay, lực lượng nghiêng mà ra, đem Hứa Cuồng thân thể từ dưới đất kéo xuống bên người.

Hứa Cuồng không có giãy dụa, theo bay gần, hắn càng phát ra thấy rõ Tô Bình gương mặt, không khỏi hốc mắt ướt át phiếm hồng.

Tại đây dị địa tha hương, có thể lần nữa nhìn thấy cố hương người, đó là một loại cực kỳ khó tả kích động.

"Ngươi biết?"

Mạc Phong Bình nhìn thấy Tô Bình cử động, hơi kinh ngạc nói.

"Ngươi làm sao lại lăn lộn thành dạng này?" Tô Bình không để ý Mạc Phong Bình, mà là nhìn qua trên vảy rồng ngồi Hứa Cuồng nói.

Hứa Cuồng từ trong sự kích động tỉnh táo lại, trên mặt đỏ lên, có chút xấu hổ cúi đầu xuống, nói: "Là ta vô dụng, nếu như ta có thể mạnh hơn chút nữa, liền sẽ không như vậy."

"Ngươi không phải tại Chân Vũ Học Viện tu luyện a?" Tô Bình nhìn chăm chú hắn.

Bên cạnh Mạc Phong Bình nghe được Tô Bình lời này, cũng là sững sờ, quay đầu nhìn qua Hứa Cuồng, lập tức sắc mặt biến hóa, nghĩ tới điều gì.

"Ta, ta là ở chỗ này tu luyện." Hứa Cuồng càng phát ra xấu hổ, có chút khó mà mở miệng, cắn răng nói: "Người nơi này đều là cái căn cứ khu khác đại gia tộc, bọn hắn lẫn nhau bão đoàn, ta không gia nhập bên trong, cho nên bị xa lánh."

Hắn nói đến tương đối uyển chuyển, vẫn là cho mình bảo lưu lại một điểm tôn nghiêm.

Trên thực tế không phải hắn không gia nhập trong đó, mà là muốn gia nhập, lại không người chịu thu hắn.

Ở trong học viện những cái kia đoàn thể phe phái, đều có riêng phần mình yêu cầu, hắn không thể thông qua khảo nghiệm của bọn hắn, cho người làm tiểu đệ đều không người chịu thu.

Không có từ Tô Bình nơi đó thuê tới Hắc Ám Long Khuyển, hắn lập tức đã bị đánh về nguyên hình, chỉ bằng vào hắn tự thân tu vi cùng Chiến Sủng, tại Tinh Anh Liên Tái bên trên không có khả năng lấy được cao như vậy thứ tự.

Lại tới đây, hắn tự nhiên mà nhưng đã trở thành tầng dưới chót nhất học viên, mới tới lúc đầy cõi lòng chờ mong cùng lòng tin, rất nhanh liền bị hiện thực đánh nát.

Vô luận hắn cỡ nào liều mạng cùng khắc khổ tu luyện, đều thủy chung không cách nào đuổi kịp người khác, vừa lúc Chân Vũ Học Viện chủ yếu tu luyện là bí kỹ thể thuật, đây là cần thời gian đến rèn luyện đấy, không cách nào tốc thành, mà hắn lại không có hùng hồn bối cảnh tài nguyên, mua sắm một chút luyện thể thần dược, chỉ dựa vào tự thân khắc khổ, rất khó thay đổi gì.

Đây chính là hiện thực.

Dù là ngươi dùng hết một trăm hai mươi điểm lực lượng, nhưng không được là không được.

Nghe được Hứa Cuồng, Tô Bình sắc mặt âm trầm xuống, biết đại khái cái này Chân Vũ học phủ bên trong là tình huống như thế nào.

"Muội muội ta đâu?"

Hắn ngưng mắt hỏi.

Hứa Cuồng liền giật mình, lập tức tỉnh ngộ lại, đã biết Tô Bình xuất hiện ở cái này nguyên nhân, hắn vội vàng nói: "Muội muội của ngươi cùng ta khác biệt, nàng có ngươi cho Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, với lại trong học viện đạo sư tựa hồ cũng có chút để ý nàng, tăng thêm nàng thực lực bản thân, cũng không phải ta có thể cùng đấy, nàng vừa mới tiến học viện không lâu, thì có không ít xã đoàn mời."

"Nàng mất tích, ngươi biết không?" Tô Bình nhìn thấy Hứa Cuồng phản ứng, cau mày nói.

Hứa Cuồng kinh hãi, vội vàng nói: "Mất tích? Làm sao có thể, nàng không phải ở trong học viện tu luyện a, làm sao lại mất tích?"

"Nàng mất tích bảy ngày rồi, ngươi một chút tin tức chưa từng nghe qua? Các ngươi bình thường không liên hệ a?" Tô Bình trầm mặt hỏi.

Hứa Cuồng đỏ mặt lên, hậm hực mà nói: "Sư phó ngươi cũng thấy đấy, ta lăn lộn thành dạng này, muội muội của ngươi là được đạo sư trọng điểm chiếu cố đối tượng, ta sao có thể thường xuyên cùng với nàng tiếp xúc, chúng ta tựa như một cái học sinh khá giỏi cùng một cái ở cuối xe, ta bình thường gạt ra thời gian, tu luyện cũng không kịp, còn muốn ứng phó những tên kia, nào có ở không đi đánh nhiễu muội muội của ngươi. . ."

"Sư phó?"

Mạc Phong Bình ở bên cạnh nghe được Hứa Cuồng xưng hô, không khỏi khẽ giật mình, nhìn về phía Tô Bình.

Hai người này, là thầy trò quan hệ?

Nhưng nhìn Tô Bình bộ dáng, so cái này Hứa Cuồng không lớn hơn mấy tuổi.

Gặp hắn không biết chút nào, Tô Bình sắc mặt cũng âm trầm xuống, hắn quay đầu đối (với) bên người Mạc Phong Bình nói: "Đây chính là các ngươi Chân Vũ Học Viện? Ta coi là tới đây chính là nghe đạo sư giảng bài dạy bảo, hảo hảo tu luyện là được, không nghĩ tới còn có học viên lẫn nhau ám đấu, học viện cũng không quản a?"

Mạc Phong Bình yên lặng, cười khổ nói: "Đến Chân Vũ Học Viện học sinh, đều có bối cảnh, cho dù là học viện, cũng không có cách nào nhất trí cưỡng chế đến, đây là chuyện không có cách nào khác."

Tô Bình hừ lạnh một tiếng, nói: "Hàn Ngọc Tương tại học viện đi, gọi hắn tới."

Gặp Tô Bình gọi thẳng lão sư bản danh, Mạc Phong Bình khẽ cười khổ, nói: "Lão sư hẳn là tại học viện, ta trước liên hệ dưới, lại mang ngươi tới gặp hắn a?"

"Ta là nói, để hắn tới gặp ta!" Tô Bình quay đầu, lạnh lùng nhìn xem hắn.

Đối (với) cái này Hàn Ngọc Tương, Tô Bình lửa giận trong lòng khó bình.

Mất tích một tuần, hiện tại mới nói cho hắn biết.

Phái một cái phong hào báo tin, từ Long Dương căn cứ khu đến Long Giang căn cứ khu, vừa mới nửa ngày lộ trình, tin tức này hắn biết được quá muộn!

Thật muốn phát sinh cái gì bất trắc, hắn nghĩ đến lúc đi vãn hồi đều rất khó!

Với lại, Tô Lăng Nguyệt là hắn đưa tới học phủ đấy, thật muốn đã xảy ra chuyện, hắn cũng không nhan cùng phụ mẫu bàn giao.

Hắn là tu hú chiếm tổ chim khách kẻ ngoại lai, mà Tô Lăng Nguyệt, mới là phụ mẫu chân chính hài tử.

Nàng không thể chết, cũng không đáng chết!

"Cái này, ta hỏi một chút nhìn." Mạc Phong Bình nhìn thấy Tô Bình trong mắt sát ý cùng lửa giận, có chút tim đập nhanh, không dám chọc giận Tô Bình, nghĩ đến lão sư đối (với) Tô Bình kính sợ thái độ, hắn cảm thấy mình vẫn là nguyên văn truyền lại liền tốt, miễn cho chính mình kẹp ở giữa xảy ra nguy hiểm.

Rất nhanh, truyền tin của hắn kết nối.

"Lão sư a?"

"Phong bình? Thế nào, tại Long Giang tìm tới Tô đồng học rồi sao?"

"Cái kia. . . Lão sư, ta gặp được Tô đồng học ca ca, chính là ngài nói vị kia Tô Bình tiên sinh, hắn hiện tại đến học viện, ngay tại cửa học viện, nói để ngài tới một chuyến. . ." Mạc Phong Bình có chút lúng túng nói ra.

". . ."

Thông tin một chỗ khác lâm vào trầm mặc.

Qua mấy giây sau, Hàn Ngọc Tương thanh âm mới vang lên lần nữa, nói: "Giúp ta trước cùng Tô Bình tiên sinh nói tiếng thật có lỗi, ta lập tức liền đến."

Nói xong, thông tin cúp máy.

Mạc Phong Bình ngẩn người, không nghĩ tới lão sư thế mà thật sự đáp ứng ra nghênh tiếp.

Hàn Ngọc Tương là ai?

Chân Vũ Học Viện Phó viện trưởng!

Phong hào cực hạn cường giả, thành danh nhiều năm, tại phong hào vòng cực kỳ nổi tiếng!

Nhân vật như vậy, thế mà tại Tô Bình dưới sự yêu cầu, thật sự tự mình đến nghênh đón? Hơn nữa còn muốn để hắn cùng Tô Bình trước tiên nói tiếng xin lỗi? !

Mạc Phong Bình đầu óc ong ong một đoàn loạn, có chút mờ mịt.

Hắn đem thả xuống máy truyền tin, nhìn thoáng qua bên người thiếu niên này, cảm giác càng phát ra nhìn không thấu.

Những cái kia phong hào cực hạn cường giả đều sớm đã thành danh, nhưng hắn chưa từng nghe nói qua có Tô Bình nhân vật như vậy.

Đúng lúc này, bảy tám đạo bóng dáng nhanh chóng vọt tới, đứng ở Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt, là Chân Vũ Học Viện thủ vệ.

Bọn hắn nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú bộ dáng, tất cả giật mình, một chút liền phân biệt đi ra, với lại đầu này Luyện Ngục Chúc Long Thú thể tích, rõ ràng chính là tiếp cận thời đỉnh cao, cũng chính là cấp chín cực hạn tu vi, cái kia khống chế loại này sủng thú chủ nhân, hơn phân nửa chính là một vị phong hào, mà lại là chiến lực cực mạnh phong hào!

"Người đến người nào?"

Bên trong một cái thủ vệ bước ra, đứng tại kết giới chỗ đối (với) Tô Bình nói.

Mạc Phong Bình kịp phản ứng, vội vàng nói: "Là ta, vị này là Phó viện trưởng quý khách."

Mấy cái thủ vệ nhìn thấy Mạc Phong Bình, đều là sững sờ, cái sau tại học viện đảm nhiệm giáo sư, bọn hắn tự nhiên nhận ra, lúc này đều là sắc mặt buông lỏng, lại nhìn Tô Bình hai mắt, cuối cùng đều nhao nhao lui sang một bên.

Nếu như đối phương chỉ là Mạc Phong Bình hảo hữu, bọn hắn vẫn phải nói vài câu đấy, dù sao tại học viện như thế trang viên địa phương, như thế đại động tĩnh hạ xuống, bọn hắn rất có bất mãn, cảm giác đối (với) học phủ uy nghiêm có chỗ xâm phạm.

Nhưng nếu là Hàn Ngọc Tương quý khách, cái kia cấp vị lại khác biệt, là chân chính đại nhân vật.

"Cái này người nào a?"

"Người kia tựa hồ cùng tên phế vật kia nhận biết, thế mà đem hắn kéo lên đến hỏi lời nói."

"Không phải nói tên phế vật kia không có gì bối cảnh a, phụ thân chỉ là một cái tiểu thổ hào, làm sao lại nhận biết Phó viện trưởng quý khách?"

Mấy cái đứng tại trong kết giới thanh niên đều là kinh nghi, nhìn thấy Hứa Cuồng xuất hiện ở cái kia Long Thú trên vai, đều có loại cảm giác không thoải mái lắm.

Không bao lâu, một bóng người gào thét mà đến.

Sưu

Thân ảnh này mặc hắc bạch đầu đạo phục trường bào, trực tiếp xuyên qua kết giới, lăng không bay đến Luyện Ngục Chúc Long Thú đầu trước.

Các loại thấy rõ đạo thân ảnh này về sau, kết giới sau mấy cái thanh niên cùng bên cạnh thủ vệ đều là giật nảy cả mình, Phó viện trưởng thế mà tới chỗ này? Đây là muốn tự mình nghênh đón?

"Tô lão bản."

Tóc nửa bạc, sắc mặt lại hồng nhuận phơn phớt như đồng nhan Hàn Ngọc Tương, nhìn qua trước mặt Tô Bình, có chút khẩn trương nói.

Tô Bình nghe đồn tại đỉnh tiêm vòng tròn sớm đã truyền ra, đầu tiên là tại Vương Hạ Liên Tái bên trên hoành không xuất thế, chém giết Truyền Kỳ, bị đám người tôn xưng Nghịch Vương!

Phía sau lại tại Long Giang trấn thủ, giết lùi Bỉ Ngạn.

Sau đó còn nghe đồn xông vào Phong Tháp, chém giết Truyền Kỳ, còn toàn thân trở ra!

Cái này sự tích  bất luận cái gì một kiện đều đầy đủ kinh thế hãi tục, làm cho người rung động, chớ nói chi là tất cả đều tập trung ở trên người một người.

Với lại tại đây chút sự kiện trước đó, Hàn Ngọc Tương liền hiểu Tô Bình là vậy nó nhân vật nguy hiểm, lúc trước theo Nguyên Lão tới cửa tìm Tô Bình tính sổ sách lúc, liền bị Tô Bình cho phản đánh, Nguyên Lão đều suýt nữa bị giết, chạy trối chết, đối (với) Tô Bình về sau quật khởi, hắn là đã rung động, đồng thời lại cảm thấy tựa hồ hết thảy đều phát sinh rất tự nhiên.

Thiếu niên này, khi hắn bước vào cửa tiệm kia bắt đầu từ ngày đó, hắn cũng biết, tại Á Lục khu ngoại trừ những cái kia thành danh phong hào bên ngoài, còn ẩn giấu đi một cái không muốn người biết quái vật đáng sợ.

Với lại, trước đây không lâu Đường gia Thiếu chủ san bằng hai tộc kinh thiên đại sự ở bên trong, hắn liền từ bên trong ẩn ẩn thăm dò đến Tô Bình bóng dáng, đối trước mắt Tô Bình, hắn kiêng kị cùng e ngại, đã vượt xa đối mặt Nguyên Lão.

"Lão sư. . . ?"

Mạc Phong Bình nhìn thấy Hàn Ngọc Tương khẩn trương bộ dáng, có chút ngơ ngẩn.

Hắn tốt xấu là đạo sư, lại thân ở Chân Vũ học phủ dạng này thế lực phức tạp địa phương, nhãn lực cỡ nào nhạy cảm, sao có thể nhìn không ra Hàn Ngọc Tương e ngại cùng khẩn trương.

Chỉ là. . .

Hắn vốn cho rằng lão sư kính sợ, chỉ là kính trọng Tô Bình, nhưng hiện tại xem ra rõ ràng không phải.

Đây là. . . Sợ hãi!

Cái này khiến trong lòng của hắn lật lên sóng lớn, tràn ngập kinh hãi..