Chương 573: Long Vũ Tháp

Chương 573: Long Vũ Tháp

"Phó viện trưởng?"

Ngồi ở trên vảy rồng Hứa Cuồng nhìn thấy người đến này, cũng là sửng sốt, một chút liền nhận ra, đây là hắn tại nhập học lúc nhìn thấy qua Chân Vũ học phủ Phó viện trưởng!

Đây là nhân vật bậc nào, tại học phủ bên trong không ít địa phương, đều có nó pho tượng khổng lồ, phía dưới khắc lấy nó huy hoàng chiến tích!

Mà vị này ngồi ở kim tự tháp đỉnh tiêm đại nhân vật, thế mà nhận biết Tô Bình?

"Ngươi sự tình, ta trước không truy cứu, muội muội ta mất tích sự tình, nói cho ta rõ." Tô Bình ánh mắt băng lãnh, thanh âm bên trong không chứa mảy may tình cảm địa đạo.

Nhìn thấy Tô Bình sắc bén ánh mắt, Hàn Ngọc Tương khóe mắt run nhè nhẹ, nhịp tim đều dừng lại hai nhịp, sợ Tô Bình ở chỗ này trực tiếp ra tay với hắn.

Đối (với) vị chủ nhân này đảm lượng, hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Mặc dù hắn không dừng lại ở Long Giang căn cứ khu, nhưng từ khi rời đi Long Giang về sau, hắn liền phái người mật thiết chú ý Tô Bình tình báo.

Nguy hiểm như thế nhân vật, muốn hoàn toàn đem thả xuống là không thể nào sự tình.

Bởi vậy đằng sau Tô Bình tao ngộ Đường gia cùng Tinh Không Tổ Chức tới cửa sự tình, hắn cũng đều biết được.

Nhất là Đường gia, thất bại tan tác mà quay trở về, tổn thất cực lớn, Tinh Không Tổ Chức càng là tặng lễ bồi tội, đây tuyệt đối là một cái to gan lớn mật, không chút kiêng kỵ bạo thần!

"Tô, Tô lão bản, chuyện này ngài nghe ta giải thích." Hàn Ngọc Tương nhịn không được nói.

Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, nói: "Ta nói, ngươi sự tình trước để một bên, trước tiên nói muội muội ta mất tích sự tình, ngươi đừng lại cùng ta bút tích, chậm một giây, muội muội ta xảy ra chuyện tỷ lệ liền đại nhất phân, ngươi không muốn chết liền cho ta nói ngắn gọn, lập tức!"

Bên cạnh Mạc Phong Bình cùng Hứa Cuồng đều sợ ngây người, mở to hai mắt nhìn.

Tô Bình lời này cùng ngữ khí, phảng phất trước mắt Hàn Ngọc Tương là nó tôi tớ!

Đây chính là vô cùng có danh vọng phong hào cực hạn cường giả!

Tại Mạc Phong Bình rung động ánh mắt bên trong, Hàn Ngọc Tương trên trán lại chảy ra không ít mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Là, là, chuyện là như thế này, đến bây giờ có bảy ngày, tại bảy ngày trước, muội muội của ngươi tiến vào Long Vũ Tháp tu luyện, từ đó về sau, liền rốt cuộc không có tin tức rồi, ta phái người điều tra qua Long Vũ Tháp đăng ký ghi chép, nàng đích xác là tiến nhập Long Vũ Tháp."

"Ta phái người tra tìm Long Vũ Tháp các nơi, ngoại trừ một chút ngay cả ta cùng học phủ bên trong có thiên phú nhất học viên đều không thể tiến vào số tầng bên ngoài, địa phương khác đều không tìm tới muội muội của ngươi bóng dáng."

"Ta đã điều tra Long Vũ Tháp phụ cận giám sát kết giới, nhưng kết giới lúc ấy xảy ra vấn đề, ghi chép cắt đứt."

"Ta phái người ở trong học viện khắp nơi tìm kiếm, đều không tìm tới muội muội của ngươi tung tích, lại đi tìm Thiên Nhãn Các, mời bọn họ giúp ta tìm, nhưng vài ngày đi qua, bọn hắn cũng không có tin tức, ta không thể làm gì khác hơn là gọi phong bình đi Long Giang hỏi một chút nhìn, dù sao trước đó không lâu Long Giang ra Bỉ Ngạn tập thành chuyện này, ta tìm chết muội muội của ngươi có phải hay không nhận được tin tức, cho nên vụng trộm đi..."

Hàn Ngọc Tương nói một hơi, có chút thở dốc, có lẽ là nói đến quá mức gấp rút, hắn hung ác nuốt hai cái nước bọt, sau đó khẩn trương nhìn xem Tô Bình, không biết mình trả lời, có thể hay không để cho hắn hài lòng.

"Vì cái gì không trước tiên cho ta biết?" Tô Bình nói ra.

Hàn Ngọc Tương miệng bên trong phát khổ, nhỏ giọng nói: "Ta cho là ta có thể tìm tới, ta sợ trước tiên đi tìm ngài, vạn nhất ta đằng sau tìm được, chẳng phải là làm phiền ngài?"

Tô Bình theo dõi hắn, hiển nhiên Hàn Ngọc Tương không nói lời nói thật, nhưng hắn cũng biết hắn không trước tiên thông tri chính mình nguyên nhân, sợ chính mình trách tội.

"Trước đợi ta đi chỗ đó cái gì Long Vũ Tháp nhìn xem." Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

Hàn Ngọc Tương gặp Tô Bình không có động thủ, hơi lỏng khẩu khí, liền vội vàng gật đầu, quay người ở phía trước thay Tô Bình mở miệng, biểu hiện được cực kỳ ân cần, giống như phục vụ người giữ cửa.

Nhìn thấy Hàn Ngọc Tương một hệ liệt biểu hiện, Mạc Phong Bình cùng Hứa Cuồng đã mắt trợn tròn.

Hàn Ngọc Tương trong lòng bọn họ uy nghiêm không dễ thân gần hình tượng, trong nháy mắt sụp đổ, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, người như vậy thế mà lại có như thế kính sợ hèn mọn bộ dáng.

Hứa Cuồng quay đầu nhìn về phía Tô Bình, có chút mộng.

Hắn vẫn luôn biết được, Tô Bình mạnh phi thường, không riêng gì thiên phú cao, chiến lực cũng mạnh, nhưng trước mắt đây chính là phong hào cực hạn đại lão a, mà lại là Chân Vũ học phủ Phó viện trưởng, địa vị sao mà tôn sùng!

Nhất là đi vào Chân Vũ học phủ về sau, kinh lịch trùng điệp áp bách, hắn càng thêm khắc sâu cảm nhận được, Hàn Ngọc Tương loại cấp bậc này nhân vật, là bực nào cao cao tại thượng, nhưng không nghĩ tới, đối phương thế mà lại e sợ như thế Tô Bình, đối mặt Tô Bình không chút khách khí lời nói, biểu hiện được cực kỳ nhát gan, giống như là sợ đắc tội Tô Bình đồng dạng.

Mạc Phong Bình cũng là đầu óc chập mạch, hoàn toàn không quay tới, nhất thời tiêu hóa không được.

Đi

Tô Bình ý niệm truyền lực.

Hàn Ngọc Tương đưa tay vung lên, cửa kết giới lập tức biến mất, hắn hậm hực ở phía trước dẫn đường.

Học viện hai bên thủ vệ cũng chú ý tới Hàn Ngọc Tương hành vi, đều là kinh ngạc, không khỏi suy đoán lên thân phận của Tô Bình bối cảnh, có thể làm cho Hàn Ngọc Tương tự mình nghênh đón, còn cười bồi nịnh nọt, cái này khó tránh khỏi có chút kinh khủng.

Oanh

Luyện Ngục Chúc Long Thú bước qua kết giới, tiến vào học phủ.

Cái này Chân Vũ học phủ kết giới cực ít triệt tiêu, đều là bằng kết giới lệnh bài tiến vào, Hàn Ngọc Tương đây coi như là vì Tô Bình phá lệ, với lại Tô Bình cưỡi cỡ lớn sủng thú tiến vào, cái này cũng trái với học phủ quy định, nhưng Hàn Ngọc Tương hiển nhiên sẽ không ở phương diện này đi cùng Tô Bình nói thêm cái gì, miễn cho lại chọc giận Tô Bình.

"Đem học viên của ta lệnh bài trả lại cho ta!"

Hứa Cuồng ngồi ở Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai, theo tiến vào học phủ, hắn nhìn qua cái kia đứng bên cạnh mấy cái thanh niên, lập tức phẫn nộ kêu lên.

Mấy cái này thanh niên hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều nhìn ra thân phận của Tô Bình cực cao, Hứa Cuồng có thể cùng người như vậy dính líu quan hệ, bọn hắn có chút chột dạ.

"Cái gì lệnh bài, ngươi không cần nói mò, chúng ta không có."

"Đúng đấy, lệnh bài của ngươi, chính ngươi không giữ gìn kỹ mất đi, cũng không nên lại cho chúng ta."

Mấy cái thanh niên vội vàng nói, muốn rũ sạch chính mình.

Hứa Cuồng tức giận nói: "Chính là các ngươi cướp đi, còn dám nói bậy!"

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, để Luyện Ngục Chúc Long Thú dừng lại.

Hắn nhìn lướt qua mấy tên thanh niên kia, hờ hững nói: "Đem lệnh bài trả lại hắn."

"Vị tiền bối này, chúng ta không bắt hắn lệnh bài, ngài đừng nghe hắn nói bậy."

"Đúng vậy a tiền bối, tại hạ yến hiểu căn cứ Hồng gia..."

"Tiền bối!"

Cái kia tự giới thiệu thanh niên, lời còn chưa nói hết, chợt thấy trước mắt đầu này to lớn Long Thú giơ lên long trảo, che cản tất cả quang ảnh, tựa hồ muốn đập xuống tới, không khỏi dọa đến trên mặt thất sắc.

Bành bành bành!

Long trảo không ngừng, trực tiếp vỗ xuống.

Theo mặt đất chấn động, long trảo cùng mặt đất gần sát, cái kia mấy đạo thanh niên không thể bỏ chạy đi ra, hiển nhiên đã bị đập bình.

Cái này bỗng nhiên xuất thủ một màn, cũng làm cho Mạc Phong Bình cùng Hứa Cuồng, cùng cửa thủ vệ tất cả đều sợ ngây người.

Nói ra tay liền xuất thủ?

Với lại tại đây cửa chính, quang minh chính đại ngang nhiên giết người? !

Phải biết, cái kia bên trong một cái thanh niên, thế nhưng là yến hiểu căn cứ khu Hồng gia tinh anh, hiện tại như vậy chết, cùng Hồng gia bên kia như thế nào bàn giao?

Cái khác mấy cái thanh niên, cũng đều là xuất từ đại gia tộc, đều có bối cảnh, cực không dễ chọc.

Hàn Ngọc Tương thấy cảnh này, chỉ là con ngươi hơi co lại dưới, nhưng rất nhanh khôi phục lại, trái tim của hắn cuồng loạn, cảm nhận được Tô Bình trên thân lúc nào cũng có thể sẽ tràn ra ngoài sát khí, hắn không dám nhiều lời, vội vàng cười bồi, nói: "Tô lão bản, ngài cùng mấy cái này tiểu bối so đo cái gì, ô uế ngài Chiến Sủng móng vuốt."

Tô Bình hờ hững nói: "Trên người bọn họ có Hứa Cuồng vết máu, hiển nhiên là đoạt hắn đồ vật, tại ngươi ta trước mặt còn nói láo không thừa nhận, đáng chết."

Nghe được Tô Bình cái này hời hợt lời nói, Mạc Phong Bình miệng mở rộng, nói không ra lời.

Nhất là nhìn thấy sư phụ của mình phản ứng, hắn càng là ngoại trừ im lặng bên ngoài, còn có chút nhận biết sụp đổ.

"Sư phó..."

Hứa Cuồng ngơ ngác thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn Tô Bình, hiển nhiên không ngờ tới, Tô Bình thế mà lại xuất thủ trực tiếp giúp hắn giết mấy cái này, mặc dù trong lòng của hắn hận không thể đem mấy người kia lột da gặm thịt, nhưng oán giận về oán giận, hắn biết mình không cái kia năng lực làm đến, trừ phi là tương lai rất nhiều năm về sau.

Chỉ là, phần cừu hận này, trước mắt thế mà liền bị Tô Bình thay hắn ra.

Long trảo thu liễm, trên mặt đất quả nhiên là một vũng máu, hai cây long trảo ở bên trong nhặt lên một đầu lệnh bài dây xích, đầu ngón tay kẹp lấy, nâng lên vứt cho Tô Bình.

Tô Bình không có nhận, cái này ném hắn dây xích, trực tiếp chuyển dời đến Hứa Cuồng trong tay.

Luyện Ngục Chúc Long Thú tiếp tục hướng phía trước đi ra, chấn động đến mặt đất thùng thùng rung động.

"Sư phó..."

Hứa Cuồng nhìn qua lệnh bài trong tay dây xích, run lên một lát, bỗng nhiên cắn chặt bờ môi.

Hắn biết Tô Bình một mực không thừa nhận học sinh của hắn thân phận, là chính hắn mặt dày mày dạn dán Tô Bình, nhưng trước mắt Tô Bình nguyện ý thay hắn ra mặt, cái kia bị Tô Bình đánh chết mấy người, đều có bối cảnh, khi hắn bị khi nhục trong khoảng thời gian này, hắn phi thường rõ ràng những người kia bối cảnh mạnh bao nhiêu.

Mà Tô Bình lại nguyện ý thay hắn gánh chịu, phần ân tình này, hắn khó mà hồi báo.

Hứa Cuồng cúi đầu, không nói tiếp nữa, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Mạc Phong Bình cũng lấy lại tinh thần đến, nhìn thoáng qua lão sư của mình, gặp lão sư đều không nói cái gì, cũng trầm mặc lại, chỉ là dư quang thỉnh thoảng nhìn về phía Tô Bình, trong lòng càng kinh hãi, cảm giác ngay cả đứng tại đây thiếu niên bên người, đều có một loại làm cho người khó mà thở dốc, muốn đem chính mình hơi thở đều bóp rơi áp lực.

Theo Hàn Ngọc Tương dẫn đường, Luyện Ngục Chúc Long Thú một đường hướng về phía trước, tại học phủ bên trong thảm cỏ xanh trên đại đạo hành tẩu, đem mặt đất giẫm ra từng cái kém cỏi long trảo dấu chân.

Nơi này con đường tu kiến đến cực kỳ rắn chắc,  cho dù là tiếp nhận Luyện Ngục Chúc Long Thú dạng này thể trạng, đều không bị phá hư.

Ven đường gặp một ít học viên, khi thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú lúc, không ít học viên đều là quăng tới ánh mắt kinh ngạc, nhất là nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú phía trước Hàn Ngọc Tương lúc, càng là gây nên một trận nho nhỏ bạo động.

Tại Chân Vũ học phủ bên trong học viên, liền không có người không biết Hàn Ngọc Tương đấy.

Mà Chân Vũ học phủ bên trong lại có thể có người cưỡi cỡ lớn Chiến Sủng hoành hành, càng là chưa từng nghe thấy.

"Người kia là ai a?"

"Giống như cùng Phó viện trưởng nhận biết."

"Cái kia trên bờ vai chính là Mạc lão sư a, một cái khác là tình huống như thế nào, máu me khắp người."

"Đi, cùng đằng sau đi xem một chút."

Không ít học viên đều xa xa đi theo Tô Bình bọn người đằng sau, hết sức tò mò thân phận của Tô Bình.

Có thể lớn như thế rung xếp đặt cưỡi sủng hành tẩu ở trong học viện người, còn có Phó viện trưởng dẫn đường, thân phận như vậy, bọn hắn thực sự không tưởng tượng ra được, trừ phi là Truyền Kỳ?

Cái suy đoán này, giống như trí mạng lực hấp dẫn, để không ít học viên đều đi theo tới.

Nếu thật là Truyền Kỳ, đây tuyệt đối là làm cho người kích động tin tức.

Có Truyền Kỳ quang lâm Chân Vũ học phủ, mà bọn hắn cũng có thể may mắn tận mắt một chút truyền thuyết này cấp siêu nhiên Chiến Sủng cường giả!.