Chương 574: Thiên phú cao nhất học viên

Chương 574: Thiên phú cao nhất học viên

"Nơi đó chính là Long Vũ Tháp."

Tại Hàn Ngọc Tương dẫn đầu dưới, mấy người xuyên qua học phủ thảm cỏ xanh đại đạo, đi qua mấy cái kết giới phong tỏa khu vực, cuối cùng đi đến học phủ bên trong tu hành Thánh sơn dưới chân.

Ở chỗ này có một chỗ quảng trường, trung ương là một đạo nguy nga đứng sừng sững ngọn núi khổng lồ.

Cái này ngọn núi khổng lồ có chút kỳ lạ, cao hơn ngàn trượng, phong thể hơi uốn lượn, giống một cái góc độ mượt mà số lượng "7" phong trên hạ thể che kín rêu, còn có một đạo đạo hắc sắc xiềng xích.

Giờ phút này, tại ngọn núi khổng lồ trước trên quảng trường, tụ tập không ít học viên bóng dáng, đang thấp giọng nghị luận cái gì.

Ầm ầm ~!

Theo Luyện Ngục Chúc Long Thú tới gần, mặt đất chấn động đem những học viên này kinh động, đều là giật mình quay đầu nhìn lại, các loại nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng người to lớn lúc, tất cả đều kinh ngạc vô cùng.

Tại học phủ bên trong là cấm kỵ hành cỡ lớn Chiến Sủng đấy, đây là quy củ.

Rất nhanh, có học viên mắt sắc, thấy được phía trước phi hành Hàn Ngọc Tương.

"Là Phó viện trưởng!"

"Đó là Phó viện trưởng Chiến Sủng?"

"Ta xem không giống, ở đằng kia Long Thú phía trên có người, với lại cái này Long Thú, ngươi có hay không cảm thấy giống như là Luyện Ngục Chúc Long Thú?"

"Tựa như là, bất quá cùng sách tranh bên trên tựa hồ có chút khác biệt, cái này lân phiến cùng khổ người, giống như lớn hơn một chút."

Không ít học viên đều là vừa sợ vừa nghi.

Rất nhanh, Hàn Ngọc Tương đi vào ngọn núi khổng lồ trước.

"Phó viện trưởng tốt."

"Phó viện trưởng tốt."

Tất cả học viên đều cùng nhau kêu lên, đồng thời tránh ra một con đường, ánh mắt tò mò đánh giá hậu phương Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng cái này Long Thú trên vai Tô Bình bọn người.

"Đây chính là Long Vũ Tháp?"

Tô Bình nhìn qua trước mắt đạo này uốn lượn ngọn núi khổng lồ, khẽ nhíu mày, chẳng biết tại sao, hắn từ nơi này ngọn núi khổng lồ bên trên cảm giác được một loại mơ hồ cảm giác áp bách, giống như là đối mặt cái gì không tốt lắm nguy hiểm đồ vật.

Hắn đối (với) nguy hiểm cảm giác có chút nhạy cảm, đây là đang bồi dưỡng thế giới vô số lần sinh tử bên trong rèn luyện ra bản năng.

"Ừm, đây chính là Long Vũ Tháp, là chúng ta học phủ bên trong một chỗ tu luyện thánh địa, cùng Long Đài núi bí cảnh bên trong long trụ có chỗ tương tự, nhưng đây không phải chúng ta căn cứ cái kia long trụ mô phỏng đấy, mà là tự nhiên hình thành một chỗ tu luyện địa."

Hàn Ngọc Tương mắt nhìn Tô Bình, thấp giọng nói: "Ngài muội muội chính là khi tiến vào Long Vũ Tháp về sau mất tích, chúng ta lúc trước có hoài nghi tới, cảm thấy nàng khả năng tiến nhập bên trong sâu hơn địa phương, vây ở bên trong, nhưng về sau ta để học phủ bên trong trước mắt thiên phú cao nhất học viên đi vào, một đường tìm, cũng không thấy thân ảnh của nàng, cho nên nàng cơ bản sẽ không ở trong này."

"Vì cái gì phái học viên tìm, chính ngươi không đi, là không thể tiến vào a?" Tô Bình mắt nhìn cái này ngọn núi khổng lồ, đối (với) Hàn Ngọc Tương nói.

Hàn Ngọc Tương cười khổ nói: "Tô lão bản minh giám, cái này Long Vũ Tháp phi thường cổ quái, có sức mạnh thần bí gia trì, phàm là tuổi tác vượt qua 24 tuổi người, đều không cách nào tiến vào, vô luận tu vi cao bao nhiêu đều không được, đây là chúng ta vô số lần trắc nghiệm xuống kết quả, phàm là vượt qua tuổi đời này người, không dùng được biện pháp gì, còn không thể nào vào được."

"Hạn định tuổi tác?"

Tô Bình liền giật mình, không nghĩ tới có như thế kỳ quái quy củ.

Lực lượng thần bí?

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới nguyên nhân.

Đây là sức mạnh quy tắc!

Tinh Không cấp cường giả, mới có thể chế định quy tắc lực lượng!

Một khi chế định quy tắc, phân đất làm ranh giới, thế giới đấy bên trong liền nhất định phải tuân thủ đạo này quy tắc.

Chỉ là. . .

Trước mắt cái này Long Vũ Tháp, cùng Tinh Không cấp cường giả có quan hệ?

Không phải là Tinh Không cấp bảo vật?

Tô Bình khẽ nhíu mày, ngẩng đầu đánh giá cái này Long Vũ Tháp, càng phát ra cảm giác cái này ngọn núi khổng lồ bộ dáng, có chút không nói ra được cổ quái, cảm giác tựa hồ khá quen, nhưng lại nói không nên lời quen ở nơi nào.

Hắn thu hồi ánh mắt, không lại xoắn xuýt những này, dưới mắt tìm được trước Tô Lăng Nguyệt trọng yếu nhất.

"Ta vào xem."

Tô Bình nói ra, mũi chân rời đi Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân, đồng thời đem bên cạnh Hứa Cuồng cùng nhau mang theo, hạ xuống trước mặt trên đất trống.

Mạc Phong Bình thấy thế, vội vàng đi theo thả người nhảy xuống, nhưng hắn dù sao cũng không thể ngự không mà đi, lúc rơi xuống đất hai chân vung vẩy, giẫm đạp ra từng đạo tàn ảnh, tựa hồ là thi triển ra một loại nào đó bí kỹ, nhẹ nhõm rơi xuống đất.

Tô Bình không quay đầu, Luyện Ngục Chúc Long Thú bên cạnh đã hiện ra một cơn lốc xoáy.

Minh bạch Tô Bình ý tứ, Luyện Ngục Chúc Long Thú trực tiếp bước vào đi vào, thu vào triệu hoán vòng xoáy bên trong.

Nhìn thấy Tô Bình phải vào Long Vũ Tháp, Hàn Ngọc Tương khẽ giật mình, vội vàng hạ xuống tới, nói: "Tô lão bản, ta vừa nói đều là thật, tuyệt không có nửa câu lừa gạt ngài."

"Ta biết."

"Ây. . ." Hàn Ngọc Tương sửng sốt, biết còn muốn tiến?

Hắn thấy, Tô Bình tuổi tác hiển nhiên đã sớm vượt qua 24 rồi, bằng không mà nói, làm sao có thể có tu vi như vậy?

Lúc này, phía trước truyền đến một trận nho nhỏ bạo động.

"Bùi học trưởng đi ra!"

"Bùi học trưởng đi vào lâu như vậy, lần này hẳn là lại đổi mới ghi chép a?"

"Mau nhìn ghi chép quan, phải công bố!"

Từng đạo âm thanh kích động vang lên, lúc trước bị Hàn Ngọc Tương cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú hấp dẫn đến học viên, cũng đều lấy lại tinh thần, vội vàng chen chúc xẹt tới.

Chỉ thấy một cái bề ngoài tuấn lãng thanh niên, sắc mặt lãnh đạm, chắp hai tay sau lưng từ ngọn núi khổng lồ bên trong đi ra.

Ở tại bên người đồng hành là một cái mang theo màu trắng mũ cao, người mặc kỳ lạ quan phục thiếu niên, thiếu niên này trong tay bưng lấy một bản đồng sách, tại mọi người nhìn soi mói, trực tiếp đi hướng ngọn núi khổng lồ cái khác màu đen cự bi trước.

Thiếu niên đưa trong tay đồng sách đè vào màu đen cự bi dưới lỗ khảm ở bên trong, vừa vặn phù hợp, rất nhanh, cự bi nổi lên hiện ra một vệt kim quang, từ thấp tới cao, cho đến lên tới đỉnh, sau đó dừng lại.

Tại kim quang dừng lại lúc, cái kia bị kim quang bao lại danh tự, đằng sau "Tầng cấp" cột phía dưới số lượng xuất hiện biến hóa, từ ban đầu 17, chớp động đến 18.

"Mười tám tầng! !"

"Ông trời ơi..!"

"Bùi học trưởng còn là người sao, quá kinh khủng đi, đây đã là so sánh phong hào cực hạn chiến lực a!"

Trong đám người nhiều tiếng hô kinh ngạc, không ít người đều là hít vào khí lạnh, lộ ra vẻ kinh hãi.

Xếp tại cái này vị thứ hai đấy, chỉ là tầng mười sáu, trọn vẹn chênh lệch hai tầng!

Đừng nhìn chỉ là hai tầng, nhưng dù chỉ là tầng một ngăn cách, cũng là cực lớn chênh lệch.

Mọi người thấy hướng vị kia sắc mặt đạm mạc, tuấn lãng phi phàm thanh niên, đều có loại nhìn quái vật cảm giác, trong mắt tràn ngập kính sợ cùng ngưỡng mộ, đây chính là có một không hai một châu siêu cấp thiên tài a!

Tại dạng này thiên tài trước mặt, bên ngoài loại kia cái gọi là thiên tài, hoàn toàn chính là nát đường cái mặt hàng.

Đám người đằng sau, Hàn Ngọc Tương cũng chú ý tới nơi này, các loại nhìn thấy cái kia biến hóa số lượng lúc, lập tức sửng sốt một chút.

"Bùi học trưởng quá mạnh mẽ!"

"Bùi học trưởng, chờ ta về sau tốt nghiệp, có thể cùng ngài cùng một chỗ lăn lộn a?"

"Bùi học trưởng, ta mãi mãi cũng là của ngài tùy tùng!"

Chung quanh học viên tất cả đều tụ tập đến thanh niên bên người, trong đó nữ sinh phần lớn lộ ra vẻ hâm mộ, mà một chút giống đực, cũng đều mặt mũi tràn đầy ngưỡng mộ cùng nịnh nọt.

Bọn hắn đều có riêng phần mình bối cảnh, có thể tại Chân Vũ học phủ nơi này kết giao với dạng này siêu cấp thiên tài, đối bọn hắn tương lai trong gia tộc địa vị, có cực lớn trợ giúp, cái sau chỉ cần không vẫn lạc, trong tương lai chắc chắn hiển lộ tài năng, dù sao, chỉ là như bây giờ thành tích, liền đã có thể chen vào Chân Vũ học phủ lịch sử xếp hạng ở trong!

"Nhường một chút."

Thanh niên mở miệng, thanh âm bình tĩnh, lại mang theo làm cho người tin phục lực lượng.

Ở trước mặt hắn người lập tức phân tán ra một con đường, không có ngốc nghếch hỗn loạn lấy tiếp tục thổi phồng, cùng những cái kia minh tinh ngốc nghếch Fan hâm mộ hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Bọn hắn kết giao đối phương, là có mang ý nghĩ của mình, mà không phải một mực kính ngưỡng yêu thích, khi (làm) chó liếm.

"Lão sư."

Thanh niên này từ phân ra trong đám người đi ra, trực tiếp đi vào Hàn Ngọc Tương trước mặt, ánh mắt của hắn chỉ rơi vào Hàn Ngọc Tương trên thân, đối với hắn bên người Tô Bình hoàn toàn không có chú ý, hơi gật đầu, xem như làm sư lễ, nói: "Sư phó là tới xem ta a, ta vừa bế quan kết thúc, tại Quỷ Lệ tám kiếm đạo bên trên, có chỗ lĩnh ngộ, tới này trắc nghiệm dưới, hiệu quả cũng không tệ lắm."

Hắn nói đến không kiêu ngạo không tự ti, mười phần thong dong và bình tĩnh.

Nếu như là chuyển sang nơi khác, Hàn Ngọc Tương khẳng định phải ức chế không nổi chính mình mừng rỡ chi tình, đại thêm tán thưởng.

Bước vào Long Vũ Tháp mười tám tầng, cái này ghi chép tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn bộ học viên, đủ để rung động đến tất cả học viên khác.

Đây là một cái tiêu chí cánh cửa!

Có thể bước vào mười tám tầng, mang ý nghĩa chiến lực đã so sánh phong hào cực hạn cường giả!

Nhưng trước mắt Bùi Thiên Y, chỉ là một cái học viên, tuổi tác vẫn chưa tới 24 tuổi, đáng sợ như vậy tiềm năng, phóng nhãn toàn bộ Á Lục khu, đều là trăm năm khó gặp, là thiên tài bên trong thiên tài, tương lai trở thành Truyền Kỳ hi vọng, cơ hồ có bảy thành!

Thậm chí, bằng vào thiên phú như vậy, học phủ có thể đem cử đi đến Phong Tháp ở bên trong, đi theo Truyền Kỳ bên người tu luyện, có Truyền Kỳ dẫn đạo, ngộ hiểu xác suất sẽ cực kì đề cao!

"Thiên Y, ngươi làm rất tốt." Hàn Ngọc Tương gật đầu, muốn nói cái gì, nhưng lại khắc chế rồi, ngay cả nụ cười trên mặt, đều có chút miễn cưỡng, vì vậy mà lộ ra có chút hư giả.

Bùi Thiên Y có chút ngơ ngác một chút, Hàn Ngọc Tương phản ứng như vậy, hắn chưa bao giờ thấy qua, cũng không dự kiến đến.

Theo thường lệ nói, hắn biểu hiện như vậy, đủ để cho Hàn Ngọc Tương rung động cùng cuồng hỉ mới phải.

Trong mắt của hắn hiện lên một vòng nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền thu liễm, trong lòng thoải mái.

Của hắn tầm mắt sớm đã không cực hạn tại Chân Vũ học phủ rồi, nơi này bất quá là hắn bàn đạp thôi, danh hào của hắn cũng đã sớm lan truyền ra, dù là hắn chỉ là Chân Vũ học phủ bên trong một người học viên, hắn tại phong hào trong vòng nổi tiếng, cũng đã đã vượt qua Đao Tôn, cùng lão sư của hắn Hàn Ngọc Tương những người này.

Hắn cũng biết, dựa vào bản thân thiên phú, học phủ sẽ cho hắn cao nhất đãi ngộ, các loại tiến vào Phong Tháp, hắn trở thành Truyền Kỳ xác suất sẽ đề cao không ít.

Mục tiêu của hắn không riêng gì trở thành Truyền Kỳ, còn muốn tại Truyền Kỳ bên trong cũng trở thành mạnh nhất tồn tại, siêu việt Chân Vũ học phủ trong lịch sử tốt nghiệp những cường giả kia.

Mà lão sư của hắn Hàn Ngọc Tương, mặc dù là hắn người dẫn đường, nhưng tiềm năng đã hao hết, lại như thế cao tuổi, trở thành Truyền Kỳ hi vọng cũng không lớn, chớ nói chi là cái khác rồi.

"Lão sư, không chuyện khác, ta về trước đi tu luyện." Bùi Thiên Y bình tĩnh nói ra.

Hàn Ngọc Tương khẽ gật đầu, "Ngươi đi trước đi, tiếp tục ủng hộ."

"vân..vân, đợi một chút."

Bên cạnh Tô Bình bỗng nhiên mở miệng.

Bùi Thiên Y vừa muốn nhấc chân rời đi, nghe được Tô Bình, khẽ nhíu mày, hướng hắn nhìn tới.

Tô Bình đối (với) Hàn Ngọc Tương nói: "Đây là của ngươi này học sinh? Lúc trước ngươi để tiến Long Vũ Tháp tìm ta muội muội người, chính là hắn a?"

"Ừm, chính là Thiên Y, hắn không riêng gì học sinh của ta, cũng là chúng ta Chân Vũ học phủ lần này mạnh nhất học viên, với lại từ hắn vừa đổi mới ghi chép đến xem, hắn cũng là chúng ta Chân Vũ học phủ cái này trăm năm qua, thiên phú cao nhất học viên."

Hàn Ngọc Tương vội vàng trả lời, đổi lại thường ngày, lời này từ trong miệng hắn nói ra, tuyệt đối là mang theo vô cùng kiêu ngạo giọng điệu, nhưng bây giờ lại nói phải có một ít tâm cẩn thận, sợ trả lời không tốt.

Tô Bình gật gật đầu, hỏi: "Vậy ta muội muội tại Long Vũ Tháp  bình thường có thể đi đến tầng thứ mấy?"

"Ta xem qua nàng trước đó ghi chép, tựa như là mười bốn tầng đi."

"Giống như?"

"Không, không phải giống như, chính là mười bốn tầng."

Hàn Ngọc Tương có chút khẩn trương, Tô Bình đem Tô Lăng Nguyệt nhắc nhở cho hắn, đây cũng là hắn đáp ứng ban đầu Tô Bình điều kiện, bây giờ Tô Lăng Nguyệt mất tích, nếu là lại để cho Tô Bình cảm giác, hắn đối (với) Tô Lăng Nguyệt không để ý chút nào, vậy liền khó từ tội lỗi rồi.

Tô Bình lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó đối (với) bên cạnh Bùi Thiên Y nói: "Ngươi lúc trước đi vào Long Vũ Tháp tìm ta muội muội, có tìm được hay không đầu mối gì?"

"?"

Bùi Thiên Y nhíu mày, mang theo khó chịu mà nhìn xem Tô Bình.

Nét mặt của hắn đã đem ngôn ngữ của mình đã viết đi ra: Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?

"Thiên Y, không được vô lễ." Hàn Ngọc Tương nhìn thấy Bùi Thiên Y phản ứng, vội vàng nói: "Mau nói nói, coi ngươi là ban đầu kiếm quá trình đều nói một lần.".