Chương 576: Vảy bạc

Chương 576: Vảy bạc

"Tô Bình. . ."

Mạc Phong Bình ngơ ngẩn, đem cái này danh tự yên lặng ghi tạc đáy lòng.

Hắn biết Hàn Ngọc Tương nói không sai, chí ít hắn cảm thấy mình không cách nào lãng quên cái này kinh khủng thiếu niên.

"24 tuổi không đến phong hào, nói như vậy, hắn cũng là học viên tuổi tác. . ." Mạc Phong Bình tự lẩm bẩm.

. . .

"Sư phó. . ."

Trong đám người, Hứa Cuồng ngơ ngác nhìn một màn này, đột nhiên cảm giác trong cơ thể có loại đồ vật hồi phục lại tựa như.

Tại lần thứ nhất cùng Tô Bình gặp mặt lúc, hắn đem đối phương coi như hắn ngang hàng.

Nhưng về sau theo Tô Bình thực lực triển lộ, hắn càng phát ra cảm giác được chính mình cùng Tô Bình chênh lệch, bởi vậy gọi Tô Bình một tiếng sư phó cũng gọi là đến cam tâm tình nguyện.

Chậm rãi, đáy lòng của hắn cũng dần dần đem Tô Bình trở thành trưởng bối.

Nhưng giờ này khắc này, trước mắt một màn này, lại rõ ràng nói cho hắn biết, Tô Bình tuổi tác, cùng hắn không chênh lệch nhiều.

Đây chính là hắn chỗ nhận định lão sư.

Nghĩ đến Tinh Anh Liên Tái bên trên Tô Bình miểu sát phong hào, tại Thú triều trung thành vì Long Giang cái thế anh hùng đủ loại sự tích, Hứa Cuồng có loại sôi trào thiêu đốt cảm giác.

Đây chính là hắn muốn truy đuổi mục tiêu a!

. . .

Trong thạch động.

Tiếng bước chân vang lên, Tô Bình cùng thiếu niên ghi chép quan thuận thông đạo đi về phía trước.

"Nói một chút cái này Long Vũ Tháp, giới thiệu." Tô Bình vừa đi vừa nói.

Hắn cảm giác thiếu niên này tu vi chỉ là cấp năm, lấy tuổi tác như vậy có thể có tu vi như thế, cũng coi là thiên tư không tệ, chí ít tại Long Giang căn cứ khu, hoàn toàn có thể thi vào bên trong đẳng cấp cao nhất Chiến Sủng học phủ.

Ừm

Thiếu niên đồng ý, biểu hiện được mười phần nhu thuận: "Học trưởng, Long Vũ Tháp hết thảy có ba mươi ba tầng, từ dưới đi lên, mỗi đi lên tầng một, độ khó đều sẽ đề cao rất nhiều, bên trong có tà ma cùng máu yêu ma các loại yêu ma, càng lên cao, những cái kia tà ma cùng máu yêu ma tu vi càng mạnh, bình thường mà nói, có thể bước vào tầng thứ mười, cơ bản miễn cưỡng có cấp Phong Hào chiến lực."

"Bước vào tầng mười ba, có thể sánh ngang phong hào trung vị cường giả."

"Tầng mười sáu, có thể sánh ngang phong hào thượng vị!"

"Mà mười tám tầng, đã tiếp cận phong hào cực hạn chiến lực rồi."

"Nếu có thể tiến vào tầng hai mươi, nghe nói có thể thu được cái kia trong truyền thuyết Nghịch Vương xưng hào."

"Học trưởng, lúc trước nghe lời của ngài, ngài là tiến đến tìm ngài muội muội Tô đồng học sao?"

"Ngươi biết?"

Tô Bình nghiêng đầu nhìn về phía hắn.

Thiếu niên cảm giác được Tô Bình ánh mắt nhìn chăm chú, lập tức cảm giác được một cỗ áp lực, có loại không hiểu khẩn trương cảm giác, hắn vội vàng nói: "Ta chỉ là gặp qua mấy lần, nhận biết ngược lại chưa nói tới, nhưng ngài muội muội người rất tốt, không giống còn lại mấy cái bên kia trong học viện thiên tài, mắt cao hơn đầu, lời nói đều khinh thường nhiều lời vài câu."

Tô Bình khẽ gật đầu, nói: "Nàng trước khi mất tích tới qua nơi này, lúc ấy ngươi đang ở đây a, có thấy hay không cái gì kỳ quái sự tình?"

Thiếu niên lắc đầu, nói: "Lúc ấy là ta phòng thủ, nhưng lúc đó hết thảy đều rất bình thường, ta cùng Phó viện trưởng nói qua, Tô đồng học tại bắn vọt đến mười bốn tầng về sau, tiếp tục khiêu chiến mười lăm tầng, nhưng khiêu chiến thất bại, nàng rời đi rồi Long Vũ Tháp, sau đó nàng liền mất tích, về phần nàng đi đâu, ta cũng không biết."

Tô Bình đôi mắt ngưng lại, "Ngươi tận mắt thấy nàng rời đi?"

"Ừm." Thiếu niên gật đầu, bị Tô Bình thấy có chút khẩn trương.

Tô Bình nhìn chăm chú hắn một lát, cảm giác không giống nói láo, lúc này thu hồi ánh mắt, chỉ là chân mày nhíu chặt hơn.

Rời đi?

Vậy thì không phải là tại Long Vũ Tháp bên trong mất tích.

Hắn lâm vào trong suy tư.

"Học trưởng, tầng thứ nhất cửa vào đã đến."

Thiếu niên thanh âm đem Tô Bình kéo về hiện thực.

Tại hai người trước mắt, là một cái đen kịt cửa lớn, cửa có mấy cái cùng thiếu niên ăn mặc ghi chép quan canh giữ ở nơi đây, đều là tuổi tác không lớn, trong đó có một cái thanh niên, tựa hồ là nơi này dẫn đầu.

"Là tới khiêu chiến a?" Thanh niên kia nhìn thấy Tô Bình, tiến lên hỏi.

Tô Bình lấy lại tinh thần, mắt nhìn cái này đen kịt cửa lớn, đã tới, thế nào cũng phải đi trước cái kia mười bốn tầng nhìn xem.

"Ừm." Tô Bình gật đầu.

"Học trưởng, đây là định vị dụng cụ, ngài chú ý an toàn, nếu là không địch, có thể tùy thời rời khỏi, ta sẽ cho ngài làm tốt ghi chép." Thiếu niên đưa cho Tô Bình một cái cực nhỏ bạc đinh, khéo léo nói ra.

Tô Bình tiếp nhận, hỏi: "Ngươi không đi theo ta đi vào chung a?"

"Ta như vậy tu vi, sao có thể đi theo học trưởng đi khiêu chiến." Thiếu niên đỏ mặt nói.

Tô Bình thấy thế, cũng không nhiều lời cái gì, hắn đem bạc đinh tiện tay chứa vào túi, liền hướng cái kia kéo ra màu đen cửa lớn đi đến.

Các loại cửa lớn phong bế, thanh niên kia ghi chép quan nhìn qua thiếu niên, nghi ngờ nói: "A sâm, người kia là ai a, ngươi thật giống như rất sợ hắn dáng vẻ?"

Thiếu niên này trên mặt câu nệ cùng nhu thuận đã không thấy, ánh mắt chớp động, nói: "Đây là chúng ta không chọc nổi người, vừa rời đi bùi học trưởng các ngươi đều biết đi, bị người này dạy dỗ, với lại Hàn viện phó cũng ở tại chỗ, đều không có ngăn cản."

"Bùi học trưởng bị người này dạy dỗ?"

"Làm sao có thể!"

"Phó viện trưởng không ngăn cản a, ngươi đang ở đây nói đùa sao?"

Thanh niên cùng bên cạnh mấy cái thiếu niên đều là kinh ngạc, hoài nghi nhìn xem thiếu niên a sâm.

"Hừ." A lạnh lẽo hừ một tiếng, không nhiều giải thích.

. . .

Bành một tiếng.

Theo màu đen cửa lớn đóng lại, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác, cảm giác của mình cũng bị cái này phiến cửa lớn phong tỏa.

Khi hắn trước mắt, là tia sáng hơi yếu thông đạo.

Tia sáng này bắt nguồn từ hai bên lối đi trên vách tường cây đèn, đèn này ngọn bên trong ngọn lửa phiêu diêu, đem vách tường chiếu rọi đến đỏ bừng.

Nhìn qua trước mắt rộng rãi thông đạo, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác được một loại cực kỳ cảm giác không khoẻ, giống như là chỗ tối có đồ vật gì theo dõi hắn đồng dạng.

Hắn càng đi về phía trước, loại này cảm giác không khoẻ càng mạnh.

Rất nhanh, Tô Bình ý thức được loại này cảm giác không khoẻ là chuyện gì xảy ra.

Là hắn bản năng phản ứng ra nguy hiểm tín hiệu!

Trong này có để hắn cảm giác nguy hiểm đồ vật?

Tô Bình có chút kinh dị, dựa theo thiếu niên kia mà nói, nơi này chỉ là Long Vũ Tháp tầng thứ nhất mới phải.

Chỉ là tầng thứ nhất, cho dù là phổ thông học viên đều có thể thông qua, hắn sẽ cảm giác nguy hiểm?

Hẳn là, cái này nguy hiểm không phải tới từ nơi đây, mà là càng sâu địa phương?

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, không nghĩ nhiều, vẫn là nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Mặc kệ như thế nào, đã tới, hắn trước tiên cần phải đi một chuyến lại nói.

Theo Tô Bình tiến lên, đi không bao lâu, trong không khí liền phiêu đãng chảy máu mùi tanh, ngay sau đó, Tô Bình liền trông thấy trước mắt vách tường khô nứt khe hở bên trong, tuôn ra hắc ám khí vụ, cái này khí vụ dần dần tụ tập thành dữ tợn bóng dáng, giống như là oan hồn, hướng hắn đánh tới.

"Ý thức?"

Tô Bình khẽ nhíu mày, cảm giác được đây không phải là thật có thể lượng thể yêu ma, tựa hồ chỉ là hắn ý thức bên trên ảo giác.

Oanh

Trong đầu hắn sát khí hiển hiện, một thanh sát ý ngưng tụ lưỡi đao xông ra, trước mắt dữ tợn khí vụ bóng dáng trong nháy mắt tiêu tán, chung quanh thông đạo lại khôi phục bình thường.

Tô Bình tiếp tục hướng phía trước, không bao lâu, hắn đi vào một chỗ trước bậc thang, tại trên bậc thang là một cái cửa hang.

Tô Bình thuận bậc thang bước vào cái kia trong động khẩu, trước mắt lại là một chỗ rộng rãi thông đạo, cùng phía dưới tầng dưới chót có chút tương tự.

"Đây là tầng thứ hai?" Tô Bình liền giật mình, nói như vậy, hắn vừa rồi đã thông qua được tầng thứ nhất?

Thế nhưng là hắn cũng không có gặp thiếu niên kia trong miệng nói tà ma cùng máu yêu ma công kích, hay là nói, lúc trước cái kia quấy nhiễu ý hắn biết đồ vật, chính là cái gọi là tà ma cùng máu yêu ma?

Tô Bình không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục hướng phía trước, hắn đi không nhanh, ven đường quan sát chung quanh, mặc dù thời gian đã qua rất xa xưa, nhưng hắn muốn cảm giác Tô Lăng Nguyệt lưu lại khí tức.

Có lẽ là thời gian quá lâu, Tô Bình cảm giác được không ít khí tức, có chút ban tạp, nhưng cũng không có tìm tới Tô Lăng Nguyệt khí tức.

Trong đó rõ ràng nhất khí tức, chính là vừa mới ở bên ngoài cái vị kia bùi họ học viên.

Ô

Đi không bao lâu, bức tường bên trong lần nữa hiện ra hắc ám sương mù ngưng tụ tà ma.

Tô Bình trong ý thức sát khí lưỡi đao chém ra, tà ma khoảng cách tiêu tán, Tô Bình một đường hướng lên.

Tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm. . .

Trong nháy mắt, Tô Bình đi vào tầng thứ mười.

Tại đây tầng thứ mười ở bên trong, Tô Bình lần nữa gặp được tà ma, nhưng lần này hắn phát hiện cũng không phải là ý thức quấy nhiễu, mà là chân chính vật thật!

Với lại tại đây tầng thứ mười không gian, cũng không phải là thông đạo, mà là một chỗ cực kỳ rộng lớn, tựa hồ không có biên giới thế giới.

Cái này giống như là một chỗ bí cảnh thế giới!

Chung quanh hiện ra đại lượng dữ tợn tà ma cùng máu yêu ma, những cái kia máu yêu ma toàn thân tản ra nồng đậm máu tanh mùi vị, tư thái dữ tợn, thiên kì bách quái, vặn vẹo lên hướng Tô Bình chen chúc tới.

Tô Bình toàn thân năng lượng chấn động, đem những này hao hết tà ma cùng máu yêu ma tất cả đều đánh giết.

"Nơi này giống như không thể triệu hoán Chiến Sủng, nói như vậy, nàng là bằng vào tự thân chiến lực leo đến mười bốn tầng hay sao? Làm sao có thể!" Tô Bình cảm giác được cái này tầng thứ mười không gian quỷ dị, mặc cho hắn như thế nào kêu gọi, đều không thể mở ra Triệu Hoán Không Gian, tựa hồ hắn giờ phút này biến thành không có thức tỉnh người bình thường.

Bất quá, hắn có thể tinh tường cảm giác được Triệu Hoán Không Gian bên trong, Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú ý thức cùng khí tức.

"Xem ra, nơi này quả nhiên là Tinh Không cấp cường giả vật lưu lại, hơn phân nửa là quy tắc hạn chế." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Không cách nào mượn dùng Chiến Sủng, chỉ dựa vào tự thân lực lượng lời nói, hắn có chút nghĩ không thông, Tô Lăng Nguyệt là thế nào chạy đến tầng thứ mười bốn đấy.

Thiếu niên kia ghi chép quan nói không sai, cái này tầng thứ mười tà ma cùng máu yêu ma, liền đã có tiếp cận phong hào chiến lực rồi, mà Tô Lăng Nguyệt tại đến Chân Vũ học phủ lúc, cũng chỉ là cấp năm tu vi thôi, dù là ở chỗ này nhanh chóng tăng lên, nhiều nhất sáu bảy giai mà thôi, khoảng cách cấp chín, còn kém đến một khoảng cách lớn.

Tô Bình không nghĩ ra, cảm giác chuyện này chờ về đầu hỏi một chút Hàn Ngọc Tương lại nói.

Theo chung quanh tà ma cùng máu yêu ma bị oanh giết, thế giới trước mắt dần dần rút đi, Tô Bình xuất hiện ở một chỗ cuối lối đi, trước mắt là một cánh cửa, bên cạnh có một cái số lượng, mười một.

Con số này khắc vào thiết bài bên trên, hiển nhiên là học phủ bên trong thời gian trước người lưu lại đấy.

Tô Bình tìm chung quanh một cái, không thấy được cái gì chiến đấu lưu lại vết máu cùng vết thương, nơi này cũng không có Tô Lăng Nguyệt mùi.

Hắn tiếp tục đi hướng mười một tầng.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, Tô Bình đi tới mười bốn tầng.

Theo hắn ra quyền, chung quanh tà ma cùng máu yêu ma đều bị oanh sát, Tô Bình nhìn qua trước mắt vắng vẻ không gian, đây chính là Tô Lăng Nguyệt xông đến địa phương?

Hắn đem cảm giác khuếch trương đến cực hạn, bỗng nhiên, hắn tại một chỗ ngóc ngách tìm tới một viên lân phiến.

Đây là một viên lớn chừng bằng móng tay vảy màu bạc.

"Có mùi của nàng, còn có Ngân Sương Tinh Nguyệt Long mùi, bất quá, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long giống như không nhỏ như vậy lân phiến, với lại, nơi này cũng vô pháp triệu hoán sủng thú." Tô Bình nhìn qua trong tay lân phiến, nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Trên lân phiến khí tức, là Tô Lăng Nguyệt không thể nghi ngờ.

Nàng hiển nhiên ở chỗ này khổ chiến qua.

Tô Bình suy tư một lát, đem cái này lân phiến thu hồi..