Chương 577: Ẩn tàng thông đạo

Chương 577: Ẩn tàng thông đạo

"Nàng từ nơi này rời đi về sau, sẽ đi đây?"

Tô Bình ánh mắt chớp động.

Tê

Đúng lúc này, chung quanh bỗng nhiên hiện ra tanh mùi máu hắc vụ, ngưng tụ ra từng đạo dữ tợn tà ma bóng dáng, hướng Tô Bình chậm rãi vây quanh tới.

Nhìn thấy những này tà ma yêu ma, Tô Bình bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Tô Lăng Nguyệt mất tích, cùng nơi này chưa hẳn không có quan hệ, nếu như muốn biết nơi này phát sinh qua cái gì, nơi đây tốt nhất người chứng kiến, chính là chỗ này chút tà ma.

"Đến rất đúng lúc, vừa vặn còn có sủng thú vị trí, ký kết một cái, từ tà ma trong trí nhớ, nhìn xem nơi đây xảy ra chuyện gì." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Hắn ký kết sủng thú không nhiều, còn có có dư sủng thú vị trí, tùy thời có thể ký kết tân sủng.

Cái này tà ma mặc dù không có trở thành hắn sủng thú tư cách, nhưng tạm thời ký kết, các loại đọc qua xong nó ký ức về sau, lại giải khai khế ước chính là.

Đương nhiên, muốn mở ra khế ước lúc, hắn sẽ trước tiên phản hồi trong tiệm, dù sao giải khai sủng thú khế ước, chủ nhân thường thường sẽ tiến vào một đoạn "Dì" suy yếu kỳ, lúc này tương đối nguy hiểm.

Nghĩ đến đây, Tô Bình không do dự, đưa tay một trảo, nơi xa một cái chiều dài hai cái đầu tà ma bị thu tới, cái này tà ma toàn thân huyết vụ tràn ngập, tràn ngập tính ăn mòn, muốn tránh thoát Tô Bình năng lượng khống chế, nhưng sau một khắc, Tô Bình thân thể nhoáng một cái, trực tiếp một tay nắm nó một cái đầu.

Nồng đậm sát ý đổ xuống mà ra, cái này tà ma trên mặt dữ tợn lập tức co vào, trở nên sợ hãi, run lẩy bẩy mà nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình nhanh chóng kết ấn, đem khế ước đập vào nó trên đầu.

Ông

Khế ước trực tiếp thẩm thấu đến cái này tà ma trong đầu, sau một khắc, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác trước mắt hắc ám tràn ngập, một cỗ khó mà hình dung, cực đoan kinh khủng khí tức tà ác, từ nhìn không thấy trong bóng tối mãnh liệt mà ra, hóa thành một đạo dữ tợn gào thét.

Cái này gào thét xuyên qua Tinh Không, giống như Thiên Thần đang gào thét, đinh tai nhức óc.

Tô Bình con ngươi có chút co vào, có chút rung động.

Tại đây tiếng gầm gừ trước mặt, hắn cảm giác mình trong nháy mắt trở nên vô cùng nhỏ bé, phảng phất đó là một cái cự nhân tại gầm thét.

Rất nhanh, Tô Bình tỉnh táo lại, lúc này hắn nhìn đến tà ma trên đầu khế ước tiêu tán, tựa hồ bị cái gì lực lượng xé nát, khế ước ký kết thất bại.

Mà trong tay hắn tà ma, trước trước run lẩy bẩy khiếp nhược, cũng bỗng nhiên phát cuồng, phát ra gầm thét, ngay sau đó thân thể vỡ ra, hóa thành một mảnh huyết vụ.

Huyết vụ này đem Tô Bình vây quanh, tại trong huyết vụ, Tô Bình trong thoáng chốc nhìn thấy vô số bóng dáng, xuất hiện chỗ này, cùng tà ma cùng máu yêu ma tác chiến, thi triển ra từng đạo hung ác bí kỹ.

Bỗng nhiên, Tô Bình ánh mắt ở trong đó một đạo bốc lên bóng dáng bên trên dừng lại.

Đó là, Tô Lăng Nguyệt!

Chỉ là, cái kia "Tô Lăng Nguyệt" cùng Tô Bình trong ấn tượng hoàn toàn khác biệt, mặc dù gương mặt tương tự, thân hình tương tự, nhưng hai tay cùng gương mặt, cái cổ các loại chỗ, lại bao trùm lấy màu bạc trắng lân phiến!

Tô Bình đột nhiên nghĩ đến, chính mình lúc trước nhặt được đến cái viên kia lớn chừng bằng móng tay vảy bạc.

Nhìn như vậy đến, cái kia thật là Tô Lăng Nguyệt rơi xuống!

Nàng làm sao lại biến thành dạng này?

Ở đằng kia trong huyết vụ vảy bạc Tô Lăng Nguyệt, lực lượng cực mạnh, hoàn toàn có cấp Phong Hào chiến lực, cùng từng con tà ma cùng máu yêu ma chém giết chiến đấu, đưa tay ở giữa phóng xuất ra cực kỳ lăng lệ công kích võ kỹ, những vũ kỹ này chiêu thức, Tô Bình tại cái khác bóng dáng bên trên cũng nhìn qua, tựa hồ là Chân Vũ học phủ bên trong thống nhất võ kỹ.

Ngay tại Tô Bình quan sát lúc, đột nhiên những hình ảnh này bỗng nhiên tiêu tán, hóa thành một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám, ở đằng kia trong bóng tối, cực kỳ yên tĩnh, nhưng tựa hồ có đồ vật gì, từ cái kia chỗ sâu ngắm nhìn bên ngoài.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, trong bóng tối bỗng nhiên xuất hiện một con đường, đó là một cái thông đạo.

Lối đi này giống Tô Bình lúc trước trải qua thông đạo, cùng khác biệt chính là, lối đi này vách tường không phải khô nứt đấy, mà là nhúc nhích huyết nhục tạo thành!

Tô Bình con ngươi hơi co lại, cái này mới là Long Vũ Tháp chân diện mục?

Rống

Từ huyết nhục tạo thành trong thông đạo, hắc ám tinh lực từ huyết nhục trên vách tường nhúc nhích đi ra, hóa thành máu yêu ma bóng người to lớn, hướng Tô Bình dữ tợn đánh tới.

Tô Bình đưa tay vung lên, ngón tay như kiếm, một đạo Tu La Kiếm chọc tức tung hoành mà ra.

Bành một tiếng, vài đầu máu yêu ma thân thể bị trực tiếp giảo sát chặt đứt, ngay cả huyết nhục tạo thành vách tường đều bị chém ra một đạo lỗ hổng, nhưng rất nhanh, cái kia huyết nhục nhúc nhích, lại khôi phục thành nguyên dạng.

Tô Bình quay đầu nhìn lại, đường trở về đã không thấy được.

Đi tới đi tới, lại không có đường lui!

"Khế ước ký kết thất bại, xem ra, cái kia tà ma không phải đơn độc cá thể, mà là... Một cái chỉnh thể?"

Tô Bình nhìn qua hai bên huyết nhục vách tường, mày nhăn lại, cảm giác cái này Long Vũ Tháp cực kỳ quỷ dị.

Giờ phút này hắn chỗ sâu trong thông đạo, cũng không phải là ban đầu rộng lớn bí cảnh thế giới, chỉ còn trước mắt đầu này thông đạo.

"Tình huống như vậy, hẳn không phải là bình thường a?" Tô Bình ánh mắt chớp động, không xác định trước mắt một màn này, có phải hay không cũng thuộc về Long Vũ Tháp tầng thứ mười bốn trắc nghiệm.

Nếu như không phải lời nói, như vậy nguyên nhân gây ra, có lẽ cũng là bởi vì hắn ký kết này chỉ tà ma dẫn đến.

"Cái kia tà ma phía sau gào thét ý niệm, tựa hồ mới thật sự là bản tôn..." Tô Bình ánh mắt ngưng trọng lên, lấy hắn tại rất nhiều bồi dưỡng thế giới xông xáo tầm mắt, cảm giác được ra, cái kia ý niệm chủ nhân, ít nhất là Tinh Không cấp sinh vật.

Bất quá, đối phương hẳn không phải là toàn thịnh thời kỳ, bằng không mà nói, lấy cái kia ý niệm bên trong tà ác khát máu, sớm đã đem toàn bộ Lam Tinh hủy diệt.

Nhìn qua trước mắt bậc thang, Tô Bình hơi suy nghĩ, vẫn là bước lên.

Theo hắn một đường hướng lên, huyết nhục trong thông đạo không ngừng lại tà ma cùng máu yêu ma xông ra, Tô Bình bắn ra từng đạo kiếm khí đem chém giết, hắn Tu La Đoạn Ác Kiếm sớm đã nhập môn, xem như tinh thông thành thạo rồi, giờ phút này lấy chỉ thay mặt kiếm, lực sát thương cũng cực kỳ kinh người, chém giết bình thường cấp Phong Hào không chút nào đang nói hạ.

Đi không bao lâu, Tô Bình gặp một loại mới yêu ma.

Đây là toàn thân mọc đầy nhọn xương côn trùng, giống đầy người đâm lưng tê tê, nhưng thể trạng có hai ba mét lớn, khối này đầu tại sủng thú bên trong xem như nhỏ nhắn xinh xắn hình rồi, nhưng những này nhọn xương trùng lực lượng cực kỳ đáng sợ, công kích tấn mãnh, dưới bụng lợi trảo cùng miệng đầy răng, sắc bén đến dọa người.

"Cái đồ chơi này, ít nhất là phong hào thượng vị chiến lực."

Tô Bình có chút kinh hãi, hắn không biết mình hiện tại ở vào Long Vũ Tháp nơi nào, nhưng trước mắt cái này yêu ma tuyệt đối là đáng sợ, với lại trong thông đạo số lượng rất nhiều!

"Còn may là tại đây nhỏ hẹp khu vực, coi như các ngươi không may."

Nhìn qua liên tục không ngừng chen chúc tới đây nhọn xương trùng, đổi lại người bình thường, đã sớm tê cả da đầu rồi, Tô Bình ngón tay nắm chặt, bỗng nhiên năng lượng bộc phát mà ra.

Một đạo gào thét quyền ảnh như rồng ngâm xông ra, Trấn Ma Thần Quyền kình đạo cuồng bạo quét sạch, đẩy ngược mà ra.

Đối diện vọt tới đông đảo nhọn xương trùng, lập tức bị thần quyền kình đạo đụng vào, tất cả đều bay ngược mà ra, có đụng ngã trên thành thịt, có thân thể tại chỗ vỡ tan.

Tô Bình không ngừng, đi theo, kiếm khí từ đầu ngón tay bắn ra, cho không hề chết hết bổ thêm một đao.

Tại Tô Bình thuận thông đạo một đường tiến lên lúc, Long Vũ Tháp tầng dưới chót, màu đen cửa lớn bên ngoài.

Lúc trước thiếu niên ghi chép quan a sâm, cùng mấy cái khác đóng tại nơi đây ghi chép quan, giờ phút này đều đứng tại màu đen cửa lớn cách đó không xa một máy to lớn dụng cụ trước.

Cái này trên dụng cụ có toàn bộ Long Vũ Tháp giả lập kết cấu, mặc dù không có kỹ càng địa hình, nhưng phân chia số tầng.

Mà tại trên bản đồ, một cái ghi chú (1) phù hiệu màu đỏ, đang nhanh chóng hướng lên di động.

"Tầng thứ mười lăm rồi, Ông trời ơi..!"

"Cái này cái gì tốc độ, từ tầng thứ nhất đến mười lăm tầng, chỉ dùng mười phút đồng hồ không đến, đây là một đường trực tiếp đi lên sao? !"

"Tầng mười bảy rồi..."

"Mười chín rồi..."

Nhìn qua phía trên điểm đỏ không ngừng hướng lên, mấy người đều có chút mắt trợn tròn, biểu lộ kinh dị.

Trên dụng cụ huỳnh quang chiếu vào trên mặt mấy người, phản xạ ra bọn hắn biểu tình khiếp sợ.

Thiếu niên kia a sâm cũng là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, hắn mặc dù nhìn ra Tô Bình rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh đến mức khoa trương như vậy!

Trong nháy mắt liền mười chín!

Phải biết, lúc trước chấn kinh tất cả mọi người Bùi Thiên Y, Chân Vũ học phủ trăm năm khó gặp lần này mạnh nhất học viên, cũng chỉ là vừa mới xông qua mười tám tầng mà thôi!

Vừa lưu lại ghi chép, còn không có che nóng liền bị đã vượt qua!

"Mau nhìn,  hai mươi rồi..."

Một thiếu niên ngơ ngác nói.

Mấy người khác cũng đều là biểu lộ ngốc trệ, nói không ra lời.

...

"Thật nặng tử khí!"

Nhục bích trong thông đạo, Tô Bình một đường chém giết, sau lưng lưu lại khắp nơi trên đất nhọn xương trùng thi thể, trong đó còn có một số thể trạng to lớn nhọn xương trùng vương, những cái kia trùng vương đều có phong hào cực hạn chiến lực, vỏ lưng cứng rắn vô cùng, so Tô Bình thấy qua phong hào cực hạn Long Thú lân phiến còn cứng rắn!

Cái này cũng không biết là sinh vật gì, thân thể rất cứng, móng vuốt lại vượt mức bình thường sắc bén, Tô Bình không cẩn thận bị bắt được, trên cánh tay đều bị lưu lại vết máu.

Phải biết, nhục thể của hắn xem như phi thường cường hãn rồi.

Đi qua Thiên Kiếp tẩy lễ, lại là tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể, còn tại Joanna Thần Tuyền bên trong ngâm không biết bao nhiêu lần, nhục thân so cùng giai Long Thú còn cường hãn hơn, nhưng là không chịu nổi cái kia nhọn xương trùng móng vuốt.

"Nàng không phải là gặp những vật này đi, nhưng là thiếu niên kia nói nàng rời đi Long Vũ Tháp, nói như vậy, nàng không có gặp được cái này chuyện kỳ quái." Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, khi hắn trước mắt, từng sợi hắc khí phiêu đãng, đây là tử khí, đã dày đặc đến mắt trần có thể thấy tình trạng.

Bình thường sinh vật chỉ cần chạm đến, ngay lập tức sẽ tuổi thọ suy giảm.

Nếu như là người bình thường, nhẹ nhàng đụng một cái, lập tức già yếu chết bất đắc kỳ tử..