Chương 578: Thời gian bất diệt gầm thét

Chương 578: Thời gian bất diệt gầm thét

"Nặng như vậy tử khí, đã so sánh Tu La trong vương thành trình độ."

Tô Bình Tu La Đoạn Ác Kiếm, chính là tại Tu La trong vương thành, cùng Minh tu tập đấy.

Nơi đó là một mảnh tử linh tội ác nơi, không có sinh vật, tất cả đều là vong linh sinh vật cùng oan hồn, chỉ có Minh, một cái uống vào Tu La vương tộc máu tươi chuyển biến làm Tu La thần bộc.

Mà tại cái này tọa lạc tại phồn hoa Long Dương căn cứ khu trung ương, Chân Vũ học phủ bên trong, lại có nồng đậm như vậy tử khí, ngược lại để Tô Bình cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng chạm đến những này phiêu đãng màu đen khí tức.

Khi hắn ngón tay chạm vào, màu đen khí tức lập tức phiêu đãng đến càng thêm lỏng lẻo.

Tô Bình ngón tay lông tóc không thương, không chịu tử khí ăn mòn.

Trong cơ thể hắn có Tu La vương tộc lực lượng, Minh cho hắn uống Tu La vương tộc máu tươi, mới luyện thành Tu La Đoạn Ác Kiếm, Tu La là vong linh thế giới chúa tể, cái này tử khí ở trước mặt hắn không có chút nào lực sát thương.

"Ta ngược lại muốn xem xem, đường này cuối cùng là cái gì?"

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, cái này Long Vũ Tháp có chút quỷ dị, Chân Vũ học phủ đem nguy hiểm như vậy quỷ dị địa phương, coi như học viên trắc nghiệm thiên phú nơi chốn, khó tránh khỏi có chút buồn cười.

Hơn phân nửa, Chân Vũ học phủ những cái kia kỳ trước cường giả, cũng không thăm dò đến tầng này bí mật.

Bằng không mà nói, tuyệt sẽ không để Chân Vũ học phủ học viên tới đây mạo hiểm, những học viên này đều có bối cảnh, thiên phú lại cao, hao tổn một cái, đối với con người mà nói tuyệt đối là một tổn thất lớn.

Bất quá, nếu như Chân Vũ học phủ kỳ trước cường giả đều không phát giác được này quỷ dị chỗ, hắn như thế nào lại biết?

Tô Bình nghĩ đến điểm này, hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ nhan trị đặc biệt, ở loại địa phương này đều có thể thông hành a?

Dùng một vị nào đó lời của người chủ trì mà nói, ta không tin.

Ngoại trừ điểm ấy bên ngoài, Tô Bình nghĩ không ra mình còn có cái gì, là so những người khác đặc thù đấy.

Hệ thống?

Rất không có khả năng.

Không phải là Kim Ô Thần Ma Thể, hoặc là Tu La vương tộc lực lượng?

Tô Bình lông mày có chút kích động, đại khái chỉ có những này là Chân Vũ học phủ những cái kia kỳ trước cường giả cũng không có được đi.

Dù sao Kim Ô Thần Ma Thể bí pháp, là hệ thống cho, cũng là sớm đã thất truyền vạn cổ thần ma luyện thể bí kỹ.

Mà cái kia Tu La vương tộc lực lượng, tại Lam Tinh bên trên hơn phân nửa cũng không có đủ, dù sao Tu La nhất tộc là vậy nó đáng sợ tồn tại, là Tinh Không đại tộc, thêm chút bồi dưỡng, cũng có thể bước vào Tinh Không cấp siêu phàm cảnh giới.

Lắc đầu, Tô Bình không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục hướng phía trước.

Có Tiêm Cốt Trùng từ thành thịt khoảng cách leo ra, Tô Bình liền trực tiếp rút kiếm chém giết.

Hắn giờ phút này, chỉ bằng vào ngón tay vung ra kiếm khí, đã khó mà giết chết nơi này Tiêm Cốt Trùng.

Ở chỗ này Tiêm Cốt Trùng thể tích to lớn, với lại giáp xác cứng rắn, đều là trùng vương cấp, nếu như thay cái thuyết pháp, cái kia chính là phía trước gặp phải đều là còn nhỏ thể, mà ở trong đó là thành niên thể.

Kiếm của hắn là Minh đưa tặng, Tu La vương tộc thần kiếm.

Đây là một thanh Tinh Không cấp thần kiếm, mặc dù phía trên có thể rung chuyển thời không lực lượng tiêu tán, nhưng trình độ sắc bén lại là nhất đẳng đấy.

Nhưng cuối cùng như thế, Tô Bình phát hiện dùng cái này Tu La thần kiếm chém giết những này Tiêm Cốt Trùng, vẫn còn có chút hao hết, thực sự quá cứng rồi, cảm giác đám côn trùng này toàn thân so kim cương còn cứng rắn gấp trăm lần!

"Nếu là nơi này là thí luyện nơi, đám côn trùng này thật đúng là thật tốt mài kiếm đối tượng."

Tô Bình một đường chém giết, mặc dù những này trưởng thành Tiêm Cốt Trùng có so sánh Truyền Kỳ sức chiến đấu, tăng thêm vượt xa khỏi Truyền Kỳ sắc bén móng vuốt cùng cứng rắn giáp xác, nhưng hắn sức chiến đấu cũng không phải ngồi không, một tay Tu La Đoạn Ác Kiếm, cho dù là Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, đều có thể từ không gian thuấn di bên trong chém ra!

Chỉ bằng vào tự thân sức chiến đấu, hắn hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đánh giết phổ thông Hư Động Cảnh Truyền Kỳ.

Tại liên tục chém giết ở bên trong, Tô Bình năng lượng tiêu hao đến cực nhanh, bất quá Tô Bình phát hiện, quy tắc của nơi này mặc dù hạn chế triệu hoán sủng thú, lại như cũ có thể cùng sủng thú câu thông.

Ngoại trừ câu thông bên ngoài, một chút cùng sủng thú phù hợp với nhau kỹ năng, cũng có thể sử dụng!

Tỉ như cấp Phong Hào mới nắm giữ, năng lượng đồng điệu!

Hắn có thể trực tiếp mượn dùng Triệu Hoán Không Gian bên trong, Chiến Sủng năng lượng trong cơ thể.

Đã có thể hướng Chiến Sủng chuyển vận, cũng có thể đem Chiến Sủng khi (làm) tiếp tế bình, liên tục không ngừng vận chuyển tới.

Đương nhiên, loại này vận chuyển không phải 1: 1 đấy, có trung gian thương lừa chênh lệch giá, một trăm số định mức năng lượng, chuyển đổi đi qua mà nói, đối phương chỉ có thể thu được năm mươi phần, trái lại cũng thế.

Mặc dù như thế, Tô Bình vẫn như cũ đem Tiểu Khô Lâu lực lượng không ngừng mượn dùng tới, để cho mình thời khắc bảo trì tại trạng thái đỉnh phong, dù sao thời khắc này Tiểu Khô Lâu tại Triệu Hoán Không Gian, cũng không cần năng lượng.

Bành bành bành!

Liên tục chém giết mấy chục cái Tiêm Cốt Trùng, Tô Bình nhìn thấy phía trước thành thịt thông đạo, càng phát mục nát, lúc trước thành thịt còn có chút tươi sống, mà cái này đầu trên thành thịt thông đạo, lại màu sắc ảm đạm, trong không khí cũng tràn ngập cực kỳ khó ngửi, làm cho người hít thở không thông mục nát huyết nhục mùi.

Nhìn thấy cái này mục nát thành thịt, Tô Bình bỗng nhiên trong lòng hơi động, không biết cái này thành thịt bên trong, sẽ là cái gì?

Hắn tìm tới một chỗ mục nát chỗ, dùng Tu La thần kiếm chém ra thành thịt, đi vào.

Mục nát mùi càng phát ra nồng đậm, cũng may Tô Bình tại càng thêm hiểm ác trong hoàn cảnh mang qua, ngoại trừ ngay từ đầu có chút khó chịu bên ngoài, rất nhanh liền thích ứng.

Tựa như tại bồi dưỡng trong thế giới cái chủng loại kia trải nghiệm, về tới trên thân.

"Đây là xương cốt, đây là. . . Mạch máu?"

Tô Bình tại thành thịt bên trong hành tẩu, dùng thần kiếm không ngừng chém ra con đường, càng chạy càng kinh ngạc, cái này thành thịt tựa hồ là một cái to lớn khối thịt, bên trong có xương cốt, có mục nát mạch máu, còn có một số tráng kiện, như tơ nhện phức tạp mạch lạc, ở bên trong tràn ngập tử khí nồng đậm.

Rời đi không lâu, Tô Bình một kiếm chém ra, phát hiện bên ngoài lại là một cái thông đạo, hắn đi vòng do một vòng, vẫn là về tới thành thịt trên lối đi.

"Đây quả thật là Long Vũ Tháp, vẫn là giấu ở bên trong cái nào đó dị độ không gian?" Tô Bình có chút kinh nghi, hắn nghĩ tới Long Đài Sơn long trụ, đó là lão Long Vương chọn lựa truyền thừa người dùng đấy, chẳng lẽ nơi này cũng là?

Nhưng Tô Bình không có cảm giác đến bị khảo nghiệm cảm giác, chung quanh những cái kia tùy thời từ các nơi leo ra Tiêm Cốt Trùng, cho dù là Truyền Kỳ ở chỗ này, đều chết sớm không biết bao nhiêu lần.

Dù sao, Truyền Kỳ không cách nào triệu hoán Chiến Sủng, cũng không cách nào Chiến Sủng hợp thể, chỉ bằng vào tự thân lực lượng, vẫn còn có chút quá sức.

Truyền Kỳ thủ đoạn mạnh nhất, chính là cùng Chiến Sủng hợp thể, chiến lực điệp gia, không phải một cộng một bằng hai, mà là mấy lần trở lên bạo tăng.

"Chung quanh tà ma cùng máu yêu ma ít, tử khí càng đậm, những Tiêm Cốt Trùng đó cũng thiếu, hả? Thanh âm gì?"

Tô Bình không ngừng đi thẳng về phía trước, chợt nghe loáng thoáng thanh âm, hắn cẩn thận lắng nghe, theo chậm chạp đi lên, thanh âm kia càng ngày càng rõ ràng.

Tựa hồ là. . . Một loại nào đó gào thét?

Còn có một loại nào đó cổ lão yêu thú tiếng gào thét.

Những âm thanh này giống như là cách mấy ngàn tầng bố, nghe vào rất mơ hồ, rất xa xôi.

Ngoài ra, Tô Bình còn nghe được từng đạo buồn buồn tiếng nổ lớn, tựa hồ đã xảy ra một loại nào đó rất cường liệt va chạm.

Theo hắn đi lên, những âm thanh này càng ngày càng rõ ràng.

". . . Mặt trời mặt trăng và ngôi sao đều có thể vẫn diệt. . . Nhưng chúng ta vĩnh chiến không ngớt, lấy ta thí Thiên Đế tên. . ."

Bỗng nhiên, từ tiền phương phiêu đãng mênh mông thanh âm, tựa hồ là đang cực kỳ xa xôi địa phương, ngoài ngàn vạn dặm, một cái cực kỳ phóng khoáng bóng dáng đang phát ra gầm thét.

Thanh âm này xuyên thấu cực mạnh, tựa hồ siêu việt thời không, cho dù Tô Bình gặp qua không ít sinh vật khủng bố, cũng bị trong thanh âm này huyết tính nộ khí chấn nhiếp.

Phía trước có người?

Tô Bình nhìn về phía trước, hắn không có cảm giác đến bất kỳ sinh mệnh khí tức.

Mặc dù có người, nhưng từ lời nói kia, hiển nhiên không phải đối với hắn kể ra đấy.

Tô Bình cảm giác, thanh âm này tựa hồ là bị từ thời không bên trong giữ lại đi ra, giống như là máy quay đĩa đồng dạng, cũng không phải là có người giờ này khắc này tại phía trước chính miệng nói, mà là một đoạn đến từ thời không bên trong hồi âm.

Chỉ là, muốn cái gì dạng tu vi, mới có thể để cho chính mình gầm thét, bị thời gian đều không thể xóa đi? !

Nhìn qua đường phía trước, Tô Bình bỗng nhiên có chút rút lui.

Nhưng khi hắn quay đầu nhìn lại lúc, phía sau đã tất cả đều là hắc ám.

Chẳng biết lúc nào, lại đến không đường thối lui thời điểm.

Tô Bình trầm mặc một lát, vẫn là lựa chọn tiếp tục hướng phía trước.

Phía trước Tiêm Cốt Trùng ít, tà ma từ mục nát huyết nhục bên trong tuôn ra, thân thể to lớn, tản ra nồng đậm tử linh khí tức, so lúc trước Tô Bình nhìn thấy tà ma muốn cường hãn không chỉ gấp mười lần.

Cái này tà ma là thực thể đấy, cũng không phải là hoàn cảnh chung quanh xâm nhiễm ý thức tạo thành huyễn tượng ảo giác.

Giết

Tô Bình hai mắt nổi lên sát ý, trong tay thần kiếm bên trên bộc phát ra đen như mực Tu La chi khí, một kiếm quét ngang, đen nhánh kiếm khí lại tựa hồ như chiếu sáng trọc thế.

Oanh

Trút xuống thần lực và Tu La lực lượng một kiếm, bộc phát ra sáng chói vô cùng kiếm khí, thuận thông đạo một đường hướng lên chém tới, tương nghênh diện vọt tới tà ma đều chém ra.

Kiếm không thể đỡ!

Người, cũng không có thể ngăn cản!

Sưu

Tô Bình cầm trong tay thần kiếm, nhanh chóng xông về phía trước.

Bên tai ẩn ẩn có ác ma đang thì thầm, lúc trước cái kia cách xa nhau ngàn vạn dặm tiếng rống giận dữ cũng vang lên lần nữa, vẫn là lúc trước nói như vậy, tràn ngập khó nói lên lời phẫn nộ.

"Mặt trời mặt trăng và ngôi sao đều có thể vẫn diệt. . . Nhưng chúng ta vĩnh chiến không ngớt. . ."

Cái kia tức giận ngữ, lại để Tô Bình trong cơ thể áp chế sát ý rút nhanh chóng đi ra, khó mà khắc chế, liền giống bị kích thích chiến ý.

Vẻn vẹn ngôn ngữ, liền có thể để bị hắn giết ý cuồng bạo, lời kia bên trong ẩn chứa khó mà sức mạnh khó lường.

Oanh

Theo một đầu tà ma vỡ ra, bỗng nhiên, Tô Bình thấy được cuối cùng.

Là cuối lối đi!

Đó là lấp kín mục nát thành thịt.

Sưu

Tô Bình đột nhiên một kiếm vung ra, kiếm khí hãm sâu đến thành thịt ở bên trong, sau một khắc, Tô Bình trong nháy mắt chặt liên tiếp mười kiếm, kiếm ảnh trùng điệp, oanh một tiếng, cái này thành thịt thông đạo bị oanh nổ tung ra.

Tại oanh mở sát na, chung quanh mục nát khí tức giống như là tìm tới lỗ hổng, đột nhiên tiết ra.

Cùng lúc đó, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác cái kia gầm thét thanh âm lập tức suy yếu rồi, bay xa, ngay sau đó, đột nhiên một trận đao minh âm thanh cực kỳ vang dội, xuất hiện tại hắn bên tai, sau một khắc, trước mắt hắn thế giới thay đổi, thiên địa hoàn toàn biến mất, chỉ có một thanh sáng chói đến cực điểm, đem toàn bộ thiên địa chém ra đao quang, quét ngang mà đến.

Đao quang kia chói mắt trình độ, Tô Bình trước đây chưa từng gặp.

Hắn cảm giác mình thân thể tựa hồ bị mổ ra rồi, cả người phảng phất chết đi.

Nhưng sau một khắc, hắn nhìn đã đến một bức tranh, đao quang bị chặn lại, máu đen bắn tung tóe, một ngón tay bị chém đứt, rơi xuống.

Vèo một cái, tất cả hình tượng bỗng nhiên biến mất, Tô Bình lại trở về trước mắt trong thông đạo, từ cái kia bị oanh mở lỗ hổng ở bên trong, Tô Bình càng nhìn đã đến bầu trời xanh thẳm.

Phía trên này, là bầu trời?

Tô Bình giật mình, hướng cái kia lỗ hổng đi đến, chờ hắn leo ra lỗ hổng lúc, lập tức trông thấy cái này lỗ hổng bên ngoài, lại trải rộng rêu, còn có sợi xích màu đen, những này xiềng xích phía trước là hắc đinh, đóng ở trên mặt đất.

Tô Bình giật mình, lúc trước trong đầu huyễn tượng lần nữa hiện lên, hắn không khỏi nhìn bốn phía, rất nhanh, tại phía trước cách đó không xa hướng phía dưới hình bầu dục uốn lượn độ cong bên ngoài, thấy được tại phía xa dưới chân đông đảo nhỏ bé bóng dáng, những thứ kia. . . Hàn Ngọc Tương cùng Hứa Cuồng bọn người.

Nơi này là. . . Long Vũ Tháp đỉnh? !

Tô Bình ngẩn ngơ, hắn từ trong thông đạo đi ra, thế mà đi thẳng tới đỉnh tháp? !

. . .

. . .

"Cái này. . ."

Long Vũ Tháp bên trong, tầng thứ nhất bên ngoài màu đen cửa lớn bên cạnh, thiếu niên a sâm cùng mấy cái khác ghi chép quan tại dụng cụ trước ngơ ngác đứng đấy, trên mặt đã hoàn toàn ngốc trệ.

Cái kia dụng cụ bên trong theo dõi tín hiệu, thế mà từ tầng hai mươi một đường hướng lên, cho đến vọt tới ba mươi ba tầng? !

Hỏng

Nhất định là dụng cụ hỏng!

Mấy người chậm rãi lấy lại tinh thần, lẫn nhau nhìn nhau, đều nhìn ra riêng phần mình trong mắt mờ mịt.

Bọn hắn đảm nhiệm ghi chép quan đến nay, còn chưa bao giờ từng gặp phải dụng cụ xảy ra vấn đề tình huống.

"Ta, ta đi cùng Phó viện trưởng nói rằng." Thiếu niên a sâm kịp phản ứng, vội vàng nói.

. . .

. . .

Ừm

Long Vũ Tháp trước, Hàn Ngọc Tương bỗng nhiên có cảm ứng, không khỏi ngẩng đầu hướng trước mặt ngọn núi khổng lồ trên đỉnh nhìn lại, hắn cảm giác được phía trên kia có tiếng vang truyền đến, với lại bỗng nhiên cảm giác được có loại không tốt khí tức, từ phía trên kia truyền đến.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lại lúc, Hàn Ngọc Tương lập tức ngây dại.

Hắn nhìn đã đến một thân ảnh đứng ở nơi đó.

Hoặc là nói là lăng không treo bay ở nơi đó.

Tô Bình? !

Hắn không phải tiến tháp a? ?

Hàn Ngọc Tương trừng tròng mắt, có chút mộng.

Hắn tận mắt thấy Tô Bình tiến tháp, mà hắn một mực chờ đợi tại tháp trước, tại đây một cái cửa ra, Tô Bình là lúc nào chạy đến đỉnh tháp đi hay sao?

Chú ý tới Hàn Ngọc Tương biểu lộ, Mạc Phong Bình cũng ngẩng đầu nhìn lại, rất nhanh, hắn đồng dạng gặp quỷ mà nhìn xem đỉnh tháp Tô Bình, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

. . .

Sưu

Tô Bình nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh về sau, thả người từ đỉnh tháp phiêu khởi.

Lúc này, hắn nghe được phía dưới có tà ác khí tức vọt tới, cúi đầu nhìn lại, khi hắn kiếm khí chém ra trong thông đạo, có mấy con tà ma từ mục nát thành thịt bên trong bay ra, giương nanh múa vuốt nhìn xem hắn, nhưng tựa hồ tại e ngại cái gì, không có xông lại.

Tô Bình nhíu mày, vị trí này tà ma cực kỳ cường hãn, tiếp cận Hư Động Cảnh Truyền Kỳ chiến lực, chỉ là không nhiều như vậy kỳ lạ bí kỹ, nhưng một thân tử linh khí tức, đủ để cho người bình thường sợ đến vỡ mật, chiến ý hoàn toàn biến mất, với lại cực dễ dàng bị tà ma bao giờ cũng tản ra chí ác khí tức ảnh hưởng, xuất hiện mỹ hảo ảo giác.

"Là ở e ngại ánh nắng?"

Tô Bình nhìn thấy cái này mấy con tà ma bộ dáng, hơi kinh ngạc.

Giờ phút này bọn chúng đều lưỡng lự tại ánh mặt trời chiếu chỗ bóng tối, loại thực lực này tà ma, thế mà sợ hãi ánh nắng, cái này khiến hắn cảm thấy có chút khó tin.

Ánh nắng hiển nhiên không có gì lực sát thương, nói cứng nếu như mà có, cái kia chính là phơi lâu rồi, bị bên trong tia tử ngoại đốt bị thương.

Những này tà ma nếu quả thật e ngại ánh nắng, hoàn toàn có thể dùng đồ vật che lại.

"Chờ một chút, giống như không phải sợ tia sáng, sẽ không dám đi ra a?" Tô Bình bỗng nhiên trông thấy, một cái tà ma bị ánh nắng biên giới chiếu xạ đến, cũng không có xảy ra tình huống gì.

Nhắc tới chút tà ma là e ngại hắn, Tô Bình không tin.

Lúc trước ở trong đường hầm, bọn chúng đều là không muốn sống đánh tới, chưa từng khiếp đảm qua.

"Nơi này bị ta đánh xuyên qua, những này tà ma muốn đi ra, Chân Vũ học phủ cho hết trứng, hoặc là nói toàn bộ Long Dương căn cứ khu đều phải xong đời, thậm chí toàn bộ Á Lục khu. . ."

Tô Bình nhíu mày, có chút đau đầu.

Hắn cảm giác mình xuyên phá một cái ghê gớm lỗ thủng.

Trong này tà ma không ngừng cái này mấy con, chỉ là cái này mấy con thì có Hư Động Cảnh chiến lực, nếu để cho bọn chúng đi ra, Chân Vũ học phủ chắc chắn hóa thành giết chóc phế tích.

"Cái này Long Vũ Tháp bên trong bí mật, không biết Chân Vũ học phủ đến tột cùng biết bao nhiêu, đi trước hỏi một chút lại nói, thật phiền phức."

Tô Bình hơi không kiên nhẫn, hắn là tìm đến muội đấy, kết quả tên kia còn không có tìm tới, lại dẫn xuất việc này, hắn mặc dù đối với Chân Vũ học phủ không hảo cảm, nhưng muốn đem trong này tà ma cùng những Tiêm Cốt Trùng đó phóng xuất, đây tuyệt đối là tạo thành tận thế đại nguyên hung.

Hắn còn chưa tới bởi vì muội muội xảy ra chuyện, liền muốn hủy diệt thế giới tình trạng.

Sưu

Tô Bình từ đỉnh tháp bay lên, những này tà ma tạm thời không ra, hắn trước tiên có thể đi hỏi một chút Hàn Ngọc Tương, chuyện này ít nhất phải để Chân Vũ học phủ người biết được, bằng không hắn muốn chùi đít cũng xoa không thành.

Theo hạ xuống, Tô Bình quay đầu nhìn lại, cái này ngọn núi khổng lồ cực kỳ to lớn, trong thoáng chốc, hắn lúc trước thấy những cái kia huyễn tượng trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

Đao quang, Đoạn Chỉ, gầm thét.

Tô Bình ngơ ngác một chút, trong đầu hắn bỗng nhiên toát ra một cái cực kỳ bất khả tư nghị suy nghĩ.

Hắn nhịn không được bay tới đằng trước, rời xa cái này ngọn núi khổng lồ.

Các loại bay ra mấy ngàn mét bên ngoài, Tô Bình lại quay đầu nhìn lại.

Cái này xem xét, da đầu hắn nổ tung, huyết dịch khắp người đều cứng đờ..