Chương 580: Tập kết học viên

Chương 580: Tập kết học viên

"Cái này. . ."

Hàn Ngọc Tương có chút khẩn trương, nói: "Ta điều tra, nhưng chung quanh đây giám sát kết giới, vừa vặn ở đằng kia đoạn thời gian mất hiệu lực, xảy ra chút vấn đề, cho nên từ giám sát bên trên điều tra, không thể tra được."

"Mất đi hiệu lực?"

Tô Bình trên mặt lộ ra vẻ cười lạnh, nói: "Các ngươi Chân Vũ học phủ tốt xấu là hạng nhất trường học, giám sát kết giới có thể mất đi hiệu lực? Thường xuyên mất đi hiệu lực, vẫn là ngẫu nhiên mất đi hiệu lực?"

"Cái này, bình thường đều không xảy ra vấn đề gì, hết lần này tới lần khác tại đây lần xảy ra vấn đề. . ." Hàn Ngọc Tương lúng túng nói.

"Thật sao, ngươi sẽ không phải muốn nói với ta, đây là trùng hợp a?"

"Ách, dĩ nhiên không phải, đây cũng không phải là trùng hợp, lúc ấy ta liền phát giác tình huống không đúng, cho nên loại bỏ chung quanh tất cả giám sát kết giới, chỉ là không tìm được chỗ nào khả nghi." Hàn Ngọc Tương vội vàng nói.

Tô Bình hơi híp mắt lại, nói: "Là không có tìm tới, vẫn tìm được không dám hỏi, không dám nói?"

Hắn đã nhìn ra, cái này Chân Vũ học phủ bên trong thiên tài hội tụ, những thiên tài này thế lực sau lưng rắc rối phức tạp, cho dù Hàn Ngọc Tương thân là phong hào cực hạn cường giả, tựa hồ cũng không dám phô trương quá mức.

Điểm này, trước lúc trước tự xưng là Hàn Ngọc Tương học sinh bùi họ học viên, liền có thể nhìn ra một hai, đối (với) sư trưởng không hề có chút kính nể nào.

Hàn Ngọc Tương sắc mặt biến hóa, lập tức ý thức được Tô Bình ý nghĩ, càng phát ra cảm thấy Tô Bình có chút khó làm, tâm tư như vậy cùng lòng dạ, cũng không phải hai mươi mấy tuổi người có thể nghĩ tới, nhưng hết lần này tới lần khác Tô Bình có thể đi vào Long Vũ Tháp, đã kiểm trắc qua tuổi tác, hắn rất khó tưởng tượng, là hạng người gì, mới có thể bồi dưỡng ra đáng sợ như vậy gia hỏa.

"Không phải không xin hỏi, là thật không tìm được." Hàn Ngọc Tương không thể làm gì khác hơn nói, nói đến có chút ủy khuất.

Tô Bình hừ lạnh một tiếng, không lại tiếp tục để ý  không hỏi, nói: "Mang ta đi nhìn chung quanh giám sát kết giới, ta muốn nhìn cùng ngày đấy."

Ừm

Hàn Ngọc Tương lập tức gật đầu, cái kia giám sát ghi chép hắn đã giữ lại, liền biết có thể sẽ dùng tới.

"Người viện trưởng kia tới. . ." Hắn muốn nói lại thôi.

"Tới đã tới rồi, gọi hắn tới tìm ta chính là."

"A, tốt a."

Hàn Ngọc Tương không dám ngỗ nghịch Tô Bình, tuy nói viện trưởng cũng là Truyền Kỳ, nhưng Tô Bình là có thể chém giết Truyền Kỳ quái vật, hắn đối (với) Truyền Kỳ cảnh giới có biết một hai, cư tất viện trưởng cũng không phải là Truyền Kỳ bên trong giai đoạn thứ hai, chỉ là giai đoạn thứ nhất, mà Tô Bình chém giết cái vị kia ông tổ nhà họ Thanh, cũng là Truyền Kỳ giai đoạn thứ nhất.

Từ điểm đó đến tương tự, hắn cảm thấy Tô Bình chiến lực, cùng viện trưởng hẳn là không phân sàn sàn nhau, nếu như lại tính cả Tô Bình trong tiệm cái vị kia giết lùi Nguyên Lão Truyền Kỳ, cái kia Tô Bình tuyệt đối là so viện trưởng còn muốn làm cho người kiêng kỵ tồn tại.

Bên cạnh Mạc Phong Bình nhìn thấy lão sư đối (với) Tô Bình kính sợ thái độ, có chút trầm mặc, lúc trước trên đường đi, hắn liền cảm nhận được Hàn Ngọc Tương đối (với) Tô Bình thật sâu ý sợ hãi.

Thiếu niên này lai lịch, hắn càng phát ra thấy không rõ.

Bên cạnh Bùi Thiên Y nghe được Tô Bình, trong mắt lóe lên một vòng tức giận, hắn mặc dù rất kiêu ngạo, nhưng viện trưởng trong lòng hắn địa vị, cũng không so dạy bảo hắn Hàn Ngọc Tương kém.

Cái kia dù sao cũng là truyền kỳ cường giả!

Với lại không riêng gì tu vi, viện trưởng cuộc đời lý lịch, xử sự làm người, đều là đủ để khiến hắn nghiêng đeo người, nhưng là Tô Bình thái độ, lại có vẻ không thèm để ý chút nào, cái này khiến hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Bất quá, hắn cũng không phải lăng đầu thanh, mặc dù trong lòng tức giận, nhưng là biết, nếu như cái kia ghi chép là thật, hắn hơn phân nửa không phải là đối thủ của Tô Bình.

Lại nhìn Hàn Ngọc Tương đối đãi Tô Bình thái độ, cũng có thể thăm dò một hai.

Theo Hàn Ngọc Tương ở phía trước dẫn đường, Tô Bình theo sát phía sau, Bùi Thiên Y cũng yên lặng đi theo sau, muốn đi xem một chút, thuận tiện cũng có thể nhìn một chút viện trưởng.

Ôm trong ngực Bùi Thiên Y đồng dạng ý nghĩ học viên cũng không tại số ít, không ít học viên đều đi theo sau, muốn nhìn một chút sẽ có cái đại sự gì phát sinh.

Rất nhanh, đám người từ Long Vũ Tháp trước, chuyển dời đến một chỗ trong lầu các, nơi này là giám sát toàn bộ học phủ địa phương.

Hàn Ngọc Tương giao trách nhiệm, để phía sau các học viên chờ ở bên ngoài đợi, chỉ đem Tô Bình cùng Mạc Phong Bình, Hứa Cuồng, Bùi Thiên Y bọn người tiến vào.

Đi vào giám sát chỗ, Hàn Ngọc Tương để trong này người phụ trách điều ra cùng ngày ghi chép.

Tô Bình đứng tại dụng cụ tiền quán nhìn.

Hư ảo hình chiếu chiếu xạ tại trong đại sảnh rộng rãi, là Long Vũ Tháp xung quanh giám sát ghi chép.

Tô Bình đang theo dõi trong ghi chép thấy được Tô Lăng Nguyệt bóng dáng, một đoạn thời gian không thấy, đối phương tựa hồ trưởng thành rất nhiều, cả người khí chất cũng biến thành lành lạnh rồi, không còn giống Long Giang lúc như thế, như cái ngạo kiều nghịch ngợm tiểu nữ sinh.

Một người đi ra ngoài bên ngoài, độc lập một đoạn thời gian, trưởng thành biến hóa quá là nhanh.

Tô Bình yên lặng nhìn xem, suy nghĩ tại tung bay.

Các loại quan sát chừng nửa canh giờ, bên ngoài bỗng nhiên có rối loạn tưng bừng tiếng vang lên, còn có từng trận tiếng kinh hô.

Trong đại sảnh mấy người đều bị kinh động, Mạc Phong Bình cùng Hứa Cuồng, Bùi Thiên Y bọn người là ngay cả bận bịu quay đầu nhìn về phía cửa, ẩn ẩn đoán được cái gì, ánh mắt lộ ra vẻ kích động, tương đối phía dưới, Bùi Thiên Y thần sắc nhất là thu liễm, chỉ là ánh mắt lộ ra thần quang, mang theo một loại nào đó chờ mong.

Rất nhanh, một đạo người mặc tuyết trắng vải mềm trường bào lão giả, từ ngoài cửa đi tới.

Trên đầu mang theo màu xanh mũ, như cái lão học cứu.

Toàn thân đều có một loại nho nhã, ung dung khí chất, nhưng cẩn thận cảm ứng lời nói, lại có thể cảm nhận được một phần mênh mông cùng nội liễm.

"Viện trưởng."

"Viện trưởng tốt."

"Học sinh gặp qua viện trưởng."

Mấy người vội vàng chào hỏi, lời nói khác nhau.

Hàn Ngọc Tương nhìn thấy viện trưởng, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, nói: "Viện trưởng ngài đã tới, Tô tiên sinh chờ ngài đã lâu."

"Ta biết."

Lão giả khẽ gật đầu, lập tức ánh mắt nhìn về phía trong sảnh chính quan sát hình ảnh theo dõi thiếu niên, thâm thúy trong đôi mắt hiện lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng, sau đó sắc mặt hắn thong dong, mang theo mỉm cười thân thiện, tiến lên phía trước nói: "Vị này chính là trước đó không lâu hoành không xuất thế Nghịch Vương tô phong hào a?"

Nghịch Vương?

Mạc Phong Bình cùng Hứa Cuồng, Bùi Thiên Y bọn người là sửng sốt, trừng to mắt nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình là Nghịch Vương? !

Bọn hắn biết rõ cái danh xưng này ý nghĩa, đây chính là siêu việt phong hào cực hạn, có thể so sánh Truyền Kỳ phong hào, mới có thể thu được chuyên môn xưng hào!

Trong lịch sử có thể lấy được Nghịch Vương danh hiệu người, so Truyền Kỳ số lượng còn thiếu!

Trước mắt Tô Bình, chính là một tôn Nghịch Vương? !

Cái kia Bùi Thiên Y ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin, khó mà tiếp nhận, cái này có thể đi vào Long Vũ Tháp, cùng hắn là cùng bối người, chẳng những tu vi vượt qua hắn, vẫn là Nghịch Vương?

Phần này chiến lực, cùng hắn chênh lệch đã không phải là một chút điểm!

Nghĩ đến lúc trước Long Vũ Tháp ghi chép, Bùi Thiên Y trái tim bỗng nhiên hung hăng run rẩy một cái, nếu như là lấy được Nghịch Vương danh hiệu lời nói, có cái kia phần chiến lực, có thể vọt tới ba mươi ba tầng, đúng là lớn có khả năng.

Chỉ là. . .

Hắn thiên phú như vậy, đã là khinh thường cùng giới, bị Chân Vũ học phủ ca tụng là trăm năm mạnh nhất học viên!

Nhưng cùng trước mắt Tô Bình so sánh, sự chênh lệch giữa bọn họ không khỏi to đến có chút khoa trương.

So với hắn cùng cái khác phổ thông học viên chênh lệch còn lớn hơn!

Trên đời này, thật có dạng này quái vật tồn tại? !

Nghe được thanh âm, Tô Bình ánh mắt từ kết giới bên trên thu hồi, đồng thời đưa tay, một phần lực lượng phóng thích mà ra, đem kết giới kia dừng lại, miễn cho hắn bỏ lỡ phía sau đồ vật.

"Ngươi là viện trưởng?"

Tô Bình nhìn xem vị này mang theo lam mũ, lại không lấn át được tuyết trắng tóc lão giả, cảm nhận được trên người đối phương siêu nhiên khí tức, hắn hơi nhíu mày, nói: "Ngươi là Truyền Kỳ?"

Lão giả cười cười, chắp tay nói: "Chỉ là miễn cưỡng tu luyện tới Truyền Kỳ thôi, tại Tô Nghịch Vương trước mặt, không đáng giá nhắc tới."

"Xưng hô như thế nào?"

"Vân Vạn Lý, Tô lão bản nếu như không chê, xưng lão già ta một tiếng Vân huynh cũng có thể." Vân Vạn Lý cười mỉm nói.

Nghe được hắn, bên cạnh Mạc Phong Bình cùng Bùi Thiên Y bọn người, đều là mở rộng tầm mắt, Hàn Ngọc Tương cũng là một mặt kinh dị, hắn mặc dù biết được thân phận của Tô Bình so sánh Truyền Kỳ, nhưng không nghĩ tới thân là Truyền Kỳ viện trưởng, tại Tô Bình trước mặt cũng biểu hiện được như thế khiêm tốn, thế mà chủ động hạ thấp thân phận, đến cùng Tô Bình xưng huynh gọi đệ.

Đây là hắn sống nhiều năm như vậy, đầu một lần nhìn thấy.

Đây chính là Truyền Kỳ a!

"Được, vậy liền bảo ngươi một tiếng Vân huynh, phía dưới ta nói cho đúng là, là liên quan tới Long Vũ Tháp một ít gì đó, khả năng không tiện những người khác nghe được, ta trước đơn độc nói với ngươi, nói cho ngươi hay." Tô Bình nói ra.

Vân Vạn Lý khẽ giật mình, sắc mặt chợt biến đổi, lập tức nói: "Được, chúng ta đi trước bên ngoài nói."

Được

Tô Bình đáp ứng, bóng dáng lóe lên, trong nháy mắt biến mất.

Vân Vạn Lý khẽ giật mình, con ngươi có chút co vào, đây là hàng thật giá thật thuấn di!

Hư Động Cảnh Truyền Kỳ mới có thể làm đến sự tình, trước mắt Tô Bình, chỉ là cấp Phong Hào tu vi, thế mà liền có thể dễ dàng như thế thi triển đi ra? !

Trong lòng của hắn chấn động, đã sớm nghe đồn qua vị này Tô Nghịch Vương đáng sợ, giờ phút này tận mắt nhìn thấy, hắn mới thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ đến.

Khó trách có thể tại Phong Tháp bên trong đại náo một trận, chém giết Truyền Kỳ, còn có thể toàn thân trở ra!

Vân Vạn Lý không nói chuyện, quay người đi ra đại sảnh, ngẩng đầu nhìn lên, ở trên không trung nhìn thấy Tô Bình đứng lơ lửng trên không bóng dáng, lập tức đứng dậy bay đi lên.

Tô Bình thấy đối phương không thuấn di đuổi theo, có chút nhíu mày, xem ra chỉ là phổ thông Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, hắn còn tưởng rằng đối phương mặc dù là Hãn Hải Cảnh, nhưng đã lĩnh ngộ được thuấn di năng lực.

"Tô Nghịch Vương, ngươi nói đi." Vân Vạn Lý đưa tay bố trí xuống một đạo kết giới, ngưng trọng nói.

Tô Bình gật gật đầu, nói: "Các ngươi Long Vũ Tháp không phải phổ thông trắc nghiệm địa phương đi, lai lịch ra sao, ngươi biết không, ta lúc trước tiến trong tòa tháp tìm ta muội muội manh mối, ngoài ý muốn gặp một ít chuyện, đỉnh tháp cũng bị ta nện xuyên qua, ở trong đó quái vật không biết là kiêng kị cái gì, không có lao ra, nhưng ta không biết bọn hắn lúc nào sẽ lao ra, một khi đi ra, lấy những quái vật kia chiến lực, trong khoảnh khắc liền có thể phá hủy các ngươi Chân Vũ học phủ."

"Đến lúc đó toàn bộ Long Dương căn cứ khu vô số dân chúng, cũng đều sẽ biến thành vật bồi táng, bao quát toàn bộ Á Lục khu, đều muốn luân hãm, trừ phi là Phong Tháp bên trong Truyền Kỳ, dốc toàn bộ lực lượng, nếu không không có khả năng chống đỡ được."

Vân Vạn Lý sắc mặt lặp đi lặp lại biến ảo, cuối cùng cười khổ một tiếng, nói: "Ta liền biết, cái này sớm muộn là cái mầm tai vạ!"

"Nói thế nào?"

"Cái này Long Vũ Tháp hoàn toàn chính xác không phải phổ thông nơi, năm đó sơ đại Phủ chủ đến thăm nơi đây, phát giác được cái này Long Vũ Tháp chỗ khác thường, ngay ở chỗ này kiến tạo học phủ."

"Về sau theo thăm dò, phát hiện cái này Long Vũ Tháp phi thường không đơn giản, từng tại trong một đoạn thời gian, liệt vào cấm địa!"

"Chỉ là về sau, tại ba đời Phủ chủ thăm dò dưới, nơi này lại lần nữa mở ra, đã trở thành học viên trắc nghiệm thiên phú địa phương."

Vân Vạn Lý thở dài, cười khổ nói: "Cái này Long Vũ Tháp là thời đại trước di vật, sớm tại Tinh Sủng thời đại còn chưa tới tạm thời, liền đã xuất hiện ở Lam Tinh bên trên, chẳng qua là lúc đó thâm tàng dưới đất, về sau tại Tinh Sủng thời đại sơ kỳ, theo hai đầu sơ đại yêu vương chiến đấu, đánh cho long trời lở đất, mới đưa cái này Long Vũ Tháp cho từ lòng đất hiển lộ ra."

Tô Bình có chút nhíu mày, cái này Long Vũ Tháp là vị kia Thí Thiên Đế ngón tay gãy, vị kia Thí Thiên Đế tuyệt đối là siêu cấp cường giả, một cây ngón tay gãy đều có thể cắt đứt thời gian, đem hắn trước đó thấy cái kia ảo giác hình tượng, từ thời không bên trong bảo lưu lại đến, tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng tu vi, người như vậy vô cùng có khả năng, là tồn tại viễn cổ bên trong cường giả.

"Hiện tại Long Vũ Tháp bị ta phá vỡ, đồ vật bên trong, ngươi có biện pháp giải quyết a?" Tô Bình nhìn xem Vân Vạn Lý.

Vân Vạn Lý lấy lại tinh thần, khóe miệng có chút run rẩy, lời nói này, ngươi đánh vỡ đấy, hiện tại tới hỏi ta biện pháp giải quyết?

Đây không phải ai đánh rách nát, ai tới sửa chữa a?

Mặc dù im lặng, nhưng Vân Vạn Lý cũng không dám đem lời này nói thẳng, Tô Bình nguyện ý gọi hắn tới thương thảo việc này, hắn đã nhìn ra, Tô Bình còn không tính quá ác, nếu không căn bản vốn không dùng nhấc lên việc này, đến lúc đó thật sự Á Lục khu luân hãm, đối (với) truyền kỳ cường giả mà nói, thiên địa to lớn, chỗ dung thân nhiều.

"Biện pháp cũng không phải không có."

Vân Vạn Lý nói ra: "Lúc trước ba đời Phủ chủ mở ra nơi đây lúc, liền đã nghĩ kỹ biện pháp giải quyết, hắn tại ngoài tháp bố trí một đạo thượng cổ bí mật trận, đó là chuyên môn ép chết linh hung tà luyện thần trận!"

"Quay lại ta mời mấy vị bạn thân tới, lại làm phiền Tô Nghịch Vương theo giúp ta cùng nhau chữa trị đỉnh tháp là được, chỉ cần trận pháp vẫn còn, liền có thể tạm bảo đảm không việc gì."

Tô Bình có chút nhíu mày, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy là được, xem ra ta chọt rách cái sọt còn không tính lớn, bằng không mà nói, thật muốn đem bên trong quái vật giết sạch, vẫn rất phí sức."

Vân Vạn Lý có chút yên lặng.

Hắn mặc dù chỉ ở lúc tuổi còn trẻ tiến vào cái kia Long Vũ Tháp, nhưng thông qua một chút những biện pháp khác ở bên trong lấy được thăm dò tin tức nhìn, ở trong đó tầng cao nhất cực kỳ hung hiểm, muốn đem ở trong đó yêu ma tất cả đều giết chết, cơ hồ là không thể nào sự tình, trừ phi giống Tô Bình nói, Phong Tháp dốc toàn bộ lực lượng, bao quát Phong Tháp chi chủ!

"Ngươi biết, cái này Long Vũ Tháp vì cái gì chỉ hạn định 24 tuổi tuổi tác người tiến vào a?" Tô Bình lại hỏi.

Vân Vạn Lý lắc đầu, nói: "Không rõ ràng, đây là theo nó xuất hiện đến nay liền tồn tại quái sự, không ai biết được."

Tô Bình nhíu mày, xem ra đây là căn này ngón tay gãy tự thân bổ sung quy tắc.

Chỉ là cái này quy tắc có chút kỳ lạ, có lẽ quay đầu lại hỏi hỏi Joanna liền hiểu.

"Đã cái này có thể giải quyết, vậy ta sẽ không quan tâm, ta đi trước bận bịu chuyện của ta." Tô Bình nói ra, không nghĩ nhiều nữa những này, tìm được trước Tô Lăng Nguyệt lại nói.

"Nghe nói muội muội của ngươi mất tích, có cái gì ta có thể đến giúp của ngươi a?"

"Tạm thời không."

Tô Bình nói xong, thân thể lóe lên, thuấn di về tới trong đại sảnh.

Nhìn qua đột nhiên biến mất Tô Bình, Vân Vạn Lý sững sờ, trên mặt lộ ra mấy phần đắng chát, hắn một cái Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, đều không thể nắm giữ không gian thuấn di, Tô Bình một cái phong hào lại có thể nhẹ nhàng như thường thi triển, cái này thật sự là có chút đánh mặt.

Hắn đành phải phi thân mà xuống, cũng tiến nhập đại sảnh.

Đã tới, hắn cũng không tốt hất ra Tô Bình cứ như vậy rời đi.

Nhìn thấy Tô Bình cùng viện trưởng lần lượt trở về, trong sảnh tất cả mọi người là kinh dị nhìn xem hai người, không biết bọn hắn vừa mới đi trò chuyện cái gì.

Bất quá nhìn thấy viện trưởng biểu lộ tương đối bình tĩnh, Hàn Ngọc Tương cùng Mạc Phong Bình bọn người trong lòng cũng là hơi nhẹ nhàng thở ra, xem ra nói đến coi như thuận lợi.

"Tiếp tục."

Tô Bình nói với Hàn Ngọc Tương.

Hàn Ngọc Tương lấy lại tinh thần, lập tức phân phó bên cạnh nhân viên công tác, tiếp tục hiệp trợ Tô Bình lật xem giám sát ghi chép.

Tô Bình nhanh chóng du lãm, rất nhanh, Tô Lăng Nguyệt mất tích cùng ngày tất cả giám sát đều xem hết, trong đó mấy khối giám sát đều là mất đi hiệu lực đấy, chỉ có thể nhìn thấy nàng từ ký túc xá đi ra, cùng tại cái khác luyện công chỗ đi qua bóng dáng.

Tô Bình lại nhìn một lần, y nguyên không tìm ra điểm đáng ngờ.

Hắn mày nhăn lại, suy tư một lát, đối (với) Hàn Ngọc Tương nói: "Coi đó là trời ở trường tất cả học viên, đều gọi tới cho ta, ta muốn từng cái hỏi thăm."

Hàn Ngọc Tương ngơ ngẩn, cứ thế nói: "Từng cái hỏi thăm?"

"Đã giám sát mất đi hiệu lực, như vậy những học viên này chính là tốt nhất giám sát, ở đằng kia chút mất đi hiệu lực giám sát chỗ, chắc chắn sẽ có người thấy qua hành tung của nàng." Tô Bình nói ra.

Hàn Ngọc Tương không khỏi quay đầu nhìn về phía viện trưởng.

Muốn đem tất cả học viên tập hợp đủ, để Tô Bình lần lượt hỏi thăm?

Loại chuyện này, ngoại trừ khai giảng đại điển, hoặc là một chút cực kỳ trọng yếu hoạt động bên ngoài, rất khó làm được.

Phải biết, những học viên này đều cũng có riêng phần mình bối cảnh người, không phải bình thường học viên, có thể tùy ý nhào nặn, để ngươi đưa ra nghi vấn hay sao?.