Chương 581: Mộ Thần Lâm

Chương 581: Mộ Thần Lâm

"Liền theo Tô Nghịch Vương nói làm." Vân Vạn Lý mở miệng nói.

Gặp viện trưởng đều nói như vậy, Hàn Ngọc Tương có chút không nói gì, chỉ có thể theo tiếng tuân theo.

Chờ Hàn Ngọc Tương sau khi rời đi, Vân Vạn Lý đối (với) Tô Bình nói: "Tô Nghịch Vương, muội muội của ngươi tại vốn học phủ mất tích, lão phu ta khó từ tội lỗi, lão phu tất nhiên sẽ đem hết toàn lực tương trợ tìm về muội muội của ngươi, mong rằng rộng lòng tha thứ."

"Dễ nói, chuyện này với ngươi không quan hệ, ta là phó thác cho Hàn Ngọc Tương chăm sóc đấy, thật muốn trách tội, cũng phải trước đến phiên hắn." Tô Bình nói ra.

Vân Vạn Lý khẽ cười khổ, không thể làm gì khác hơn nói: "Tô Nghịch Vương, còn xin dời bước đến diễn võ phong, ta để ngọc Tương đem học viên triệu tập tới đó."

Được

. . .

Nửa giờ sau.

Tại Chân Vũ học phủ trung ương cự sơn nơi hông, một tòa cực kỳ rộng lớn trên đất trống, đứng đấy hơn nghìn người, đều là Chân Vũ học phủ học viên.

"Xảy ra chuyện gì vậy?"

"Vì cái gì bỗng nhiên gọi chúng ta tới này?"

"Vừa nghe bùi đền thờ người nói, tựa hồ là có đại nhân vật đi vào học viện, viện trưởng đều trở về."

"Thật sự? Nghe nói viện trưởng là Truyền Kỳ, ta hết thảy chỉ thấy qua ba lần, là mỗi năm tân sinh nhập học lễ lớn bên trên nhìn thấy."

"Bùi đền thờ tin tức hẳn là là thật, cũng không ai dám đi giả mạo đi."

"Ta vừa còn nghe được tin tức, giống như Long Vũ Tháp bên kia xuất hiện mới ghi chép, nghe nói có người vọt tới ba mươi ba tầng!"

"Ngươi uống rượu giả đi, ba mươi ba tầng? Ngươi tại sao không nói 330 tầng đâu."

"Đúng đấy, bùi thần đều chỉ đạt tới tầng mười bảy, chúng ta học phủ lịch sử mạnh nhất thiên tài, cũng chỉ đi đến hai mươi hai tầng, ngươi theo ta nói ba mươi ba tầng, loại này lời đồn cũng dám tin?"

Trên quảng trường một mảnh nhỏ tiếng nghị luận, các học viên đều là ba năm thành đoàn, đều có riêng phần mình xã đoàn thế lực.

"Không biết là đại nhân vật gì, thế mà có thể làm cho tất cả mọi người tập kết đến nơi này."

Trong đám người một chỗ, mấy bóng người đứng ở chỗ này, đứng ở giữa đúng vậy Tần Thiếu Thiên, sắc mặt hắn âm trầm, so dĩ vãng thiếu đi mấy phần nhuệ khí, nhiều hơn mấy phần u ám.

Khi hắn bên cạnh là Liễu Thanh Phong cùng Diệp Long Thiên, còn có Chu gia Thiếu chủ Chu Vân.

"Bất kể hắn là cái gì người đâu, dù sao cùng chúng ta lại không quan hệ, con bà nó chân, còn ở lại chỗ này tập kết, chậm trễ lão tử tu luyện, phiền!" Diệp Long Thiên tức giận thấp giọng nói.

Liễu Thanh Phong liếc mắt nhìn hắn, hắn thực sự không hiểu rõ, Diệp gia làm sao lại chọn như thế cái mãng phu khi (làm) Thiếu chủ, lời này nếu là truyền đi, rơi xuống vị đại nhân vật kia trong tai, người ta nếu là tỷ đấu lời nói, Diệp gia chắc chắn tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

"Các ngươi nhìn, đứng bên kia cái kia, có phải hay không Hứa Cuồng?"

Bên cạnh Chu Vân bỗng nhiên nói ra, chỉ hướng trước đám người phương nơi đài cao.

Mấy người thuận hắn ánh mắt nhìn lại, đều là sững sờ.

Thật là Hứa Cuồng!

Bọn hắn tại Tinh Anh Liên Tái bên trên gặp qua đối phương, cái này Hứa Cuồng triệu hoán đầu kia đại hắc cẩu, để bọn hắn có chút kiêng kị, ấn tượng sâu hơn.

Chỉ là, đi vào Chân Vũ học phủ về sau, mới biết được cái kia đại hắc cẩu là cái này Hứa Cuồng thuê sủng thú, mà bản thân hắn tại trải qua một loạt trắc nghiệm về sau, thành tích cũng không lý tưởng, rất nhanh liền biến thành tân sinh lớp hạng chót tồn tại, sinh tồn tình huống cực kỳ thảm thiết, không nghĩ tới bây giờ thế mà ở đằng kia trên đài cao.

"Kỳ quái, tên kia tại sao sẽ ở chỗ nào?" Liễu Thanh Phong cũng có chút nghi hoặc.

Diệp Long Thiên nhíu mày nói: "Sẽ không phải gia hỏa này lại chọc tới ai, phạm tội rồi, muốn bị công khai xử phạt a?"

Chu Vân gật đầu nói: "Nhìn thấy vết thương trên người hắn không, đoán chừng thật đúng là, gia hỏa này cũng coi như đủ xui xẻo, cho nên nói a, không bản lĩnh thật sự, thật đừng trang bức, mượn người ta sủng thú chung quy là phải trả đấy, vẫn phải là dựa vào chính mình."

Liễu Thanh Phong lắc đầu, có chút không nói gì.

Mặc dù bọn họ đều là Long Giang xuất thân, nhưng Hứa Cuồng cùng bọn hắn khác biệt, không phải ngũ đại gia tộc người, cùng bọn hắn không quen, đối phương không chủ động tới đầu nhập vào bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không đem thả xuống tư thái đi chủ động tìm đối phương, cho nên ở trong học viện, lẫn nhau liền riêng phần mình xa lánh.

Tại mấy người giao lưu lúc, đột nhiên một đạo tiếng kinh hô từ đằng xa vang lên, rất nhanh, chung quanh tiếng nghị luận đều biến mất, chỉ nghe được có mấy người kêu một tiếng: "Đến rồi!"

Ánh mắt của mọi người tất cả đều hội tụ hướng về phía trước một chỗ.

Mấy bóng người tại mọi người nhìn soi mói bay tới.

"Là, là hắn? !"

Nhìn thấy trong đó một bóng người, chính ngưng mắt nhìn qua Tần Thiếu Thiên bỗng nhiên trừng to mắt, u ám trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Lại là gia hoả kia? !

"Thật là hắn!" Diệp Long Thiên cũng là mở to hai mắt nhìn.

Liễu Thanh Phong đồng dạng một mặt kinh ngạc.

Chu Vân giật mình, nói: "Hắn tại sao sẽ ở cái này. . ."

Khi bọn hắn cách xa nhau cách đó không xa trong đám người, một đạo tuổi trẻ bóng dáng đồng dạng một mặt gặp quỷ biểu lộ, khó có thể tin, hắn là Mục gia Thiếu chủ, Mục Trần.

Giờ phút này cái kia đi ra mấy bóng người ở bên trong, trong đó hai người hắn nhận biết, là Phó viện trưởng Hàn Ngọc Tương, cùng Chân Vũ học phủ thần bí nhất cùng Truyền Kỳ viện trưởng, Vân Vạn Lý.

Nhưng ở trong bọn hắn, lại là Tô Bình!

Cái kia hắn tại Long Giang bên trong thấy qua Tô Bình!

Hắn thế mà tại đây, với lại tại viện trưởng bên người? !

"Mục Trần, ngươi biết?" Bên cạnh một cái vóc người thon dài, dung nhan khuynh thành thiếu nữ quay đầu nhìn về phía hắn, thần sắc lành lạnh mà hỏi thăm.

Mục Trần kinh ngạc nhìn phía trước, nhất thời lại hoàn toàn không nghe thấy bên người thiếu nữ.

Nhìn thấy Mục Trần phản ứng như thế, thiếu nữ này hơi kinh ngạc, cái này Mục Trần đầu phục nàng, vẫn luôn biểu hiện rất khéo léo, đây là lần thứ nhất như thế thất lễ.

Bất quá thấy người sau trên mặt vẻ kinh hãi, nàng cũng có chút tò mò.

. . .

"Tất cả đều tập kết đã đến rồi sao?" Tô Bình nhìn lướt qua trên quảng trường tụ tập hơn nghìn người, đối (với) bên người Hàn Ngọc Tương hỏi.

Hàn Ngọc Tương vội vàng nói: "Cơ bản đều tới."

Tô Bình khẽ gật đầu, đối (với) bên người Vân Vạn Lý nói: "Viện trưởng  đợi lát nữa ngươi tới giúp ta đưa ra nghi vấn đi, ngươi ở đây chút học viên bên trong tương đối có uy tín, ngươi hỏi thăm, bọn hắn nên không dám nói láo."

Vân Vạn Lý khẽ giật mình, nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Cũng tốt."

Những học viên này không rõ ràng thân phận của Tô Bình, chưa chắc sẽ nghiêm túc trả lời, Tô Bình có băn khoăn như vậy, hắn cũng có thể lý giải.

Tô Bình thấp giọng nói với Vân Vạn Lý vài câu, Vân Vạn Lý gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Sau đó, mấy người đứng vững về sau, Vân Vạn Lý bước ra một bước, thuần hậu mà giọng ôn hòa bao phủ toàn trường, nói: "Lần này tập kết các vị học viên, chủ yếu là bởi vì ta trường học có một vị học viên mất tích, tin tưởng không ít người cũng đều nhận biết vị học viên này, chính là năm nay mới nhập học tân sinh, Tô Lăng Nguyệt đồng học."

"Tô đồng học mất tích tại một tuần trước, từ Long Vũ Tháp bên trong sau khi rời đi không lâu, liền không có tin tức, không biết có vị nào học viên tại nàng mất tích ngày đó, nhìn thấy qua nàng."

Nghe được Vân Vạn Lý, phía dưới đông đảo học viên đều là hai mặt nhìn nhau.

Không nghĩ tới thanh thế như vậy thật lớn tập kết tất cả mọi người, lại là còn muốn hỏi việc này.

"Là cái kia tân sinh bên trong phi thường chói mắt Tô Lăng Nguyệt?"

"Không sai, chính là kia cái vừa tới, liền vọt tới tầng thứ mười gia hỏa, với lại không bao lâu, liền vọt tới mười bốn tầng!"

"Nguyên lai là nàng, nghe nói nàng có hi vọng có thể cùng bùi thần năm đó ghi chép so sánh rồi."

"Nàng thế mà mất tích, ta mới nghe nói."

"Làm sao mất tích lâu như vậy mới tìm, lại nói đứng viện trưởng bên cạnh người kia là ai a, cũng là chúng ta học phủ sao, làm sao chưa từng thấy?"

Dưới đài nghị luận ầm ĩ.

Đứng ở trong đám người Tần Thiếu Thiên bọn người, nhưng đều là giật mình tới.

"Nguyên lai hắn là tới tìm hắn muội muội đấy."

"Tô Lăng Nguyệt thế mà mất tích."

"Gia hỏa này thế mà có thể làm cho viện trưởng đến giúp hắn tìm muội muội, cũng là đủ không hợp thói thường đấy, nghe nói viện trưởng thế nhưng là Truyền Kỳ."

Liễu Thanh Phong cùng Diệp Long Thiên đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, mặc dù bọn hắn biết Tô Bình rất mạnh, nhưng nơi này chính là Chân Vũ học phủ, cho dù là bọn hắn, tới đây cũng phải trung thực xuống tới, kết quả Tô Bình ngược lại có thể mời được nơi này viện trưởng ra mặt, cái này năng lượng khó tránh khỏi có chút quá lớn.

"Gia hỏa này. . ." Tần Thiếu Thiên hơi híp mắt lại, siết chặt nắm đấm, hắn đến Chân Vũ học phủ, chính là vì rút ngắn cùng Tô Bình chênh lệch.

Kết quả lần nữa nhìn thấy Tô Bình lúc, lại là như vậy quang cảnh.

Đối phương trên đài, hắn tại dưới đài.

Đối phương có viện trưởng làm bạn, hắn trước đây không lâu còn tại đối mặt một người học viên làm khó dễ, thậm chí không dám cãi lại!

. . .

. . .

Theo Vân Vạn Lý hỏi thăm, không bao lâu, có học viên nhấc tay phản hồi.

Vân Vạn Lý cùng Tô Bình cùng nhau bay lên trước, từng cái hỏi thăm lắng nghe.

Có người nói tại Long Vũ Tháp bên ngoài gặp qua, có người nói tại học viện một chỗ trên đại đạo gặp qua.

Còn có người nói tại học viện cấm địa cửa vào, yêu thú địa quật trước gặp qua.

Liên tục hỏi thăm mấy chục người.

"Ngươi nói, nàng cùng Nam Cung đồng học cùng gió mùa đồng học bọn hắn cùng đi?"

Ừm

Gật đầu học viên có chút khẩn trương, đối mặt Vân Vạn Lý có chút câu nệ.

Tô Bình một mực đi theo tại Vân Vạn Lý bên người, nghe đến lời này, đôi mắt nhắm lại dưới.

Vân Vạn Lý ngẩng đầu tứ phương, nói: "Nam Cung đồng học cùng gió mùa đồng học ở đâu?"

Trong đám người lẫn nhau tương vọng, không ai theo tiếng.

Qua nửa phút đồng hồ sau, mới có một người nhỏ giọng nói: "Hồi bẩm viện trưởng, ta, ta ở đây."

Tô Bình cùng Vân Vạn Lý nhìn về phía người nói chuyện, là một thanh niên học viên.

Sưu

Tô Bình bóng dáng lóe lên, trong nháy mắt mà tới, đi tới nơi này học viên trước mặt.

Bất thình lình xuất hiện, để học viên này không có phản ứng kịp, bị sợ nhảy lên, các loại thấy rõ Tô Bình bộ dáng về sau, sắc mặt hơi trắng bệch, có chút khẩn trương.

Vân Vạn Lý cảm giác được Tô Bình trên thân tràn ra ngoài sát khí, vội vàng bay tới, nói: "Tô Nghịch Vương, ngươi đừng vội, chờ ta hỏi trước một chút."

"Muội muội ta đi với các ngươi rồi, đi đâu?" Tô Bình hai mắt như đao, nhìn chằm chằm thanh niên này.

Thanh niên giật mình, sắc mặt biến hóa một cái, hắn nhìn hướng viện trưởng, do dự nói: "Viện trưởng đại nhân, ta không biết, ta chưa từng gặp qua Tô đồng học, vừa mới người kia hẳn là nói lung tung, hoặc là hắn nhớ lộn, ta ngày đó tại tu luyện, căn bản không đi ra ngoài."

Vân Vạn Lý liền giật mình, quay người nhìn về phía lúc trước vị kia học viên, cho Hàn Ngọc Tương ra hiệu, để nó đem hắn mang tới.

Hàn Ngọc Tương đem học viên kia nhấc lên, bay đến Tô Bình bên người.

"Ngươi xem sai rồi, vẫn là nhớ lộn?" Vân Vạn Lý nhìn qua vị học viên này nói.

Vị học viên này có chút khẩn trương, nhìn một chút Vân Vạn Lý, lại nhìn một chút thanh niên trước mặt gió mùa, yếu ớt mà nói: "Nhưng, có thể là ta nhớ lộn đi."

"Ngươi nói láo."

Tô Bình bỗng nhiên nói.

Nhưng hắn lời này cũng không phải là đối (với) vị này khẩn trương học viên nói, mà là đối trước mặt vị thanh niên này, nói: "Tim đập của ngươi tần suất, ngươi lỗ chân lông tràn ra mồ hôi, đều thuyết minh ngươi đang ở đây nói láo, ngươi rất khẩn trương, mà lại là không bình thường khẩn trương, ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi cuối cùng nhìn thấy nàng, là ở chỗ nào? Hoặc là nói, nàng mất tích, có phải hay không các ngươi tạo thành? !"

Thanh niên này trong mắt vừa lộ ra một tia buông lỏng, nghe được Tô Bình lời này, lập tức thân thể lại căng cứng, nhìn xem Tô Bình hùng hổ dọa người băng lãnh ánh mắt, hắn có chút cắn răng, nói: "Ngươi dựa vào cái gì ngậm máu phun người? Ngươi là Tô Lăng Nguyệt ca ca? Ta nói, ta cùng ngày tại tu luyện, ta căn bản không gặp qua nàng, ai có thể chứng minh ta đã thấy nàng?"

"Ta nói, ngươi đang ở đây nói láo." Tô Bình theo dõi hắn.

"Ngươi dựa vào cái gì nói ta nói láo? Ta gió mùa thân phận gì, ta từ trước tới giờ không mảnh nói láo!" Thanh niên nhịn không được cả giận nói.

Hàn Ngọc Tương âm thầm gọi hỏng bét, muốn lối ra thuyết phục, nhưng vẫn là đã chậm.

Đùng một tiếng, gió mùa cổ nghiêng qua một bên, trên mặt xuất hiện một cái đỏ tươi chưởng ấn.

Cái này thanh thúy tiếng vỗ tay truyền khắp bốn phía, toàn trường nhìn chăm chú nơi này học viên đều ngây ngẩn cả người, trừng to mắt.

Vị này gió mùa là đệ tử cấp cao, tới gần tốt nghiệp, cũng coi là học phủ bên trong nhân vật phong vân, chiến lực cực mạnh, đã có so sánh cấp Phong Hào chiến lực, phía sau còn là một vị cổ lão đại gia tộc, hiện tại thế mà bị người trước mặt mọi người đập? !

"Ta hỏi lại ngươi, nàng đi đâu!"

Tô Bình hai mắt băng lãnh, gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Thanh niên ngơ ngác nghiêng cổ, qua mấy giây mới phản ứng được, cảm giác được người chung quanh quăng tới ánh mắt kinh dị, hắn đột nhiên cảm giác huyết dịch ngược dòng, toàn bộ cổ đều đỏ lên.

"Ngươi, ngươi thế mà đánh ta? !"

"Ngươi biết ta là ai sao? !"

Gió mùa có chút phát cuồng, đây chính là khi (làm) toàn thể thầy trò trước mặt, thế mà bị người đập nhục nhã, hắn cảm giác sắp đánh mất lý trí.

Đám người xa xa ở bên trong, Tần Thiếu Thiên bọn người thấy cảnh này, đều là ngạc nhiên, liếc nhìn nhau, đều có chút yên lặng, không nghĩ tới gia hỏa này đi vào Chân Vũ học phủ, làm việc vẫn là trước sau như một hung hãn, hơn nữa còn ngay trước viện trưởng mặt, lá gan này cũng quá mập!

Bành

Đột nhiên một đạo ngột ngạt thanh âm vang lên, Tô Bình đưa tay hướng phía dưới vỗ, đang tại gầm thét gió mùa đột nhiên thân thể chấn động, ở tại bên người mặt đất hướng xuống hung hăng trầm xuống, vỡ ra giống mạng nhện khe hở, mà gió mùa toàn thân quần áo cũng đều nổ bể ra đến, như phá đầu cúi ở trên người.

Ở tại trên thân thể, xuất hiện từng đạo máu tươi vết rách.

Gió mùa biểu lộ lâm vào ngốc trệ, tựa hồ bị đập mộng.

Bên cạnh Vân Vạn Lý con ngươi hơi co lại dưới, lộ ra mấy phần kinh hãi.

Hắn nhìn đạt được Tô Bình một chưởng này huyền diệu, không có chụp chết cái này gió mùa, lại đem trực tiếp đập đến sắp chết rồi, toàn thân thụ thương cực kỳ nghiêm trọng.

Mấu chốt một chưởng này rơi xuống, bằng phần này lực phá hoại, vốn nên là trực tiếp đập giết gió mùa đấy, kết quả hắn không chết, sức mạnh như thế này khống chế, có thể xưng tinh diệu vô song!

Làm lấy tu võ làm chủ Chân Vũ học phủ viện trưởng, Vân Vạn Lý đối (với) Chiến Sủng Sư bí kỹ càng thêm tôn sùng cùng giải, biết rõ sức mạnh như thế này khống chế là bực nào khó được!

"Còn có cái gọi Nam Cung đúng không hả, kêu đến." Tô Bình sắc mặt âm trầm vô cùng.

Vân Vạn Lý giật mình, mắt nhìn cái này gió mùa, đối phương đã lâm vào nửa hôn mê trạng thái, chỉ còn một hơi mà thôi.

Hắn có chút không đành lòng, muốn thuyết phục, nhưng nhìn thấy Tô Bình khuôn mặt sát ý, vẫn là nhịn được, ngẩng đầu tứ phương, nói: "Nam Cung đồng học ở đâu?"

Nghe được viện trưởng lời nói, chung quanh học viên đều là trợn mắt líu lưỡi, có chút kinh dị mà nhìn xem Tô Bình.

Giờ phút này ai cũng nhìn ra, thiếu niên này cực không đơn giản.

Lúc trước đi theo tại viện trưởng bên người, vốn cho rằng chỉ là phối hợp diễn, có thể là viện trưởng thu đồ đệ.

Nhưng không nghĩ tới, hiện tại trước mặt mọi người đả thương người, viện trưởng ngược lại không có trách tội, thân phận này cũng có chút đáng sợ.

Với lại, có thể một chưởng đem gió mùa đập thành dạng này, cũng thực kinh khủng.

"Xem ra, tựa hồ tới cái khó lường người."

Trong đám người, Mục Trần bên người, bộ dáng kia tinh xảo tuyệt mỹ thiếu nữ hơi híp mắt lại, hai con ngươi như nguyệt nha, lộ ra mấy phần thú vị cùng ngưng trọng.

Tại bên cạnh nàng, Mục Trần đã hoàn toàn ngây người.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cái kia tại Long Giang quát tháo gia hỏa, đi vào Chân Vũ học phủ rõ ràng còn dám như thế táo bạo!

Phải biết, hắn từ khi tại Chân Vũ học phủ gặp một phen đánh đập về sau, sớm đã nhận rõ hiện thực.

Long Giang cuối cùng chỉ là địa phương nhỏ.

Tại địa phương nhỏ hung đến lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là trong hồ nước nhảy nhót tôm nhỏ, đã đến biển cả, sớm muộn gặp được bá chủ thực sự.

Nhưng trước mắt Tô Bình, hiện tại tựa hồ. . . Vẫn là cái bá chủ.

Quá hung hãn!

. . .

Đợi một hai phút, trong đám người chậm chạp không ai trả lời.

Vân Vạn Lý khẽ nhíu mày, đúng lúc này, bỗng nhiên có người yếu ớt mà nói: "Viện trưởng đại nhân, Nam học trưởng còn giống như tại Mộ Thần Lâm tu luyện, cũng không đến."

Tô Bình nghe được nhướng mày, "Mộ Thần Lâm?"

Vân Vạn Lý lập tức trả lời: "Mộ Thần Lâm là ta học phủ bên trong một chỗ chỗ tu luyện, bên trong có một ít cổ lão yêu thú thi cốt, những hài cốt này bên trên có yêu thú đã từng di lưu khí tức năng lượng, hung thần vô cùng, có thể rèn luyện thần phách, ý chí cường đại lực lượng, lâu dài ở bên trong tu luyện, không dễ dàng bị yêu thú uy hiếp kỹ năng đe dọa đến."

"Thật sao, mang ta đi."

Tô Bình nói ra.

Vân Vạn Lý gật gật đầu, nói: "Vừa vặn Mộ Thần Lâm ở nơi này không xa, ngươi đi theo ta."

Nói xong, hắn tại phía trước bay đi.

Tô Bình theo sát phía sau.

Hàn Ngọc Tương thấy thế, cũng liền bận bịu đi theo, dù sao không tìm được Tô Lăng Nguyệt, hắn cảm giác mình cũng sẽ có chút gặp nạn.

Ở đây đông đảo học viên hai mặt nhìn nhau, làm sao đều chạy, bọn hắn còn tiếp tục đứng ở nơi này a?

Rất nhanh, trong đám người có người xông ra, đi theo.

Tại Mục Trần bên người thiếu nữ cũng khởi hành đuổi theo, không nhìn thẳng quy củ của nơi này.

Ở trước đám người phương, Bùi Thiên Y đồng dạng khởi hành đuổi tới, trong mắt của hắn hào quang lấp loé không yên, không nghĩ tới Tô Bình so với hắn tưởng tượng càng bá đạo, ngay trước toàn bộ Chân Vũ học phủ tất cả thầy trò trước mặt, cũng dám xuất thủ.

Cái kia gió mùa hắn gặp qua, khiêu chiến qua hắn mấy lần, mặc dù đều đã thất bại, nhưng hắn biết đối phương không yếu, xem như một cái đáng giá bồi chơi đối tượng..