Chương 583: Ma Thần

Chương 583: Ma Thần

"Tô lão bản!"

"Tô Nghịch Vương!"

Hàn Ngọc Tương cùng Vân Vạn Lý nhìn thấy Tô Bình cử động, vội vàng trăm miệng một lời kêu lên.

Vân Vạn Lý bóng dáng nhoáng một cái, có màu tím ánh chớp tại trong ống tay hiển hiện, thân ảnh của hắn cơ hồ trong nháy mắt xuất hiện ở Tô Bình trước mặt, nói: "Tô Nghịch Vương chậm đã, trong này Bí Trận cấm chế rất nhiều, từng cái từng cái Bí Trận thông hướng từng cái đơn độc tu luyện tràng chỗ, ngươi muốn đi tầng 19, chỉ có thể chờ đợi nam đồng học từ bên trong đi ra, hoặc là chờ ta trước giải khai tầng 19 Bí Trận cấm chế, bằng không mà nói, ngươi sẽ bị toàn bộ Mộ Thần Lâm bên trong yêu thi sát khí công kích, liền xem như Hư Động Cảnh Truyền Kỳ đều chống đỡ không được..."

"Đúng vậy a Tô lão bản, ngài không nên vọng động." Hàn Ngọc Tương cũng liền bận bịu chạy đến khuyên.

"Không sao."

Tô Bình nói ra.

Ánh mắt của hắn băng lãnh, mang theo coi thường hết thảy kiên quyết, đưa tay hất lên, một cỗ lực lượng hồn nhiên tuôn ra, đem Vân Vạn Lý ngăn ở trước mặt bàn tay đẩy lên một bên.

Sau một khắc, Tô Bình vừa sải bước ra.

Ông

Trong không khí ẩn ẩn có gió lớn nổi lên giương.

Tô Bình bóng dáng trực tiếp xuất hiện tại tím trấn thần trúc rừng rậm trên không, khi hắn chung quanh thân thể hư vô trong không khí, hiện ra từng đạo màu tím Thần Văn xâu chuỗi đại trận, như mạng nhện đem Tô Bình bao phủ ở bên trong, ngăn cách tại Mộ Thần Lâm bên ngoài.

"Tô Nghịch Vương!"

Vân Vạn Lý vội vàng kêu lên.

Tô Bình đưa tay, đụng vào tại trên thần trận.

Bành một tiếng, đạo này Bí Trận cấm chế phá tan đến, sau một khắc, ầm ầm thanh âm vang lên, trong chốc lát toàn bộ bầu trời tựa hồ đấu chuyển tinh di, tia sáng tối đen, nguyên bản bầu trời xanh thẳm, trong lúc đó tụ tập đến vô số mây đen, bao phủ tại toàn bộ Mộ Thần Lâm trên không, hoặc là nói, bao phủ tại toàn bộ Chân Vũ học phủ trên không!

Ai

Vân Vạn Lý thấy cảnh này, tức giận đến hung hăng giậm chân một cái, muốn tìm cái chết người, thật sự là khuyên đều không khuyên nổi!

Cứng như vậy xông, sẽ kích thích toàn bộ Mộ Thần Lâm yêu thi sát khí công kích, liền xem như hắn đều sẽ mất mạng!

Tô Bình mạnh hơn, cuối cùng chỉ là người trẻ tuổi, coi như chiến lực cường hãn, nhưng chiến lực cường hãn tại yêu thi sát khí trước mặt không dùng được, yêu thi sát khí công kích là thần hồn, đây chính là vì cái gì, học phủ bên trong chiến lực đệ nhất Bùi Thiên Y, tại Mộ Thần Lâm trong đất biểu hiện còn không bằng Nam Phụng Thiên nguyên nhân.

...

"Cái này, đây cũng quá lớn mật đi?"

Hậu phương, Bùi Thiên Y bên người họ Quách thiếu nữ có chút trừng mắt, nhìn qua cái kia xé rách Bí Trận cấm chế xông vào Mộ Thần Lâm thiếu niên, đây chính là Mộ Thần Lâm, đã là Chân Vũ học phủ chỗ tu luyện, cũng là Chân Vũ học phủ đối mặt bên ngoài cường công kích lúc, có thể coi như che chở nơi chốn!

Không có tuân theo trong này bí trận cấm chế lộ tuyến tiến vào, chắc chắn kích thích toàn bộ Mộ Thần Lâm yêu khí công kích, nghe đồn liền xem như Truyền Kỳ, đều phải chết!

Bùi Thiên Y đồng dạng ngơ ngẩn, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình cư nhiên như thế dũng mãnh.

Trong mắt của hắn lộ ra vẻ thất vọng, xông vào Mộ Thần Lâm, Tô Bình căn bản là chết chắc rồi.

Vốn cho rằng là một cái từ xưa đến nay, cực kỳ hiếm thấy siêu cấp kỳ tài, không nghĩ tới sẽ lấy như thế xuẩn phương thức chết đi.

"Phụ thân nói qua, thiên tài giống như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, nhưng có thể tiếu ngạo đến sau cùng, cũng chỉ có rải rác mấy người, có thiên phú không tính là gì, có thiên phú còn có thể tiếp tục sống, mới thật sự là cường giả..." Bùi Thiên Y trong đầu hiện ra phụ thân từ nhỏ dạy bảo, nhìn về phía thiếu niên kia đôi mắt, trong mắt kính sợ giảm đi, trở nên có chút đạm mạc.

Vô luận tại Long Vũ Tháp lưu lại cỡ nào kinh thế truyền thuyết, chết hết, nên cái gì đều không phải là.

Tại hai người phía sau đám người, cũng đều là nhìn trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không nghĩ tới thiếu niên này cư nhiên như thế điên cuồng!

"Xong xong, hắn đúng là điên!"

"Xông vào Mộ Thần Lâm, đây chính là chúng ta học phủ bên trong cấm địa, Truyền Kỳ cũng không dám đến xông!"

Trong đám người, Tần Thiếu Thiên cùng Liễu Thanh Phong bọn người là vừa sợ vừa vội, mặc dù bọn hắn cùng Tô Bình không có gì giao tình, nhưng dù sao đều là Long Giang xuất thân, nhìn thấy Tô Bình giờ phút này lựa chọn tự sát thức hành động, đều có chút mắt trợn tròn và buồn bực.

Bọn hắn tại Chân Vũ học phủ chờ đợi nửa học kỳ không đến, nhưng là biết cái này Mộ Thần Lâm chỗ đáng sợ, dù sao từ những bạn học khác nơi đó tai miệng tương truyền, muốn không biết cũng không được.

Trong lịch sử từng có Truyền Kỳ công kích qua Chân Vũ học phủ, kết quả tại Mộ Thần Lâm chiết kiếm trầm sa, đem Truyền Kỳ tên vẫn lạc nơi này!

Đây là Truyền Kỳ đều phải cấm túc địa phương.

Một ít học viên tới đây tu luyện, cũng đều thành thành thật thật, tuân theo nơi đây quy củ, nhận lấy chỗ tu luyện lệnh bài, thuận bí trận cấm chế đường đi tiến về phía trước, không dám có cái khác lỗ mãng cử động.

"Chúng ta Long Giang thật vất vả ra một nhân tài, lại để cho chết tại đây..."

"Cái này không đáng giá a!"

Chu Vân cùng Diệp Long Thiên đều có chút không nói gì cùng đau lòng, Tô Bình thiên phú vượt xa bọn hắn, chết ở chỗ này, quả thực là làm cho người làm trò hề cho thiên hạ.

...

Tím trấn thần rừng trúc trên không, Tô Bình đứng lơ lửng trên không.

Nguyên bản bầu trời trong xanh, giờ phút này đã hoàn toàn ám trầm xuống dưới, trong không khí cuồng phong gào thét, tựa hồ quỷ khóc sói gào, nhiệt độ chung quanh đều hạ thấp rất nhiều.

Ở đằng kia rừng trúc hậu phương, dâng lên từng đoàn từng đoàn hắc ám, bên trong truyền ra cực kỳ chói tai, làm cho người da đầu tê dại gào thét, cái này gào thét bên trong tràn ngập khóc thảm cùng điên cuồng, còn có dữ tợn các cảm xúc.

"Tô lão bản!"

Hàn Ngọc Tương sắc mặt trắng bệch, nhịn không được kêu lên.

Hắn không hy vọng nhìn thấy Tô Bình dạng này thiên tài, cứ như vậy chết ở chỗ này.

Tô Bình không quay đầu, cảm nhận được chung quanh phun trào nồng đậm sát khí, hai mắt của hắn càng phát ra băng lãnh, khi hắn phía sau, Thế Vực hình dáng dần dần nổi lên.

"Một đám vong hồn, cũng dám tru lên!"

Tô Bình đón gió lớn, bước ra một bước.

Lạnh thấu xương lại âm hàn gió lớn đem hắn một đầu cuồng phát thổi đến hướng (về) sau lướt tới, thân thể của hắn ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, giẫm ở trong hư không, trực tiếp đi đến.

Mờ tối sát khí từ bốn phương tám hướng khoảng cách vọt tới, những cái kia hắc ám khí tức, tụ tập thành yêu thú cực lớn hình dáng, giương nanh múa vuốt gầm thét phóng tới Tô Bình.

Tô Bình từng bước một, đi thẳng về phía trước.

Rống

Dữ tợn tiếng thú gào vang vọng Mộ Thần Lâm trên không, hắc ám sát khí kết nối một viên to lớn đầu rồng, bỗng nhiên hướng Tô Bình lao xuống nuốt cắn qua tới.

Tại đây cự Đại Sát chọc tức đầu rồng nuốt tới sát na, Tô Bình bỗng nhiên ngẩng đầu.

Một đôi băng lãnh cực hạn, tàn bạo khát máu hai con ngươi hiển hiện.

Trong chốc lát, gió dừng lại.

Long khiếu âm thanh cũng theo đó dừng lại.

Cùng lúc đó, tại Tô Bình phía sau hắc ám Thế Vực ở bên trong, bỗng nhiên từ bên trong bước ra một đạo vĩ ngạn hắc ám cự ảnh, cái này cự ảnh cầm trong tay cự ở giữa, thân thể cao hơn ngàn trượng, toàn thân mọc đầy bén nhọn lưỡi dao, giờ phút này nó bỗng nhiên nâng tay lên bên trong bóng tối cự ở giữa, hướng về phía trước bỗng nhiên vung trảm mà ra.

Cái kia sát ý ngưng tụ bóng tối cự kiếm, vung vẩy ra một đạo kiếm khí màu đen.

Oanh một tiếng, cái kia sát khí ngưng kết đầu rồng, bỗng nhiên vỡ ra, vô số tiếng kêu thảm thiết từ bên trong vang lên, sụp đổ thành tán loạn sát khí, nhảy lên hướng tứ phương.

Tại Tô Bình phía sau hắc ám cự ảnh cũng theo đó tiêu tán, nhưng mà, Tô Bình bóng dáng lại càng phát ra chú mục, toàn thân tràn ngập sát ý, giống như một tôn Ma Thần.

Tại Tô Bình tiến về phía trước một bước chạy bộ đi lúc, chung quanh những cái kia sát khí, tất cả đều lùi bước đến hai bên, càng không dám lại tới gần!

Một màn này rơi vào hậu phương trong mắt mọi người, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, lộ ra bất khả tư nghị vẻ chấn động.

"Cái này, cái này. . ."

Vân Vạn Lý trừng to mắt, cho dù là hắn, giờ phút này cũng có chút thất lễ, trên mặt tràn ngập kinh hãi.

Hắn so bất luận cái gì đều rõ ràng Mộ Thần Lâm đáng sợ, nhưng mà, trước mắt giờ khắc này Tô Bình, lại so hắn thấy qua bất luận kẻ nào cũng còn còn đáng sợ hơn!

Cái kia một thân làm cho người run rẩy sát khí, cho dù cách xa nhau thật xa, hắn đều có thể tinh tường cảm nhận được, toàn thân da thịt đều bị cỗ này sát khí cho đánh lên một lớp da gà.

Nếu như nói Mộ Thần Lâm hơn là vong hồn chỗ ở, như vậy thời khắc này Tô Bình, chính là chỗ này vạn hồn chi chủ!

Cái này một thân hung thần lệ khí, không biết tay nhiễm bao nhiêu máu tươi, mới có thể như thế tinh tường bày ra.

"Truyền Kỳ đều không phải là, thế mà lĩnh ngộ ra Thế Vực, vẫn là mạnh mẽ như vậy tàn bạo Thế Vực... Thế Vực là tâm linh hiển hiện, nội tâm của hắn đến tột cùng chứa cái gì đồ vật?" Vân Vạn Lý tim đập loạn, giờ khắc này hắn bỗng nhiên có chút minh bạch, vì cái gì thiếu niên này tại đại náo Phong Tháp về sau, còn có thể toàn thân trở ra!

Lúc ấy hắn không ở tại chỗ, chỉ là nghe cái khác Truyền Kỳ nói đơn giản nói, mọi người tựa hồ cũng đối với chuyện này tương đối kiêng kị, hắn cũng lý giải, dù sao không phải riêng màu sự tình.

Nhưng hiện tại xem ra, rõ ràng là có nguyên nhân khác.

Thiếu niên này,  thật là đáng sợ!

Bên cạnh Hàn Ngọc Tương cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, nói không ra lời.

Tô Bình lần nữa lật đổ hắn nhận biết, lúc trước Long Vũ Tháp sự kiện, đã chứng minh qua Tô Bình tuổi tác.

Một cái 24 tuổi không đến, địch nổi Truyền Kỳ, nhưng lại có như thế đáng sợ tâm chí quái vật, đây là như thế nào bồi dưỡng ra tới?

Hàn Ngọc Tương không dám nghĩ, lại nghĩ tới Tô Bình trong tiệm ẩn tàng Truyền Kỳ, hắn càng phát ra cảm thấy, Tô Bình quá mức thần bí, thần bí đến thậm chí cũng không giống như là Lam Tinh người trên.

Khi bọn hắn hậu phương, Bùi Thiên Y cùng họ Quách thiếu nữ, cùng phía sau học viên tất cả đều ngây người.

Một màn này vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, bọn hắn phảng phất nhìn thấy địa ngục mở ra, mà Ma Vương, từ bên trong đi ra!

Thiếu niên kia, giống như là một tôn đương thời Ma Thần!

"..."

Bùi Thiên Y ngơ ngác nhìn, có chút thất thần.

Khi hắn thiếu nữ bên cạnh cũng là một mặt mộng, đôi mắt đẹp mở cực lớn.

...

Sưu

Tô Bình từng bước một, vượt qua tím trấn thần rừng trúc trên không, tiến nhập Mộ Thần Lâm bên trong.

Chung quanh sát khí tất cả đều né tránh, sau lưng của hắn bóng tối hiển hiện, từng đạo cực điểm mênh mông khí tức cổ lão bóng dáng tại Thế Vực bên trong như ẩn như hiện, nhưng không ai chú ý tới..