Chương 584: Ép hỏi

Chương 584: Ép hỏi

Một thân sát khí vờn quanh Tô Bình, một đường tiến lên.

Có lẽ là Bí Trận cấm chế bị phá ra nguyên nhân, nguyên bản bao phủ tại Mộ Thần Lâm trên không trung mê vụ tiêu tán, tầm mắt mở rộng.

Cái này Mộ Thần Lâm đúng là một chỗ chỗ trũng bồn địa, càng đi ở trung tâm, lõm đến càng sâu, tại phía ngoài nhất dốc đứng bên trên, có khắp nơi màu tím Thần Văn kết nối kết giới, những này kết giới chỉ có tầm mười mét vuông diện tích, trong đó phần lớn kết giới đều là trống không, số ít trong kết giới tọa lạc lấy từng đạo tuổi trẻ bóng dáng, hẳn là Chân Vũ học phủ học viên.

Những này kết giới giống như ruộng bậc thang, tầng tầng lớp lớp, Tô Bình ánh mắt kéo dài hướng về phía trước, càng đi chỗ sâu, trong kết giới bóng dáng càng ít.

Tại phía trước nhất một chỗ, hắn nhìn đến một đạo nhỏ bé bóng dáng ngồi ở bồn địa chỗ sâu, vị trí nhất là gần phía trước, giờ phút này đang tu luyện, nhưng tựa hồ đối phương phát giác được cái gì, tại Tô Bình nhìn soi mói, từ trong tu luyện tránh thoát đi ra.

Nghĩ đến lúc trước Hàn Ngọc Tương bọn người nghe được tầng 19 phản ứng, Tô Bình ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt tại vị này cao nhất học viên trên thân, trong mắt hàn quang lóe lên, thân thể tiến về phía trước một bước bước ra.

Yêu ma tiếng gào thét vang lên, gió lớn loạn thành, chung quanh cuồn cuộn sát khí cuồn cuộn, muốn tới gần Tô Bình, nhưng tựa hồ lại tại e ngại cái gì, chỉ là nương theo lấy Tô Bình bóng dáng, tại hai bên như ảnh tùy hình.

. . .

Mộ Thần Lâm tầng 19.

Trong kết giới.

Nam Phụng Thiên chậm rãi mở hai mắt ra, chân mày hơi nhíu lại, hắn cảm giác chung quanh sát khí công kích đột nhiên giảm bớt rất nhiều, khi hắn ý niệm bên trong những cái kia kêu rên cùng gào thét yêu thú ác niệm, tựa hồ bỗng nhiên rút lui, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút, loại tình huống này, hắn tại nơi này lúc tu luyện chưa bao giờ từng gặp phải.

Hẳn là, là gia tộc cho cái này trọng bảo phát huy hiệu quả?

Hắn tự tay vào lòng, từ ngực trong vạt áo lấy ra một khối ngọc phiến.

Ngọc phiến này lóe ra óng ánh sáng bóng, hình dạng có chút bất quy tắc, ném đi tự thân tản ra huỳnh quang bên ngoài, không có chút nào chỗ kỳ lạ.

Nhưng Nam Phụng Thiên biết được, cái này trọng bảo cực kỳ trân quý, cũng là bởi vì hắn tại học phủ bên trong trác tuyệt biểu hiện, mới từ trong gia tộc xin đã đến vật này.

Đây là bọn hắn gia tộc lão tổ tông lưu lại bảo bối, có thể trấn thủ tâm linh, bằng vào bảo vật này, cho dù là đối mặt Vương Thú uy hiếp kỹ năng, đều có thể miễn dịch!

Bảo vật như vậy, coi như Truyền Kỳ đều sẽ trông mà thèm!

"Nếu là vật này có thể xua tan sát khí lời nói, cái kia đeo vật này ở chỗ này tu luyện ý nghĩa, liền không có lớn như vậy. . ." Nam Phụng Thiên tự lẩm bẩm.

Hắn đeo bảo vật này ở chỗ này tu luyện, chính là muốn tại trấn thủ trụ tâm linh dưới tình huống, cực hạn nhất bị sát khí công kích cùng xâm nhập, để ý thức đạt được trình độ lớn nhất rèn luyện.

Nếu như vật này sẽ suy yếu sát khí công kích, cái kia tại tầng 19 tu luyện, ngược lại còn không bằng không đeo bảo vật này, tại mười tám tầng tu luyện.

Nam Phụng Thiên khẽ lắc đầu, đang muốn đứng dậy rời đi, đúng lúc này, chung quanh kết giới đột nhiên lưu chuyển rung chuyển, tạo thành kết giới màu tím Thần Văn kịch liệt lắc lư, từ ban đầu trong suốt sắc, trực tiếp hiển lộ ra.

Cái này kinh biến để Nam Phụng Thiên khẽ giật mình, sắc mặt lập tức khẽ biến, tình huống như vậy chưa hề phát sinh, hắn cũng chưa từng gặp được.

Sự tình ra khác thường tất có vấn đề, không phải là Mộ Thần Lâm đã xảy ra biến cố gì?

Hắn không dám chờ lâu, nơi này mặc dù có thể tu luyện, nhưng cũng là một chỗ hiểm địa, thật muốn ra cái gì rung chuyển, trong này di lưu, cực dễ dàng xảy ra chuyện.

Ngay tại Nam Phụng Thiên chuẩn bị rời đi kết giới lúc, bỗng nhiên trước mặt hắn kết giới vỡ ra, một đạo toàn thân tản ra hắc ám ma khí bóng dáng từ bên ngoài kết giới nhẹ nhàng tiến đến.

Nhìn thấy cái này toàn thân ma khí lượn lờ bóng dáng, Nam Phụng Thiên con ngươi co rụt lại, nhịn không được lui lại, tim đập loạn, nói: "Ngươi, ngươi là ai?"

Từ đối phương trên người tán phát ra ma khí, hắn cảm giác so với hắn để ý niệm bên trong gặp phải những cái kia yêu thú ác niệm hiển hóa ra bóng dáng còn kinh khủng.

Chẳng lẽ hắn còn tại tu luyện ở trong?

Nơi này là ý thức của hắn thế giới?

"Ngươi chính là Nam Phụng Thiên?" Tô Bình ánh mắt băng lãnh mà hờ hững, nhìn xuống hắn.

Nam Phụng Thiên giật mình nói: "Ngươi biết ta?"

"Tô Lăng Nguyệt ngươi biết đi, ngươi một lần cuối cùng gặp nàng, là ở địa phương nào?" Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

Nam Phụng Thiên kinh ngạc, nói: "Tô Lăng Nguyệt?"

Sưu! Sưu!

Lúc này, hai bóng người nhanh chóng mà đến, đúng vậy Vân Vạn Lý cùng Hàn Ngọc Tương.

Chung quanh sát khí không dám tới gần Tô Bình, Vân Vạn Lý cũng đuổi vào, nhìn thấy Nam Phụng Thiên kinh ngạc bộ dáng, lập tức đối (với) Tô Bình nói: "Tô Nghịch Vương, có chuyện chúng ta đi ra ngoài trước rồi nói sau?"

"Viện, viện trưởng?"

Nam Phụng Thiên nhìn thấy bay tới Vân Vạn Lý cùng Hàn Ngọc Tương, càng là ngu ngơ ở, càng phát ra cảm thấy mình còn không có từ trong tu luyện tránh ra, bằng không mà nói, xưa nay thần long kiến thủ bất kiến vĩ viện trưởng, tại sao lại ở chỗ này xuất hiện?

Được

Tô Bình nhìn thoáng qua cái này Nam Phụng Thiên, cũng không nhiều lời.

Vân Vạn Lý nhẹ nhàng thở ra, lập tức bắt lấy Nam Phụng Thiên thân thể, sau đó cùng Hàn Ngọc Tương cùng nhau nhanh chóng trở về.

Tô Bình cũng quay người bay đi, thối lui ra khỏi Mộ Thần Lâm địa.

Khi (làm) Tô Bình cùng Vân Vạn Lý bọn người trở về về sau, tại rừng trúc bên ngoài trên đất trống Bùi Thiên Y đám người đều tỉnh táo lại, khi thấy Vân Vạn Lý trong tay mang theo Nam Phụng Thiên lúc, đều có chút kinh ngạc, không nghĩ tới ngắn như vậy phút chốc, bọn hắn liền tiến vào Mộ Thần Lâm tầng 19, vậy thì đối với bọn họ mà nói, là ngửa không thể thành địa phương.

Không ít người ánh mắt đều rơi vào thiếu niên kia trên thân, thời khắc này Tô Bình toàn thân sát khí đã thu liễm, nhưng lúc trước cái kia như Ma Vương xuất thế một màn, y nguyên thật sâu chấn nhiếp rồi bọn hắn, khó mà quên mất.

"Nam đồng học, Tô Nghịch Vương muốn hỏi ngươi chút chuyện, ngươi thành thật trả lời, không thể nói láo!" Vân Vạn Lý đem Nam Phụng Thiên phóng tới trên mặt đất, nghiêm túc nói ra.

Nói xong, hắn nhìn một chút bên cạnh Tô Bình.

Thời khắc này Tô Bình trong lòng hắn địa vị hoàn toàn đề cao mấy cái cấp bậc, lúc trước hắn chỉ coi Tô Bình là bình thường Truyền Kỳ cường độ, hắn cùng Tô Bình giao thủ, hẳn là có thể chia năm năm.

Nhưng vừa mới một màn kia phát sinh, hắn lập tức liền ý thức đến, thiếu niên này hơn phân nửa có thể địch nổi Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, thậm chí có thể cùng một chút tiến vào Hư Động Cảnh nhiều năm lão Truyền Kỳ đọ sức!

Đây là hắn trước mắt khó mà sánh bằng thực lực, với lại hắn đã già, không có gì bất ngờ xảy ra, đời này đến cùng cũng chính là Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ đỉnh phong mà thôi.

"Viện trưởng?"

Nam Phụng Thiên có chút cứ thế, nói: "Ta bây giờ là tại trong hiện thực?"

Vân Vạn Lý liền giật mình, lập tức ngoắc gọi tới bên cạnh trung niên phong hào, nói: "Điểm thần đăng, để hắn phân biệt."

Trung niên phong hào hiểu ý, tay áo lật một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một chiếc thần đăng, theo hắn Tinh Lực rót vào, cái này thần đăng lập tức bốc cháy lên.

Nhìn thấy thần đăng, Nam Phụng Thiên tỉnh táo lại, biết đây chính là hiện thực.

Cái này thần đăng là phán đoán thật giả tiêu chí.

Tại ý thức trong thế giới, cái này thần đăng không cách nào bị phác hoạ đi ra đấy, đây là một việc kỳ bảo, cụ thể có cái gì hiệu quả, ngoại nhân không được biết, nhưng chỉ biết được  bất kỳ người nào để ý niệm trong thế giới, đều không thể ngưng tụ ra chiếc đèn thần này, chỉ có thể từ hiện thực ở trong nhìn thấy, cho nên, như vậy liền thành "Người gác rừng" trợ giúp học viên phán đoán hiện thực cùng ý thức công cụ.

"Học sinh gặp qua viện trưởng!"

Nhận rõ là ở trong hiện thực, Nam Phụng Thiên vội vàng hướng Vân Vạn Lý hành lễ nói.

Vân Vạn Lý đưa tay ra hiệu coi như thôi, nói: "Nam đồng học, ngươi tranh thủ thời gian cho Tô Nghịch Vương nói một chút, liên quan tới Tô đồng học sự tình, đem ngươi biết đến tất cả đều nói ra."

"Tô Nghịch Vương?"

Nam Phụng Thiên có chút kinh, là hắn lý giải chính là cái kia Nghịch Vương, vẫn là lúc đầu danh tự, liền kêu Nghịch Vương?

Hắn không dám hỏi, lúc trước thiếu niên này xuất hiện một màn kia, vẫn còn đang trong đầu hắn xoay quanh, cũng chính là thiếu niên này kinh khủng sát khí, để hắn tưởng lầm là để ý niệm trong thế giới.

Bằng không mà nói, lấy hắn tại Mộ Thần Lâm bên trong tu luyện kinh nghiệm, dù là không dụng thần đèn đến phân rõ, cũng có thể phân rõ hiện thực vẫn là hư ảo.

"Viện trưởng, ngài nói Tô đồng học là chỉ?" Nam Phụng Thiên nghi ngờ nói.

"Ngươi đang ở đây giả trang cái gì hồ đồ, nói chính là bởi vì ngươi mất tích cái kia Tô đồng học!" Tô Bình lạnh giọng quát.

Nam Phụng Thiên con ngươi hơi co lại dưới, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, nghi hoặc nói: "Ta không biết ngươi nói cái gì, học phủ bên trong họ Tô đồng học có không ít, không nói danh tự, ta làm sao biết là cái nào, về phần ngươi nói bởi vì ta mà mất tích, kia liền càng chưa nói tới rồi, ta một mực đang tu luyện, khi dễ đồng học loại chuyện này, ta xưa nay sẽ không làm, cũng khinh thường đi làm."

Tô Bình hơi híp mắt lại, nói: "Ngươi đang ở đây nói láo."

Nam Phụng Thiên sắc mặt biến hóa, tức giận mà nói: "Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy? Ta tốt xấu là Truyền Kỳ hậu đại, huyết thống quý tộc, ta tại sao phải nói dối?"

Vân Vạn Lý nhìn thấy Tô Bình một mặt sát khí bộ dáng, nghĩ đến lúc trước cái kia gió mùa đồng học thảm trạng, vội vàng nói: "Tô Nghịch Vương, ngài an tâm chớ vội, để nam đồng học trước tiên nói một chút."

Hắn đối (với) Tô Bình xưng hô, đã chuyển thành tôn xưng.

Lúc trước một màn kia đối với hắn không nhỏ ảnh hưởng, nếu không phải cái này Nam Phụng Thiên có Truyền Kỳ huyết mạch, tăng thêm lại là Chân Vũ học phủ những năm gần đây số một số hai kiệt xuất học viên, hắn cũng không muốn làm một cái học viên mà đắc tội Tô Bình.

"Nam đồng học, chúng ta nói rất đúng Tô Lăng Nguyệt đồng học, lúc trước có người nhìn thấy, nàng tại trước khi mất tích cùng ngươi cùng gió mùa đồng học cùng lúc xuất hiện, ngươi cũng đã biết nàng đi đâu?" Vân Vạn Lý nói với Nam Phụng Thiên.

Nam Phụng Thiên khẽ giật mình, lập tức lắc đầu nói: "Viện trưởng, ta thật không rõ ràng, vị kia Tô đồng học làm tân sinh, mặc dù thiên phú rất cao, ta cũng rất xem trọng, muốn kéo nàng gia nhập gia tộc bọn ta, nhưng ta đây mấy ngày đều tại tu luyện, nếu không phải ngươi nói, ta cũng không biết nàng mất tích."

"Ta nói, ngươi đang ở đây nói láo."

Tô Bình ánh mắt nhìn thẳng hắn, trong mắt rùng mình phun trào: "Ta cho ngươi thêm một cơ hội, ta mặc kệ ngươi là cái gì huyết thống, coi như gia tộc của ngươi bên trong Truyền Kỳ vẫn còn, đứng trước mặt ta, ta cũng cùng một chỗ làm thịt!"

Nam Phụng Thiên có chút ngơ ngẩn, khẩu khí này cũng quá càn rỡ!

Khi bọn hắn trong gia tộc Truyền Kỳ lão tổ, sớm đã mất đi, hắn là Truyền Kỳ gia tộc hậu đại, trong gia tộc Truyền Kỳ, thế nhưng là lịch đại tất cả tộc nhân vinh dự.

"Ngươi vũ nhục Truyền Kỳ, ngươi có biết là cái gì tội? !" Nam Phụng Thiên nhịn không được cả giận nói.

Vân Vạn Lý cùng Hàn Ngọc Tương đều là bị sợ nhảy lên, Vân Vạn Lý vội vàng lên tiếng, khiển trách quát mắng: "Im miệng, Tô Nghịch Vương có chém giết Truyền Kỳ thực lực, ngươi làm sao nói chuyện với Tô Nghịch Vương hay sao?"

Nam Phụng Thiên bị uống đến sững sờ, các loại nghe rõ Vân Vạn Lý lời nói về sau, lập tức ngây người.

Có chém giết Truyền Kỳ thực lực?

Chẳng lẽ nói, người thiếu niên trước mắt này bộ dáng người, cũng là một vị Truyền Kỳ? !

Trái tim của hắn nhịn không được cuồng loạn, huyết dịch khắp người đều có chút nóng bỏng, trong lỗ chân lông cấp tốc bài tiết ra đại lượng mồ hôi lạnh.

Viện trưởng là Truyền Kỳ, đây là hắn đã sớm biết đấy.

Truyền Kỳ sao lại nói dối lừa gạt hắn?

"Ta, ta đáng chết. . ." Nam Phụng Thiên kịp phản ứng, vội vàng quỳ xuống nói.

Nghĩ đến Vân Vạn Lý đối đãi Tô Bình thái độ, hắn giờ phút này đầu đầy mồ hôi lạnh, liền thân vì Truyền Kỳ viện trưởng đều đúng thiếu niên này như thế kính sợ, hắn thái độ như thế, quả thực là muốn chết..