Chương 585: Thâm Uyên Động Quật

Chương 585: Thâm Uyên Động Quật

"Đừng bảo là những thứ vô dụng này, ta hỏi ngươi, Tô Lăng Nguyệt đến tột cùng ở đâu?"

Tô Bình hai mắt đe dọa nhìn Nam Phụng Thiên, hắn có loại trực giác, Tô Lăng Nguyệt mất tích cùng đối phương thoát ly không được quan hệ.

Nam Phụng Thiên sắc mặt biến thành hơi biến hóa, miễn cưỡng cười nói: "Tô, Tô Nghịch Vương tiền bối, ta thật sự không biết Tô đồng học ở đâu, nàng mất tích sự tình, ta cũng là vừa mới biết được, ta trong mấy ngày qua đều tại tu luyện. . ."

Phốc

Nam Phụng Thiên tiếng nói im bặt mà dừng, hắn một đầu cánh tay đứt gãy, máu tươi bắn ra tới.

Bất thình lình công kích, để Nam Phụng Thiên hoàn toàn không có phản ứng kịp, đợi đến đau đớn đánh tới lúc, hắn mới kinh hãi nhìn về phía Tô Bình, khi thấy Tô Bình trong mắt mãnh liệt sát ý lúc, hắn lập tức biết, thiếu niên này căn bản không tin hắn, mặc kệ hắn nói cái gì, đều sẽ bị đánh giết!

Hắn nhịn không được ôm lấy tay cụt, hướng (về) sau rút lui, hoảng sợ nói: "Tiền, tiền bối ngài hiểu lầm ta."

"Tô Nghịch Vương!"

Bên cạnh Vân Vạn Lý nhìn không được, cũng không nhịn được lên tiếng, hắn ngăn ở Tô Bình trước mặt, nói: "Tô Nghịch Vương, không có chứng cớ sự tình, mong rằng ngài hạ thủ lưu tình, nam đồng học dù sao cũng là ta Chân Vũ học phủ học viên, lại là Truyền Kỳ huyết mạch, hắn tổ tông tọa trấn Thâm Uyên Động Quật, vì toàn nhân loại đại nghiệp mà hi sinh, hắn dòng dõi không nên bị nhục như thế. . ."

"Tránh ra!"

Tô Bình thanh âm băng hàn, sát ý lành lạnh.

"Tô Nghịch Vương!"

Vân Vạn Lý sắc mặt khó coi, toàn thân khí tức phóng thích mà ra, mặc dù biết hắn chưa chắc là Tô Bình đối thủ, nhưng trơ mắt nhìn Tô Bình nhìn như không thấy hợp lý mặt của hắn lạm sát học viên, hắn thực sự không thể chịu đựng được.

"Tô lão bản, ta biết ngài mất đi muội muội. . ." Hàn Ngọc Tương cũng liền bước lên phía trước, muốn thuyết phục.

Nhưng sau một khắc, vèo một tiếng, Tô Bình bóng dáng từ Vân Vạn Lý trước mặt bỗng nhiên biến mất, trực tiếp không gian na di đến Nam Phụng Thiên trước mặt, hắn một cái tay giữ lại Nam Phụng Thiên yết hầu, đem hắn thân thể nhấc lên.

Vân Vạn Lý con ngươi co rụt lại, tại Tô Bình biến mất sát na, hắn cũng biết không ổn, các loại quay đầu nhìn lại lúc, đã thấy Tô Bình giết tới Nam Phụng Thiên trước mặt.

"Tô Nghịch Vương!"

Vân Vạn Lý nhịn không được chợt quát lên, đầu đầy râu tóc bay lên, thật sự phẫn nộ rồi.

"Hôm nay ai cũng cứu không được ngươi, ta hỏi lại ngươi, Tô Lăng Nguyệt ở đâu?" Tô Bình ánh mắt lạnh như băng nhìn xem trong tay Nam Phụng Thiên, từng chữ địa đạo.

Nam Phụng Thiên bị Tô Bình khí thế trấn áp, cảm giác so tại Mộ Thần Lâm tầng 19 gặp áp bách còn kinh khủng hơn, trên mặt hắn kìm nén đến đỏ lên, gạt ra thanh âm nói: "Ngươi, ngươi dựa vào cái gì nói ta nói láo, ngươi không có chứng cứ, liền nói xấu tốt, tốt người. . ."

"Lời nói của ta chính là chứng cứ, ta nói ngươi nói láo, ngươi liền nói láo."

Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, nói ra cực kỳ giọng điệu bá đạo, cùng lúc đó, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, tại Nam Phụng Thiên trên ngực, một đạo không khí vạch ra vết kiếm xuất hiện, máu tươi tuôn ra.

"Ngươi không nói, ta chẳng những sẽ giết ngươi, còn biết đạp diệt các ngươi nhất tộc!" Tô Bình lạnh lùng mà buông thả địa đạo.

Nam Phụng Thiên nhìn thấy Tô Bình tràn ngập sát ý cùng coi thường ánh mắt, một trái tim tại kịch liệt run rẩy, đã là sợ đấy, cũng là tức giận, hắn cắn chặt răng, ánh mắt chuyển tới Tô Bình phía sau Vân Vạn Lý trên thân, gạt ra thanh âm nói: "Viện trưởng, cứu. . ."

Vân Vạn Lý nhìn thấy rơi vào Tô Bình trong tay Nam Phụng Thiên, không dám hành động thiếu suy nghĩ, tức giận nói: "Tô Nghịch Vương, ta đợi ngươi như khách, ngươi lại không coi ai ra gì, hẳn là thật muốn cùng ta Chân Vũ học phủ quyết liệt, cùng cả nhân loại là địch a? !"

"Quyết liệt lại như thế nào, là địch lại như thế nào?"

Tô Bình có chút nghiêng đầu, hờ hững quét mắt nhìn hắn một cái, "Phong Tháp ta không phải là không có đi qua, một đám sâu mọt thôi, ngươi lại nhiều lời nói, ngay cả ta ngươi cùng một chỗ giết!"

Ngươi

Vân Vạn Lý trừng to mắt, tức giận đến khuôn mặt trướng đến phát tím.

Bên cạnh Bùi Thiên Y, họ Quách thiếu nữ bọn người nghe được Tô Bình, đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, có chút mộng.

Viện trưởng thế nhưng là Truyền Kỳ, Tô Bình lại dám nói ngay cả viện trưởng cùng một chỗ giết?

Hàn Ngọc Tương ở bên cạnh run rẩy, hắn nghe qua Tô Bình một chút nghe đồn, giờ phút này không còn dám khuyên, sợ chọc tới tôn này sát thần, đến lúc đó đem toàn bộ Chân Vũ học phủ đều cho huyết tẩy rồi!

Trong tay Tô Bình Nam Phụng Thiên con ngươi co vào, trong mắt không cầm được kinh hãi, khi thấy Tô Bình ánh mắt lần nữa rơi xuống trên mặt mình lúc, hắn một trái tim cuồng loạn, sắc mặt trắng bệch, run giọng nói: "Ta, ta nói, Tô đồng học tại Thâm Uyên Động Quật. . ."

Tô Bình không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền tước vũ khí, nghe tới Thâm Uyên Động Quật bốn chữ lúc, sắc mặt hắn biến đổi, trong đôi mắt mãnh liệt bắn ra hào quang kinh người: "Ngươi nói cái gì, nói lại lần nữa xem? !"

Từ Vương Hạ Liên Tái bên trên, hắn biết được Thâm Uyên Động Quật sự tình.

Cũng biết đó là Phong Tháp cần lâu dài điều động Truyền Kỳ trấn thủ địa phương, cực kỳ nguy hiểm.

Nam Phụng Thiên suýt nữa bị ách đến ngạt thở, dùng hết lực khí toàn thân, mới thốt ra một tia thanh âm: "Ta, ta không nói láo. . ."

Tô Bình hai mắt giống nhắm người mà phệ ác thú, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, qua mấy giây sau, mới khắc chế đáy lòng sát ý, bàn tay thoáng buông lỏng, lạnh giọng nói: "Nàng vì sao lại tại Thâm Uyên Động Quật?"

Nam Phụng Thiên run giọng nói: "Nàng, chính nàng muốn đi đấy, nói muốn đi bên trong rèn luyện. . ."

Tô Bình theo dõi hắn, chậm rãi rơi vào trầm mặc.

Lúc này, Vân Vạn Lý cùng Hàn Ngọc Tương cũng đuổi tới Tô Bình bên người, Vân Vạn Lý nhìn thấy Tô Bình trên người sát ý đang dần dần thu liễm, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, lập tức trừng mắt liếc Nam Phụng Thiên, nói: "Ngươi vừa không phải nói ngươi không biết a, Tô đồng học lúc nào đi Thâm Uyên Động Quật, ngươi vì cái gì không ngăn cản nàng?"

"Đúng vậy a, chỗ nguy hiểm như vậy, liền xem như Truyền Kỳ đi vào cũng có thể vẫn lạc, nàng đi lời nói không phải là tìm chết sao?" Hàn Ngọc Tương cũng không nhịn được nói.

"Ta, ta khuyên không ở. . ." Nam Phụng Thiên sắc mặt tái nhợt, có chút ủy khuất địa đạo.

"Ngươi. . ." Vân Vạn Lý nhìn xem hắn vô tội bộ dáng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép sâu thở dài, lập tức nhìn về phía Tô Bình, nói: "Tô Nghịch Vương, việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền bồi ngươi cùng đi tìm ngươi muội muội."

"Muội. . . Muội?"

Nam Phụng Thiên ngây người, không nghĩ tới trước mắt Tô Bình, lại là cái kia Tô Lăng Nguyệt ca ca.

Hắn yết hầu nhấp nhô, nhịn không được nuốt xuống một miếng nước bọt.

Lúc này, Tô Bình chậm rãi ngẩng đầu lên, hắn nhìn một chút Vân Vạn Lý, sau đó ánh mắt đã rơi vào Nam Phụng Thiên trên mặt, ngữ khí của hắn như nước đọng không có chút nào ba động, nói: "Nàng sẽ không vô duyên vô cớ đến đó, cho dù đi, cũng sẽ không tận lực tránh đi các ngươi, Long Vũ Tháp trước giám sát kết giới vì cái gì mất đi hiệu lực, cái kia gọi gió mùa đã nói rõ ràng rồi."

Nam Phụng Thiên khẽ giật mình, sắc mặt lập tức trắng bệch, thân thể của hắn run nhè nhẹ, bỗng nhiên hai đầu gối mềm nhũn, quỳ gối Tô Bình trước mặt, kêu khóc nói: "Ta, ta thật không phải là cố ý, ta chỉ là vừa nói như vậy, nàng liền đi rồi, ta không phải cố ý yếu hại nàng. . ."

Vân Vạn Lý kinh ngạc.

Hàn Ngọc Tương cũng là sửng sốt, lập tức sắc mặt trở nên khó coi.

Chung quanh đông đảo học viên đều là mắt trợn tròn, không nghĩ tới ngày bình thường cao cao tại thượng, khí chất cao lãnh Nam Phụng Thiên, thế mà lại có như thế không chịu nổi một mặt, cái này cầu khẩn tư thái thực sự quá xấu xí.

Với lại nghe lời này, hiển nhiên vị kia Tô đồng học mất tích, là bởi vì hắn mà lên.

Tô Bình cúi đầu nhìn xem hắn, hờ hững trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng rất cường liệt sát ý, bành một tiếng, ở trước mặt hắn Nam Phụng Thiên thân thể bỗng nhiên nổ tung, huyết nhục vẩy ra.

Tô Bình trong mắt sát ý cũng theo đó thu liễm, sau đó quay người, đối (với) Vân Vạn Lý nói: "Cách các ngươi Chân Vũ học phủ gần nhất Thâm Uyên Động Quật ở đâu?"

Vân Vạn Lý lấy lại tinh thần, nhìn xem khắp nơi trên đất tàn chi cùng máu tươi, sắc mặt biến đổi, đối (với) Tô Bình nói: "Hắn vừa nói Thâm Uyên Động Quật, hẳn là chúng ta Chân Vũ học phủ phụ trách trông coi chính là cái kia địa phương, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi."

Tô Bình nhíu mày, "Tại các ngươi học phủ bên trong?"

Ừm

Vân Vạn Lý gật đầu, đối (với) bên người Hàn Ngọc Tương bàn giao nói: "Long Vũ Tháp tạm thời đóng lại, ngươi phái người trông coi một cái, ta bồi Tô Nghịch Vương đi một chuyến Thâm Uyên Động Quật, tìm tới Tô đồng học trở về."

Hàn Ngọc Tương sững sờ, lập tức gật đầu, lập tức trên mặt vẻ thẹn nhìn về phía Tô Bình, nói: "Tô lão bản, đều là lỗi của ta, là ta chiếu cố bất lợi, ta khó từ tội lỗi. . ."

"Không tìm được, ngươi liền đi vào chôn cùng." Tô Bình chỉ vứt xuống một câu, liền bay lên mà đi.

Hàn Ngọc Tương có chút há mồm, sắc mặt có chút trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ.

Tại Thâm Uyên Động Quật đi tìm Tô Lăng Nguyệt?

Liền xem như hắn cũng không dám độc thân tiến vào ở trong đó.

Chớ nói chi là Tô Lăng Nguyệt đã mất tích một tuần, ý vị này nàng ở nơi này chí ít chờ đợi bảy ngày, cái này còn sống xác suất, cơ hồ đồng đẳng với lẻ!

Vân Vạn Lý nghe được Tô Bình, sắc mặt biến đổi, nhưng biết việc đã đến nước này, chỉ có thể cầu nguyện vị kia Tô Bình muội muội, người hiền có ngày tướng, nếu không Tô Bình thật muốn khai sát giới, hắn cũng ngăn không được.

Từ vừa rồi Tô Bình xuất thủ trong chớp mắt ấy, hắn cũng biết chính mình căn bản không phải là đối thủ của Tô Bình.

Theo Tô Bình cùng Vân Vạn Lý rời đi, bao phủ tại đây Mộ Thần Lâm trước kiềm chế sát khí cũng biến mất theo, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, nhìn qua cái kia trên mặt đất còn sót lại hài cốt, nếu không phải cái này khắp nơi trên đất thịt nát cùng máu tươi, không ít người đều hoài nghi lúc trước đủ loại đều là ảo giác.

"Nam học trưởng thế mà cứ thế mà chết đi."

"Tuổi còn trẻ liền bước vào Mộ Thần Lâm tầng 19, có thể xưng thiên tài, lại là Truyền Kỳ huyết mạch, tương lai thành Truyền Kỳ xác suất cực lớn, thế mà cứ như vậy chết yểu rồi."

"Lúc trước nghe được Nam học trưởng cùng tên học sinh mới kia Tô Lăng Nguyệt có khúc mắc, không nghĩ tới lại là thật sự."

"Chậc chậc, quá tâm đen đi, thế mà đem cái kia Tô đồng học làm đến Thâm Uyên Động Quật đi vào bên trong, đây không phải là mưu sát a?"

"Nói ít vài câu đi, loại sự tình này chúng ta học phủ bên trong cũng không phải lần thứ nhất đã xảy ra, không có gì tốt ngạc nhiên đấy, chỉ đổ thừa họ Nam lần này đá trúng thiết bản rồi."

"Đúng vậy a, Lạc Nhật thành Nam gia là muốn xong!"

Trong đám người, đông đảo học viên đều tại thấp giọng nghị luận, một số người đã đổi giọng từ "Nam học trưởng" trực tiếp biến thành "Họ Nam" chết mất thiên tài, chính là tầm thường, sẽ không còn có người đi ghi khắc.

"Hắn hiện tại. . . Đến tột cùng là cảnh giới gì?"

Tần Thiếu Thiên bọn người nhìn qua rời đi Tô Bình bóng lưng, có chút xuất thần.

Tại Chân Vũ học phủ, trong sân lớn lên mặt khai sát giới, lúc trước còn nói ra ngay cả viện trưởng cùng một chỗ giết chết, Tô Bình thực lực hôm nay, bọn hắn đã có chút xem không hiểu rồi.

Siêu việt Truyền Kỳ?

Bọn hắn không dám tưởng tượng.

"Cái kia tân sinh ca ca, lại là khủng bố như vậy quái vật. . ." Bùi Thiên Y bên người, họ Quách thiếu nữ nhìn qua trên đất vết máu, có chút tim đập nhanh nói.

Bùi Thiên Y đôi mắt lắc lư, siết chặt ngón tay.

Bùi nam cơ quách.

Nam Phụng Thiên sắp xếp thứ hai, chiến lực mặc dù không bằng hắn, nhưng ý chí lực cường hãn hơn hắn, cũng bị hắn coi là kình địch, thật không nghĩ đến, tại Tô Bình trước mặt lại như giấy mỏng đồng dạng, đơn giản như vậy sẽ chết rồi.

Đây chính là thiên tài?

Hắn đột nhiên cảm giác được thiên tài hai chữ, thực sự có chút châm chọc.

Hắn vốn cho là mình có cùng phong hào cực hạn vật tay chiến lực, đã coi như là là tự nhiên bảo đảm lực lượng.

Nhưng ở cường giả chân chính trước mặt, vẫn là cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

"Đúng rồi, ngươi vừa nói hắn không đến hai mươi bốn tuổi? Thật hay giả?" Họ Quách thiếu nữ mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi.

Bùi Thiên Y khóe miệng có chút co rúm một cái, xoay người, nói: "Thiên ngoại hữu thiên, ngươi có tâm tư quan tâm những này, còn không bằng hảo hảo tu luyện, ngay cả ta đều đuổi không kịp, ngươi quá yếu. . ."

Ta

Họ Quách thiếu nữ lập tức giơ chân, nói: "Lão nương ta nhổ vào, không phải liền là hỏi ngươi một chút không, kiêu ngạo cái gì, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, lão nương ta là sớm muộn có thể trở thành Truyền Kỳ người, trước hết để cho ngươi chạy một hồi, nhìn lão nương tương lai của ta làm sao siêu việt ngươi!"

A

Bùi Thiên Y cười lạnh một tiếng, không nói thêm nữa, thả người rời đi.

"Tên đáng chết!" Họ Quách thiếu nữ tức giận đến dậm chân, cũng quay người rời đi..