Chương 586: Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú

Chương 586: Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú

"Nơi này chính là Thâm Uyên Động Quật!"

Tại Chân Vũ học phủ tu hành núi một bên, nơi này bóng cây xanh râm mát sum suê, tại bóng cây xanh râm mát chỗ sâu là một chỗ to lớn hang động, giống như là dưới mặt đất đoàn tàu cửa thông đạo, bên trong một mảnh đen kịt, sâu không thấy đáy.

Tại ngoài hang động mặt, tám cái thủ vệ đóng tại trước động khẩu, trong đó bảy người đứng nghiêm, một người khác điêu rễ cỏ dại, ngồi ở cửa hang bên cạnh thô ráp trên đá lớn, có chút tản mạn, thỉnh thoảng khẽ thưởng thức ít rượu.

Sưu! Sưu!

Hai bóng người từ trên không trung gào thét mà xuống, đáp xuống chỗ này hang động trước, đem chung quanh bụi bặm cuốn lên, đúng vậy Vân Vạn Lý cùng Tô Bình.

"Viện trưởng?"

"Viện trưởng đại nhân!"

Ngoài hang động thủ vệ nhìn thấy Vân Vạn Lý, đều là sững sờ, cái kia ngồi uống rượu trung niên nhân cũng là khẽ giật mình, chợt bị sợ nhảy lên, vội vàng từ trên tảng đá nhảy xuống, đem rượu ấm giấu đến phía sau, nhổ ra miệng bên trong cỏ dại, nhảy đến Vân Vạn Lý trước mặt, cung kính nói: "Viện trưởng đại nhân, ngài sao lại tới đây?"

"Phùng tu, nơi này một mực là ngươi đang ở đây trông coi, một tuần trước có từng nhìn thấy có học viên tiến vào nơi này?"

Vân Vạn Lý mắt thấy trung niên nhân này, đôi mắt có chút nghiêm túc cùng lạnh lùng.

Gọi phùng tu trung niên nhân sững sờ, sắc mặt biến thành hơi biến hóa, miễn cưỡng cười nói: "Viện trưởng đại nhân, ngài nói đùa, nơi này là cấm địa, ta làm sao lại để những học viên kia oắt con đi vào đâu, coi như bọn hắn tới gần nơi này, ta đều sẽ đem bọn hắn quát tháo đi."

"Im miệng!"

Vân Vạn Lý bỗng nhiên gào to một tiếng, cả giận nói: "Một tuần trước, là có người hay không từ nơi này tiến vào?"

Phùng tu bị cái này âm thanh gầm thét bị sợ nhảy lên, nhìn thấy Vân Vạn Lý nén giận hai con ngươi, có chút hoảng hốt, vội vàng quỳ xuống, nói: "Viện trưởng chuộc tội, là thuộc hạ trông coi bất lực, một tuần trước vãn bối vừa vặn có việc, rời đi một cái, trở về liền nghe nói, có người tự tiện xông vào, vọt vào trong này, ta không dám truy vào đi. . ."

Vân Vạn Lý sắc mặt khó coi, nói: "Có phải hay không một cái nữ học sinh?"

"Vâng." Phùng tu đầu thấp đủ cho lợi hại hơn.

"Vậy ngươi vì cái gì không báo!"

Vân Vạn Lý tức giận nói: "Ngươi biết trong này là địa phương nào, học viên tự tiện xông vào, không phải chịu chết?"

"Ta, ta sợ ngài trách tội. . ." Phùng tu yếu ớt nói, đầu đập đã đến trên mặt đất.

Phía sau bảy cái thủ vệ thấy cảnh này, cũng cuống quít quỳ xuống, đều là cúi đầu, đại khí không dám thở.

Liền thân vì phong hào phùng tu cũng như này e ngại, trong lòng bọn họ ý sợ hãi càng hơn.

Tại Chân Vũ học phủ bên trong người, ai cũng biết được, viện trưởng là siêu việt phong hào Truyền Kỳ, có thể xưng đương thời nhất đẳng nhân vật, có thần quỷ sức mạnh khó lường.

"Sợ ta trách tội. . ." Vân Vạn Lý nghe nói như thế, phổi đều sắp tức giận nổ.

Trừ tức giận ra, hắn còn có chút bất lực.

Nếu có thể kịp thời báo cáo, là hắn có thể sớm một chút biết được, cũng có thể lập tức đi vào tìm kiếm, như thế đối phương còn sống xác suất sẽ lớn hơn nhiều, mà bây giờ một tuần đi qua, tuy nói hắn nguyện ý bồi Tô Bình đi vào tìm người chuộc qua, nhưng đáy lòng lại biết được, vị kia Tô Bình muội muội, hơn phân nửa đã ở bên trong hóa thành bạch cốt rồi.

Thậm chí, ngay cả xương cốt đều không thừa rồi.

Tô Bình nhìn thoáng qua trên mặt đất quỳ phùng tu, trong mắt sát khí hiện lên, nhưng lại thu liễm, hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt hang động, đối (với) Vân Vạn Lý nói: "Nơi này chính là Thâm Uyên Động Quật?"

Vân Vạn Lý nghe được Tô Bình nói chuyện, liền vội vàng xoay người, gật đầu nói: "Không sai, nơi này là Thâm Uyên Động Quật lối vào thứ nhất, từ chúng ta Chân Vũ học phủ thời đại trấn thủ, đương nhiên, chúng ta chỉ là coi chừng cái này cửa ra vào, chân chính trấn thủ ở bên trong quan khẩu đấy, là Phong Tháp bên trong những cái kia tình nguyện hi sinh Truyền Kỳ nhóm."

Tô Bình khẽ gật đầu, nhấc chân hướng bên trong đi đến.

Trên đất phùng tu nghe được trên đỉnh đầu hai người đối thoại, có chút ngạc nhiên, có thể cùng viện trưởng nói như vậy người, là thân phận gì?

Không phải là Phong Tháp bên trong Truyền Kỳ?

Hắn không dám ngẩng đầu, các loại cảm giác được bên người có người đi qua, nhấc đến cổ họng trái tim mới chậm rãi trở lại trong lồng ngực, hắn quay đầu nhìn lại, nhìn xem viện trưởng cùng một thiếu niên sóng vai đi vào Thâm Uyên Động Quật, vội vàng nói: "Viện trưởng, ngài muốn đi vào?"

Vân Vạn Lý cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi tốt nhất canh giữ tại chỗ này, chờ ta trở lại lại tính ngươi sổ sách."

Phùng tu sắc mặt biến hóa, không dám lại nói cái gì.

Tại hang động cửa bảy cái thủ vệ, cũng đều gấp cúi đầu, đầu đầy mồ hôi lạnh.

Tô Bình nhìn thoáng qua cái này bảy cái thủ vệ, cảm giác bọn hắn tựa hồ có chút khẩn trương đến quá mức, bất quá hắn không nghĩ nhiều, tìm được trước tiến vào cái này Thâm Uyên Động Quật Tô Lăng Nguyệt lại nói.

Sống phải thấy người, chết phải thấy xác.

Nghĩ đến đây, Tô Bình trong mắt đè nén sát ý càng phát ra cuồng bạo.

"Tô Nghịch Vương cẩn thận, cái này Thâm Uyên Động Quật bên trong phần lớn đều là Vương Thú, hung ác vô cùng."

Vân Vạn Lý cùng Tô Bình sóng vai, đi vào đen kịt trong động quật, hắn đưa tay lật một cái, một viên tỏa ra nóng bỏng bạch quang tinh thạch xuất hiện tại hắn lòng bàn tay, đem hang động phụ cận chiếu sáng.

Động quật này cực lớn, kéo dài đến chỗ sâu, trên vách tường đều là mấp mô lỗ khảm, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy bảy tám mét lớn vết cào, từ nơi này vết cào chiều dài, sẽ không khó tưởng tượng là bực nào to lớn sinh vật tạo thành.

Trong không khí tràn ngập ẩm ướt cùng đục ngầu khí tức, nhưng không có cái gì cái khác dư thừa mùi.

"Thâm Uyên Động Quật yêu thú, đều bị trấn áp tại hang động chỗ sâu Thâm Uyên trong đường hầm, kề bên này không có gì yêu thú, bất quá thỉnh thoảng sẽ có một ít cá lọt lưới, nhưng số lượng cực ít, chúng ta đi trước Thâm Uyên đường hầm biên quan nơi đó nhìn xem, hỏi một chút trấn thủ ở nơi đó các tiền bối, xem bọn hắn có hay không nhìn thấy ngươi muội muội."

Vân Vạn Lý ở phía trước dẫn đường, đối (với) sau lưng Tô Bình nói ra.

Tô Bình hỏi: "Cái này Thâm Uyên Động Quật cửa ra vào có bao nhiêu?"

"Có mười cái đi, phân bố tại toàn cầu các nơi, có cửa ra vào tại hải dương chỗ sâu, giống loại địa phương kia cửa ra vào, đã bị Truyền Kỳ lấp đầy, dù sao cũng không thể phái người lâu dài trấn thủ tại hải vực bên trong, tại trong vùng biển Vương Thú số lượng nhưng so sánh lục địa còn nhiều, Truyền Kỳ đều không cách nào trấn thủ."

Vân Vạn Lý vừa đi vừa nói: "Tại Á Lục khu Thâm Uyên cửa ra vào có năm cái, chúng ta Chân Vũ học phủ là một cái trong số đó, từ nơi này cửa ra vào đến Thâm Uyên đường hầm, có chừng hơn hai trăm dặm khoảng cách."

Tô Bình nhìn qua không ngừng trút xuống hướng phía dưới hang động, mày nhăn lại, hướng xuống kéo dài hơn hai trăm dặm?

"Cái kia Thâm Uyên Động Quật là thế nào hình thành?" Tô Bình vừa đi vừa hỏi.

Vân Vạn Lý khẽ lắc đầu, nói: "Đây là rất xa xưa sự tình, nghe nói là Tinh Sủng thời đại sơ kỳ thì có, có nghe đồn nói là lúc đầu thức tỉnh Chiến Sủng Sư cường giả, đem trên mặt đất cường đại yêu thú tất cả đều thống nhất khu trục, cuối cùng đều xua đuổi xuống đất trong vực sâu, còn có nghe đồn nói, Thâm Uyên đã sớm tồn tại, tất cả yêu thú, đều là từ trong vực sâu đản sinh ra, cụ thể là loại kia, cũng không ai phân rõ, cũng không cần thiết phân rõ rồi."

Tô Bình nhíu mày, lâm vào trầm mặc.

Trống trải trong huyệt động, chỉ còn lại có hai người bước chân tiếng vang.

Vân Vạn Lý trong tay tinh thạch rọi sáng ra ánh sáng, không ngừng di chuyển về phía trước, hai người thuận trút xuống dốc đứng, dần dần xâm nhập đến động quật này chỗ sâu.

Rời đi hơn mười dặm về sau, Tô Bình chóp mũi có chút co rúm, ngửi thấy một vòng máu tanh mùi vị.

Sắc mặt hắn khẽ biến, trầm giọng nói: "Có tinh lực."

Vân Vạn Lý khẽ giật mình, sắc mặt run lên, sau lưng của hắn bỗng nhiên hiện ra một đạo không gian vòng xoáy, từ bên trong tung bay ra một đạo cao bảy tám mét bóng dáng, đúng là một đầu Vương cấp ác ma sủng.

Bảy tám mét độ cao nhìn qua to lớn, nhưng ở Vương cấp sủng thú ở bên trong, tuyệt đối xem như nhỏ nhắn xinh xắn hình.

Tô Bình đối (với) vong linh sủng cùng ác ma sủng có chút quen thuộc, một chút liền nhận ra, đây là Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú, Hư Động Cảnh huyết thống, mà trước mắt cái này, trước mắt còn không có trưởng thành đến thời đỉnh cao, chỉ là Hãn Hải Cảnh thôi.

Tới được đỉnh phong kỳ Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú, thân cao mười mét, có không tệ cận thân chiến đấu năng lực.

Vương cấp yêu thú muốn trưởng thành đến thời đỉnh cao, không phải dựa vào ăn cơm đi ngủ liền có thể làm được, nhất định phải phụ trợ một chút quý báu sủng lương, bằng không đợi đến tráng niên kỳ đi qua, tại đây sinh mệnh năng lượng sung mãn nhất giai đoạn đều không đạt tới đỉnh phong, liền sẽ lâm vào suy yếu giai đoạn, chiến lực sẽ chỉ ngày càng hạ xuống.

Đi

Vân Vạn Lý thấp giọng nói.

Hô

Theo hắn hiệu lệnh, cái này Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú thân thể bỗng nhiên phiêu đãng, hóa thành một đạo hắc ám sương mù, tiêu tán trong huyệt động, hướng cái kia chỗ sâu bay lượn mà đi, cùng chung quanh đen kịt hoàn cảnh hợp làm một thể.

Tô Bình biết, hắn là phái Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú đi dò đường rồi.

"Đi thôi."

Vân Vạn Lý đối (với) Tô Bình nói.

Tô Bình gật gật đầu, tiếp tục đi đến phía trước.

Lại rời đi mấy chục dặm, tại hang động một chỗ, Tô Bình cùng Vân Vạn Lý thấy được mấy cỗ yêu thú cực lớn thi hài, nhưng hài cốt đã tuyết trắng, hiển nhiên chết đi không biết bao nhiêu năm, ngay cả huyết nhục đều mục nát đến không thấy tăm hơi.

Hai người tiếp tục tiến lên, theo càng đến gần trước, trong không khí máu tanh mùi vị càng nặng.

Đột nhiên, Vân Vạn Lý dừng bước, sắc mặt hắn biến đổi, quay đầu đối (với) Tô Bình nói: "Ta Đại Nhãn Thú đối với ta phát tới tín hiệu, phía trước có nguy hiểm!"

Tô Bình khẽ giật mình, cau mày nói: "Không phải nói đây chỉ là cửa ra vào thông đạo a, ở phía trước là Thâm Uyên đường hầm quan khẩu, có Truyền Kỳ trấn thủ, tại sao có thể có nguy hiểm?"

Vân Vạn Lý trong mắt cũng hiện lên một vòng vẻ kinh nghi, đúng là như thế, lại hướng phía trước bảy tám chục dặm, chính là Truyền Kỳ trấn thủ cửa quan, chẳng lẽ hắn sủng thú gặp phải là trấn thủ ở nơi đó Truyền Kỳ?

Không đúng, nếu như là Truyền Kỳ, sẽ không phát ra loại này tín hiệu.

Dù sao, hắn Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú thế nhưng là Vương Thú, linh trí không thấp, phân rõ người cùng yêu thú uy hiếp..