Chương 595: Bị tập kích

Chương 595: Bị tập kích

"Không biết, nhưng chúng ta vẫn là cẩn thận mới là tốt." Vân Vạn Lý cẩn thận địa đạo, khi hắn phía sau lần nữa có hai đạo vòng xoáy hiển hiện, hai đạo tương đối mịt mờ Vương Thú khí tức từ bên trong phóng thích mà ra, từ bên trong bước ra hai đầu Vương cấp Chiến Sủng, đều là Hãn Hải Cảnh huyết thống Vương Thú, trước mắt đều là thời đỉnh cao.

Một đầu là thương nham nứt Long Thú, đây là một loại nham hệ Long Sủng, tương đối hiếm thấy, sinh hoạt tại tầng nham thạch dày đặc lòng đất, lực phòng ngự cực mạnh.

Bên kia là cánh thanh nghe gió thú, thể tích chỉ có sáu bảy mét chiều dài, giống côn trùng nhiều chân, mỗi đầu chân phía trước đều là bén nhọn lợi trảo, thân thể tuy nhỏ, nhưng trong cơ thể ẩn chứa năng lượng to lớn, là phong hệ mau lẹ hình sủng thú.

Nghe đồn cánh thanh nghe gió thú cao nhất tốc độ, đạt tới gấp mười hai lần vận tốc âm thanh trình độ, siêu việt trước mắt nhanh nhất máy bay chiến đấu.

Với lại, cánh thanh nghe gió thú năng đủ cảm giác được hai trăm dặm bên ngoài động tĩnh, cảm giác lĩnh vực cực lớn.

"Vạn dặm, nơi này là chỗ nào, gọi chúng ta đi ra có việc gì thế?"

Đầu kia thể tích hơn 30m, chiếm cứ hang động một phần ba thương nham nứt Long Thú, nó thân thể to lớn từ vòng xoáy bên trong leo ra về sau, màu hổ phách hai mắt nhìn lướt qua động quật này, có chút trầm thấp nói ra.

Tô Bình nghe thế đầu thương nham nứt Long Thú thế mà miệng nói tiếng người, không khỏi nhìn nó một chút, tuy nói Vương cấp sủng thú đều có không kém linh trí, tại chuyên môn dạy bảo phía dưới, có thể chậm rãi nắm giữ ngôn ngữ của nhân loại, nhưng chính miệng nghe được một đầu Chiến Sủng như thế thuần thục nói ra tiếng người, vẫn có chút cảm giác kỳ quái.

"Lão Vạn, tiểu tử này là đồ đệ ngươi a?"

Bên cạnh, bên kia cánh thanh nghe gió thú vuốt màu xanh đen cánh, côn trùng hình dáng tinh mịn răng nhọn miệng bên trong cũng phát ra âm thanh, nói đến rất trôi chảy.

Vân Vạn Lý khẽ cười khổ, nói: "Chớ có nói hươu nói vượn, vị này là Tô Nghịch Vương, so với ta nhưng lợi hại hơn nhiều, các ngươi nói chuyện chú ý một chút."

Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Ta bảo các ngươi đi ra, là gặp được điểm phiền phức, nơi này là Thâm Uyên Động Quật cửa ra vào, vừa mắt to truyền đến nguy hiểm tín hiệu  đợi lát nữa có thể sẽ tác chiến, các ngươi đều chuẩn bị sẵn sàng."

"Thâm Uyên Động Quật?"

"Ông Trời ơi lão Vạn ngươi điên rồi đi, không có việc gì tới cái này làm gì, nơi này cầm tù đều là một đám ma quỷ."

Thương nham nứt Long Thú cùng cánh thanh nghe gió thú đều bị Vân Vạn Lý lời nói hù đến, lập tức cảnh giác nhìn xem bốn phía, thương nham nứt Long Thú càng là dứt khoát, trực tiếp ngưng tụ ra một đạo ám hắc sắc tinh hình dáng tầng nham thạch, bao trùm tại Vân Vạn Lý trên thân, đây là nó tuyệt kỷ sở trường, có thể nhẹ nhõm ngăn cản được cái khác Hãn Hải Cảnh Vương Thú đòn công kích bình thường.

Vân Vạn Lý nhìn thoáng qua trên người mình hắc giáp, ngẩng đầu đối (với) thương nham nứt Long Thú nói: "Tô Nghịch Vương là cùng ta cùng nhau."

Thương nham nứt Long Thú nghe hiểu lời này ý tứ, nhìn thoáng qua Tô Bình, có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là cho Tô Bình trên thân cũng ngưng tụ ra đồng dạng tầng một màu đen tinh hình dáng tầng nham thạch.

Một bên khác, cánh thanh nghe gió thú đã phóng xuất ra cảm giác của mình kỹ năng, các loại thương nham nứt Long Thú cho Tô Bình kèm theo xong phòng ngự kỹ năng về sau, nó kinh nghi mà nói: "Phía trước hơn tám mươi dặm địa phương, giống như có không ít đồ vật ẩn giấu đi, ta chỉ có thể nghe được bọn chúng nội tạng nhúc nhích âm thanh."

"Là nhân loại a?"

"Không phải."

Vân Vạn Lý sắc mặt biến hóa, nhíu chặt lông mày, "Chẳng lẽ là những Truyền Kỳ đó Chiến Sủng?"

Hắn nhìn một chút phía trước thâm thúy thông đạo, có chút do dự.

Tô Bình cũng đã trực tiếp dậm chân đi đến, mặc kệ phía trước là cái gì, đã tới, hắn liền muốn mang Tô Lăng Nguyệt về nhà.

Dù là chỉ có thể tìm tới thi thể của nàng. . .

"Tô Nghịch Vương..."

Nhìn thấy Tô Bình bóng lưng, Vân Vạn Lý vội vàng kêu một tiếng, các loại nhìn thấy Tô Bình không có dừng bước cùng để ý tới, có chút bất đắc dĩ, đành phải đi theo.

"Vạn dặm, tiểu tử này ai vậy, giống như tại cái kia cái gì Phong Tháp bên trong, chưa thấy qua người như vậy." Thương nham nứt Long Thú gục đầu xuống, tại Vân Vạn Lý bên người thấp giọng nói.

"Hắn giống như chỉ là phong hào." Bên cạnh cánh thanh nghe gió thú cũng nhìn thoáng qua Tô Bình.

Vân Vạn Lý tức giận nói: "Hai người các ngươi, đây không phải các ngươi quan tâm vấn đề, cho ta hảo hảo phòng bị, nơi này không phải trò đùa địa phương."

Thương nham nứt Long Thú thở hổn hển một tiếng, phun ra một đạo hơi thở, đem mặt đất tro bụi xông mở, lập tức thân thể bỗng nhiên bãi xuống, trực tiếp chui vào đến thông đạo lòng đất, mặt đất tùy theo hở ra, cái này hở ra nhỏ đống đất, thẳng tắp bay về phía trước nhanh phóng đi.

"Ta đi trước dò đường."

Mặt đất truyền đến thương nham nứt Long Thú thanh âm, cái kia hở ra nhỏ đống đất theo tiến lên, từ từ nhỏ dần, mặt đất khôi phục vuông vức.

Vân Vạn Lý đuổi kịp Tô Bình, nhìn thấy Tô Bình y nguyên hai tay trống trơn, không có chút nào phòng bị bộ dáng, không khỏi nói: "Tô Nghịch Vương, ngài Chiến Sủng..."

"Đợi có phiền phức lúc, sẽ ra tới." Tô Bình nói ra.

Vân Vạn Lý có chút há mồm, trong lòng tự nhủ đợi đến khi đó, muốn triệu hoán sẽ trễ.

Dù sao triệu hoán Chiến Sủng là cần thời gian đấy, chí ít một giây đồng hồ, tại Vương cấp trong chiến đấu, cái này đủ để vứt bỏ mạng nhỏ.

...

Hướng về phía trước tiếp tục rời đi hơn mười dặm, đột nhiên, Vân Vạn Lý sắc mặt đột biến, hướng Tô Bình nói: "Ta sủng thú bị tập kích rồi, phía trước có nguy hiểm!"

Nói xong, hắn toàn thân khí tức đột nhiên bộc phát, không có quay người chạy trốn, mà là bay về phía trước nhanh phóng đi.

Tô Bình trong mắt chợt lóe sáng, thân thể cũng nhanh chóng đuổi theo, không ngừng Thuấn Thiểm.

Nhìn thấy Tô Bình thân thể liên tiếp lấp lóe, sau lưng Vân Vạn Lý đi theo cánh thanh nghe gió thú phát ra khiếp sợ tiếng kêu: "Không gian thuấn di? Làm sao có thể, khí tức của hắn rõ ràng chỉ là các ngươi nhân loại cấp Phong Hào, ta cũng sẽ không cái này..."

Nhưng lúc này, Vân Vạn Lý cùng Tô Bình đều không tâm tư để ý tới nó, hai người tốc độ cao nhất chạy tới phía trước, hơn mười dặm lộ trình đảo mắt vượt qua, Tô Bình liên tiếp thuấn di thân thể có chút dừng lại, hắn ngửi được một cỗ cực kỳ nồng đậm máu tanh mùi vị, cơ hồ trực tiếp hướng mũi của hắn giọng bên trong rót vào đi vào.

Oanh

Phía trước trong bóng tối, bỗng nhiên bộc phát ra chấn động âm thanh, ngay sau đó truyền đến một đạo tức giận gào thét.

Nghe cái này gào thét, Tô Bình lập tức liền nhận ra, đúng vậy lúc trước cái kia dò đường thương nham nứt Long Thú gào thét.

"Tinh mang sí quang thuật! !"

Vân Vạn Lý mặt mũi tràn đầy lo lắng, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, toàn thân tuyết trắng áo bào cổ động, trong cơ thể Tinh Lực hóa thành từng tia từng sợi ánh sáng, ở tại trên thân ngưng tụ, sau đó bỗng nhiên bộc phát tứ tán ra.

Trong chốc lát, toàn bộ hang động bị hoàn toàn chiếu sáng, giống như ban ngày!

Tại đây ánh sáng ở bên trong, Tô Bình cùng Vân Vạn Lý đều nhìn thấy, phía trước tầm mắt cuối cùng, thương nham nứt Long Thú cùng lúc trước Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú, đang cùng vài đầu Cự Thú chém giết, tựa hồ bị cái kia vài đầu Cự Thú cấp bao vây kiềm chế.

"Lão Vạn!"

Cánh thanh nghe gió thú thấy cảnh này, cũng vội vàng kêu lên.

Vân Vạn Lý không nói lời gì, nhanh chóng thi triển ra hợp thể kỹ năng.

Cánh thanh nghe gió thú thân thể bộc phát ra hào quang, sau đó co vào, hóa thành một đoàn năng lượng xông vào đến Vân Vạn Lý trong thân thể, trong chốc lát, thân thể của hắn trở nên thẳng tắp, thể trạng tăng trưởng, từ ban đầu bình thường một mét bảy tả hữu độ cao, đảo mắt biến thành hơn ba mét tiểu cự nhân.

Ngoài ra, ở sau lưng của hắn cũng hiện ra cánh thanh nghe gió thú cánh, chỉ là còn khéo léo hơn rất nhiều.

Cùng loại hình khác nhau sủng thú hợp thể, có thể kèm theo khác biệt sủng thú đặc tính kỹ năng, cái này cánh thanh nghe gió thú cho Vân Vạn Lý mang đến ngoại trừ lực lượng, nhất rõ rệt chính là tốc độ.

Sưu

Vừa hợp thể kết thúc, Vân Vạn Lý thân thể liền trong nháy mắt lướt ầm ầm ra, tốc độ là lúc trước mấy lần, đem mặt đất bụi bặm vén đến giơ lên.

Tô Bình cảm giác mình ánh mắt đều kém chút không bắt được Vân Vạn Lý bóng dáng, ánh mắt của hắn trở nên thâm trầm, lật bàn tay một cái, Tu La thần kiếm từ trong trữ vật không gian chuyển dời đến trên tay hắn.

Giết

Tô Bình nhìn về phía cái kia vài đầu vây công Cự Thú, đồng dạng tốc độ cao nhất bộc phát, như đạn đạo phun ra, lướt ầm ầm ra, đang bay lượn trên đường, nó thân thể liên tiếp Thuấn Thiểm, đảo mắt liền đuổi kịp Vân Vạn Lý, sau đó vượt qua hắn, xuất hiện ở một đầu công kích Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú Cự Thú phía sau.

Phốc

Kiếm giương, sát ý lạnh thấu xương.

Một kiếm thuấn trảm mà ra, đầu này Cự Thú không kịp phòng bị, cái cổ chỗ lập tức bị chặt ra một đạo cực lớn vết thương, máu tươi phun tung toé, công kích bị đánh gãy, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Tô Bình hai mắt băng hàn, đem những này Cự Thú coi là là giết chết Tô Lăng Nguyệt hung thú, từng kiếm một chém ra.

Ma kiếm bên trên thiêu đốt ra sáng chói ma diễm, mỗi một kiếm trảm tại những này Cự Thú trên thân, miệng vết thương đều tại thiêu đốt.

Tô Bình thân thể xuất quỷ nhập thần, tại vài đầu Cự Thú ở giữa xuyên qua, trong nháy mắt, vài đầu Cự Thú đều bị chặt thương, nguyên bản vây quanh công kích xu thế cũng bị đánh gãy, đều rút lui ra,  một bên thống khổ gầm nhẹ, một bên sợ hãi nhìn về phía Tô Bình.

"Tô Nghịch Vương..."

Vân Vạn Lý bay lượn mà đến, trên mặt có kỳ lạ lân phiến, cùng cánh thanh nghe gió thú tương tự, hắn nhìn qua đảo mắt bức lui vài đầu Cự Thú Tô Bình, ánh mắt lộ ra mấy phần chấn kinh.

Mặc dù biết Tô Bình rất mạnh, nhưng không nghĩ tới Tô Bình không tá trợ Chiến Sủng, riêng là tự thân lực lượng liền có thể cùng Vương Thú địch nổi, cái này khó tránh khỏi có chút doạ người!

"Bắt bọn hắn lại, để lại người sống!"

Tô Bình ánh mắt bắn phá bốn phía, khi hắn phía sau, hai đạo vòng xoáy hiển hiện, một cơn lốc xoáy rất nhỏ, chỉ có hai ba mét đường kính, từ bên trong bước ra một cái bộ xương trắng như tuyết chân, một cái khác vòng xoáy mười phần to lớn, từ bên trong tuôn ra tùy tiện mà bạo ngược khí tức, nồng đậm hỏa nguyên tố lan tràn ra, toàn bộ động nhiệt độ đều tùy theo lên cao.

Oanh

Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể từ bên trong bước ra, dung hợp Tử Huyết Thiên Long thú huyết mạch về sau, của nó huyết thống đã siêu việt Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ, là Tinh Không cấp sinh vật!

Giờ phút này mặc dù vẫn là vừa trưởng thành giai đoạn, nhưng toàn thân đã có siêu nhiên Tinh Không sinh vật khí tức, uy hiếp toàn trường.

"Gia hỏa này..."

Thân thể thụ thương đổ máu thương nham nứt Long Thú, nhìn thấy cùng là Long hệ Luyện Ngục Chúc Long Thú, con ngươi có chút co vào, loại kia hoàn toàn nhìn xuống long tộc cảm giác áp bách, lại để nó có loại muốn quỳ xuống đất phủ phục suy nghĩ, nó ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi..