Chương 596: Biên quan

Chương 596: Biên quan

Rống

Bên cạnh một đầu thụ thương Cự Thú, cảm giác được Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân mãnh liệt tản ra to lớn áp bách, nhịn không được phát ra gầm nhẹ, tựa hồ tại bảo vệ lãnh thổ của mình.

Luyện Ngục Chúc Long Thú nghe thế thị uy tính gào thét, một đôi mắt rồng bên trong bỗng nhiên tách ra đằng đằng sát khí ánh sáng, quay đầu nhìn về phía đầu kia Cự Thú, khôi ngô thân rồng nhìn xuống nó, sau đó bỗng nhiên bộc phát ra một đạo vang vọng toàn bộ hang động gào thét!

Rống

Cái này long khiếu âm thanh chấn động đến toàn bộ vách đá đều tại chấn động, tựa hồ muốn lòng đất nổ xuyên!

Phụ cận một đầu Cự Thú toàn thân lông tóc đều bị chấn động đến hướng (về) sau lướt tới, cái kia bị Luyện Ngục Chúc Long Thú trực diện gầm thét thụ thương Cự Thú, càng ngay cả lùi lại mấy bước, thân thể run nhè nhẹ, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Cái này long hống uy hiếp cực mạnh, hỗn hợp Long Đài núi lão Long cùng Tử Huyết Thiên Long khí thế, nghiền ép toàn trường.

Tại Luyện Ngục Chúc Long Thú phía sau thương nham nứt Long Thú trong mắt vẻ kinh hãi càng hơn, cho dù nó biết cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú là cùng nó một đội đấy, giờ phút này cũng bản năng cảm thấy e ngại.

Giết

Băng lãnh ý niệm truyền vào Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tiểu Khô Lâu trong đầu, trong chốc lát, đứng tại Luyện Ngục Chúc Long Thú bên người trong hư không, không chút nào thu hút Tiểu Khô Lâu, tại nó trống rỗng trong hốc mắt hiện ra hai đoàn máu đỏ tươi ánh sáng, sau đó nó thân thể bỗng nhiên lóe lên, toàn trường đều không kịp phản ứng.

Bành

Một viên to lớn đầu thú bỗng nhiên rơi xuống, ở tại cái cổ chỗ, vết cắt chỉnh tề.

Trong đó một đầu Cự Thú thân thể lập tức ngã xuống đất, máu tươi như suối phun tuôn ra, một màn này đem Vân Vạn Lý cùng vài đầu Cự Thú tất cả đều dọa sợ.

Miểu sát? !

Đây chính là Vương Thú! !

Lúc trước cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú thị uy đầu kia thụ thương Cự Thú, trong mắt kinh hãi cơ hồ trừng rách ra hốc mắt, chỉ là giờ phút này nó mấy khỏa quái nhãn chuyển đến Tiểu Khô Lâu trên thân.

Cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú so sánh, cái này khí tức nội liễm Tiểu Khô Lâu, ngược lại càng giống một cái Tử Thần!

Bạch cốt Tử Thần!

"Là cái này..."

Vân Vạn Lý quay đầu, rung động nhìn thoáng qua Tô Bình, đây chính là tự tiện xông vào Phong Tháp, y nguyên toàn thân trở ra người?

Đây chính là hắn Chiến Sủng? !

Nếu là cái kia khô lâu thú vừa tập kích chính là hắn, Vân Vạn Lý phi thường rõ ràng, hắn là tuyệt đối không cách nào tránh thoát đấy.

Dù sao, hắn vừa đều không kịp phản ứng, đầu kia Vương Thú liền chết!

Sưu

Một bên khác, Tô Bình cũng không ngừng, nhanh chóng xuất thủ công kích bên cạnh một đầu Cự Thú.

Cái này Cự Thú phát giác được Tô Bình sát ý, từ trong kinh hãi kịp phản ứng, thân thể lập tức hướng lòng đất chui vào, chung quanh mặt đất như gợn sóng phun trào, muốn độn địa chạy trốn.

Nhưng Tô Bình tốc độ cực nhanh, Thuấn Thiểm mà tới, một kiếm từ nó lưng gai nhọn trong khe đâm vào, Tu La thần kiếm không trở ngại chút nào, kiếm khí như hồng, đem lưng chém ra một đạo cực sâu cực rộng dài miệng.

Máu tươi phun tung toé, cái này độn địa Vương Thú cũng phát ra tru lên, độn địa động tác bị đánh gãy.

Tại nắm giữ không gian thuấn di địch nhân trước mặt, bình thường Hãn Hải Cảnh Vương cấp không có chút nào chạy trốn năng lực.

Đây chính là Hư Động Cảnh đối (với) Hãn Hải Cảnh nghiền ép!

Những này Cự Thú đều là bình thường Hãn Hải Cảnh cấp bậc, mặc dù một thân Tinh Lực hùng hồn, chỉ bằng vào Tinh Lực liền có thể đánh giết phong hào cực hạn cường giả, nhưng ở Tinh Lực càng thêm hùng hậu, lại nắm giữ một chút hàm nghĩa của không gian Hư Động Cảnh cường giả trước mặt, liền như là trẻ con không có gì khác biệt, bị tuỳ tiện nghiền ép.

Sưu

Sưu

Cái khác vài đầu Cự Thú cũng nhìn ra tình huống không đúng, hoảng hốt tứ tán bỏ chạy.

Tiểu Khô Lâu bóng dáng cực nhanh, liên tiếp truy kích.

Mà Luyện Ngục Chúc Long Thú thì đã tập trung vào cái kia cùng nó thị uy gào thét thụ thương Cự Thú, ở tại quay người bỏ chạy sát na, thân thể của nó bỗng nhiên bước ra một bước, long trảo vung vẩy, đem cái này Cự Thú sau đuôi bắt lấy, móng vuốt đâm thật sâu vào đến nó cái đuôi vảy xương bên trong, bộc phát ra một thân man lực.

Rống

Giống như cái thế bá vương, đem thân thể to lớn lại ngạnh sinh sinh túm trở về!

Sau đó một ngụm màu tím long viêm phun ra, thuận phần đuôi quét sạch toàn bộ Cự Thú, kinh khủng nhiệt độ cao dâng lên, cái này Cự Thú trên người lân phiến bị thiêu đến tư tư rung động, một chút lân phiến mất đi lượng nước, lại bị thiêu đốt đến xoay tròn tới.

Bành một tiếng, Luyện Ngục Chúc Long Thú một cước giẫm ở phía sau chi bên trên, ngay sau đó thân thể hướng về phía trước nhìn xuống mà xuống, long trảo bỗng nhiên hung mãnh đâm, đem hang động chấn động đến khẽ run lên.

Một điểm máu tươi chảy ra, đầu này Cự Thú cổ dài bị Luyện Ngục Chúc Long Thú long trảo ách trên mặt đất, gắt gao cầm cố lại.

Tô Bình cho nó phân phó, là lưu lại đầu này Cự Thú mệnh.

Tại Luyện Ngục Chúc Long Thú chế tài ở đầu này Cự Thú lúc, chung quanh mấy đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Tô Bình cùng Tiểu Khô Lâu giống như một đôi hắc bạch Tử Thần, tại vài đầu Cự Thú ở giữa nhanh chóng xuyên qua, muốn bỏ chạy vài đầu Cự Thú, đều bị truy kích chém giết, ngã xuống trong vũng máu, không một cái bỏ chạy.

Chiến đấu đảo mắt kết thúc, trước sau chỉ có ngắn ngủi hai phút đồng hồ không đến.

Nhìn qua ngã xuống vài đầu Vương Thú, cùng chảy xuôi khắp nơi trên đất máu tươi, Vân Vạn Lý nhịn không được nuốt xuống một cái yết hầu, hắn cái gì cũng không làm, chiến đấu liền đã kết thúc.

Hắn đã cùng sủng thú hợp thể rồi, nhưng lại liền xuất thủ cơ hội đều không!

Là cái này... Tô Bình chân chính lực lượng?

Nghĩ đến Mộ Thần Lâm trên không trung, Tô Bình như là Ma thần bóng lưng, lại nhìn thấy cái này bốn phía ngã xuống Cự Thú, Vân Vạn Lý trong mắt bỗng nhiên lộ ra mấy phần vẻ may mắn, còn tốt lúc trước không có bởi vì Nam Phụng Thiên sự tình, cùng Tô Bình chân chính động thủ, nếu không ngã xuống tất nhiên là hắn, thậm chí, ngay cả Phong Tháp xuất động, đều chưa hẳn có thể vì hắn báo thù!

"Lam Tinh bên trên, lại có khủng bố như vậy gia hỏa..."

"Hắn thật là Lam Tinh người trên a..."

Vân Vạn Lý đôi mắt có chút chớp động, trong lòng có chút ý nghĩ.

Tô Bình lại không để ý tới một bên khác Vân Vạn Lý đang suy nghĩ gì, tại giải quyết hai đầu chạy trốn Vương Thú về sau, hắn liền trực tiếp bay đến đầu kia bị Luyện Ngục Chúc Long Thú giam cầm Vương Thú trước mặt.

Đầu này Vương Thú cái cổ bị bóp chặt, đặt ở trên mặt đất.

Tô Bình chân trực tiếp rơi ở trên trán của nó, thân thể của hắn chỉ so với đối phương răng nhọn hơi dài một chút, so với nó toàn bộ đầu nhỏ hơn thật nhiều vòng.

"Ta hỏi ngươi, có hay không thấy qua một cái nhân loại nữ sinh, tuổi tác không lớn đấy." Tô Bình cúi đầu, nhìn qua đầu này bộ dáng quái dị Vương Thú, âm thanh lạnh lùng nói.

"Các ngươi những này đáng chết nhân loại, sớm muộn sẽ bị chúng ta xông ra địa quật, đem bọn ngươi giết sạch!" Cái này Vương Thú nhìn thấy Tô Bình rơi vào trên trán mình, con ngươi có chút rụt rụt, tựa hồ chịu nhục, phát ra tức giận gầm nhẹ.

Thở hổn hển một tiếng, Luyện Ngục Chúc Long Thú long trảo bỗng nhiên gấp rút, cái này Vương Thú cái cổ bên trên lân phiến đều bị bóp nát, bên trong phát ra xương cốt răng rắc tiếng vang.

Tô Bình nhìn qua cái này Vương Thú giãy dụa khó chịu bộ dáng, trên mặt không chút biểu tình, hắn lật ra máy truyền tin của mình, ở bên trong tìm kiếm, rất nhanh, hắn điều động ra một tấm hình, ngồi xổm người xuống, đem trên máy truyền tin ảnh chụp đối đầu này Vương Thú trọn vẹn nửa mét đường kính con ngươi, nói: "Nữ sinh này, gặp qua a?"

Cái này Vương Thú nhìn qua cái kia nho nhỏ trong màn hình, cái kia cười tươi như hoa nữ hài, con ngươi có chút rụt rụt, tựa hồ tại tụ ánh sáng nhìn chăm chú.

Nhưng rất nhanh, nó gạt ra thanh âm nói: "Các ngươi những này sâu kiến, trong mắt của ta đều một cái dạng, đều là đáng chết, ta nếu là thấy lời nói, ta nhất định cái thứ nhất ăn hết..."

Bành

Nó chưa nói xong, đầu đột nhiên nổ tung, từ con mắt chỗ sụp đổ đi vào.

Tô Bình chậm rãi đứng lên, trên mu bàn tay nhỏ xuống đặc dính máu tươi, hắn lắc lắc tay, đem huyết thủy vứt bỏ một chút về sau, mới đưa máy truyền tin thu hồi, sau đó nhìn thoáng qua Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Luyện Ngục Chúc Long Thú hiểu ý, long trảo buông lỏng ra cái này Vương Thú cái cổ, sau đó duỗi ra một cây tương đương với ngón trỏ lợi trảo, đem cái này Vương Thú thân thể mở ra, bên trong nội tạng những vật này lập tức theo lấy huyết thủy vọt ra, trượt xuống tới đất bên trên.

Luyện Ngục Chúc Long Thú dùng to lớn long trảo ở bên trong tìm kiếm, vạch phá từng cái nội tạng, cảnh tượng cực kỳ đẫm máu.

Bên cạnh Vân Vạn Lý thấy sắc mặt tái nhợt, nhưng hắn nhìn thấy Tô Bình không chút biểu tình bộ dáng lúc, đột nhiên có chút minh bạch, vì cái gì thiếu niên này có thể bước vào Mộ Thần Lâm, chấn nhiếp những cái kia không biết bao nhiêu năm trước yêu thú trên thân di lưu sát khí tàn hồn, trước mắt dạng này địa ngục tràng cảnh, đối phương có lẽ đã quá quen thuộc.

Đây quả thật là đến từ nhân gian thiếu niên a?

Tìm kiếm một lát, Luyện Ngục Chúc Long Thú tại đây đầu Vương Thú mấy cái túi dạ dày bên trong chỉ tìm ra một chút ăn mòn a-xít đậm đặc, không có cái khác hình hài.

Tô Bình thấy thế, hờ hững đôi mắt chỗ sâu hơi rung nhẹ một cái, thân thể của hắn trực tiếp bay đến Luyện Ngục Chúc Long Thú trên bờ vai, ý niệm truyền ra.

Luyện Ngục Chúc Long Thú long trảo bên trên toát ra một đoàn tử diễm,  đưa nó trên vuốt máu tươi thiêu khô, sau đó quay người hướng hang động chỗ sâu đi đến.

Tiểu Khô Lâu cũng bay đến Tô Bình bên người, ngoan ngoãn ngồi ở Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai.

Vân Vạn Lý ngơ ngác nhìn xem tiếp tục đi hướng hang động chỗ sâu Tô Bình, qua mấy giây, mới phản ứng được, vội vàng chào hỏi bên cạnh thương nham nứt Long Thú cùng Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú, đuổi theo.

Thương nham nứt Long Thú cùng Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt sợ hãi.

"Tô Nghịch Vương  chờ ta một chút."

Vân Vạn Lý rất mau đuổi theo lên Tô Bình, hắn giải khai sủng thú hợp thể, cánh thanh nghe gió thú từ trong thân thể của hắn móc ra, ở hậu phương gây dựng lại xuất hiện.

Thương nham nứt Long Thú cùng Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú cũng đuổi kịp Vân Vạn Lý, đều cẩn thận đi theo ở bên cạnh hắn, thỉnh thoảng nhìn về phía phía trước Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai cái kia đạo nhỏ bé thiếu niên bóng dáng, tràn ngập e ngại.

Thương nham nứt Long Thú có chút kiêng kị Luyện Ngục Chúc Long Thú khí tức trên thân, đối với nó chủ nhân Tô Bình, càng là e ngại, cũng không dám lại như lúc trước như thế tùy ý nói chuyện.

"Viện trưởng, ngươi lúc trước nói Thâm Uyên Động Quật biên quan, chính là chỗ này?"

Tô Bình rời đi bảy tám dặm về sau, nhìn thấy phía trước xuất hiện một đạo hoành hành hang động, như cái "T" hình, ở đằng kia hoành hành hang động bên tường, hắn nhìn đến mấy cỗ tựa ở bên tường hài cốt, ngoài ra trên mặt đất còn cắm kiếm gãy, một nửa cắm ở thổ nhưỡng bên trong..