Chương 589: Tội Ác Đoạn Phạt

Chương 589: Tội Ác Đoạn Phạt

"Địa phương là không có sai, chính là chỗ này, bất quá. . ."

Vân Vạn Lý nhìn qua chung quanh trống rỗng vách đá, có chút ngây người, hắn nhớ kỹ tại đây Thâm Uyên đường hầm biên quan vị trí, có Phong Tháp phái tới Truyền Kỳ đóng giữ mới phải.

Bọn hắn Chân Vũ học phủ sở trông giữ chỗ này Thâm Uyên Động Quật cửa vào, càng là tại Á Lục khu thứ nhất căn cứ khu dải đất trung tâm!

Đây là cực kỳ trọng yếu quan khẩu, một khi xảy ra chuyện, để bên trong yêu thú xông ra, tạo thành hậu quả khó mà lường được, ở chỗ này biên quan, thế mà không thấy được đóng giữ Truyền Kỳ?

"Kề bên này không có những sinh vật khác." Tô Bình nhắm mắt lại, qua mấy giây sau mới mở ra, thấp giọng nói ra.

"Điều đó không có khả năng, dạng này biên quan xảy ra chuyện, không phải trò đùa đấy, Phong Tháp không có khả năng không phái Truyền Kỳ đến trông giữ!" Vân Vạn Lý nhịn không được nói.

Tô Bình ánh mắt lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Phong Tháp là địa phương nào, ngươi đáy lòng không điểm số a?"

Từ khi đi qua Phong Tháp, nhìn thấy những Truyền Kỳ đó ở nơi đó vui đùa hưởng thụ về sau, Tô Bình liền đối (với) Phong Tháp không nửa phần hảo cảm.

Tại không người dám gây chuyện Phong Tháp cửa, còn có một vị danh xưng tửu tiên Truyền Kỳ trông coi, mà cái này cực kỳ nguy hiểm Thâm Uyên Động Quật nhưng không có Truyền Kỳ tọa trấn, hắn càng phát ra cảm thấy, cái này Phong Tháp thực sự có chút buồn nôn.

Vân Vạn Lý nghe được Tô Bình trong lời nói đùa cợt ý vị, sắc mặt biến hóa, hắn bốn phía liếc nhìn, tự lẩm bẩm: "Không thể nào, tuyệt không có khả năng, Phong Tháp lại thế nào mục nát, cũng không có khả năng khinh thị nơi này, một khi nơi này yêu thú tất cả đều lao ra, toàn cầu lục địa đều muốn thất thủ, toàn nhân loại đem đứng trước tận thế!"

"Khẳng định. . . Là có nguyên nhân khác."

Nghĩ đến lúc trước công kích hắn Chiến Sủng cái kia vài đầu Cự Thú, Vân Vạn Lý càng phát ra cảm thấy, tình huống nơi này có chút quỷ dị.

Cái kia vài đầu Cự Thú đều là Vương cấp, lại tại lối đi này bên trong ẩn nấp, nếu là nơi đây không có Truyền Kỳ trông coi, những cái kia Vương cấp yêu thú, vì cái gì không hề rời đi nơi đây, trở lại lục mặt?

Chiếu tình huống nơi này, bọn hắn Chân Vũ học phủ đã sớm cái kia hủy diệt rồi.

Thậm chí toàn bộ Long Dương căn cứ khu, đều sớm đã hủy diệt!

Dù sao, chỉ bằng vào lúc trước cái kia vài đầu Vương Thú chiến lực, tại không hề có điềm báo trước dưới tình huống xông ra hang động, đủ để đem Long Dương căn cứ khu hoàn toàn phá hủy!

Tô Bình nhìn thoáng qua Vân Vạn Lý, chân mày hơi nhíu lại, suy tư ít khi, nói: "Ta muốn đi bên trong tiếp tục tìm tìm ta muội muội, viện trưởng nếu là cảm thấy nguy hiểm, trước hết mời trở về đi, muốn thật gặp được đại phiền toái, ta chưa hẳn có thể chiếu cố ngươi rồi."

Vân Vạn Lý lấy lại tinh thần, nghe được một cái phong hào nói với Truyền Kỳ loại lời này, khó tránh khỏi cảm giác được một tia quái dị.

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình lúc trước chiến lực, hắn chỉ có thể thầm cười khổ, nếu là ở bên trong gặp được nguy hiểm, thật sự là hắn cần dựa vào Tô Bình trợ giúp mới được.

"Đã tới, ta liền bồi Tô Nghịch Vương đi một lần đi, dù sao ta một thanh lão cốt đầu, Tô Nghịch Vương tuổi còn trẻ đều không e ngại, ta thì sợ gì?"

Vân Vạn Lý nói ra, nhẹ nhàng cười một tiếng, biểu lộ ra khá là mấy phần hào hùng.

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, đạm mạc nói: "Xem ra Phong Tháp bên trong vẫn có chút xương cứng."

"Ha ha." Vân Vạn Lý gượng cười hai tiếng, biết Tô Bình đối (với) Phong Tháp ý kiến rất lớn.

Tô Bình không nói gì thêm nữa, ý niệm truyền lại, Luyện Ngục Chúc Long Thú nhấc chân đi thẳng về phía trước, đi vào trước mặt Thâm Uyên trong thông đạo.

Vừa bước vào cái này Thâm Uyên thông đạo, Tô Bình cũng cảm giác được một tia khác biệt, cụ thể là cái gì khác biệt, hắn cũng khó có thể miêu tả đi ra, tựa hồ là chung quanh khí tràng thay đổi.

Giống như là bước vào một loại nào đó cực kỳ nguy hiểm gia hỏa địa bàn.

Tô Bình ánh mắt hơi ngưng trọng, cái này dù sao cũng là để Phong Tháp đều kiêng kỵ Thâm Uyên Động Quật, từ Tinh Sủng kỷ nguyên sơ kỳ đến bây giờ đều không có trị tận gốc địa phương, bên trong cho dù xuất hiện Tinh Không cấp sinh vật, hắn đều không cảm thấy quá kỳ quái.

Vân Vạn Lý đồng dạng sắc mặt ngưng trọng, để thương nham nứt Long Thú triệu hồi ra mấy đạo hắc tinh nham thuẫn, bao trùm khi hắn cùng Tô Bình trên thân, khi (làm) cái này hắc tinh nham thuẫn muốn lan tràn đến Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân lúc, Luyện Ngục Chúc Long Thú quay đầu nhìn hắn một cái, tựa hồ có chút bất mãn, nhưng thu được Tô Bình trấn an về sau, liền tùy ý thương nham nứt Long Thú thi triển.

"Cẩn thận, chung quanh nơi này có chút kỳ quái."

Tô Bình bỗng nhiên nhắc nhở, ánh mắt của hắn rất ngưng trọng, vô số lần tại bồi dưỡng thế giới xông xáo kinh lịch, để hắn kiến thức đến đến hàng vạn mà tính Vương Thú, đối (với) các loại hiếm có kỹ năng đều có chút quen thuộc, giờ phút này ẩn ẩn cảm giác được có cái gì không đúng, chung quanh nơi này quá an tĩnh rồi, ngay cả động phong thanh, tựa hồ cũng biến mất.

Hắn không có cảm giác đến sinh vật, thậm chí ngay cả thật nhỏ bò sát con kiến đều không cảm giác được!

"Lão Vạn cẩn thận."

Cánh thanh nghe gió thú cũng nhắc nhở Vân Vạn Lý nói.

Vân Vạn Lý sắc mặt biến hóa, nhìn thoáng qua thương nham nứt Long Thú, hắn không do dự, lập tức cùng thương nham nứt Long Thú tiến hành hợp thể, rất nhanh, hình dạng của hắn hóa thành một đầu cao bốn, năm mét nhân long bộ dáng, phía sau có một đầu tráng kiện nham đuôi rồng, hai tay cũng thay đổi thành vuốt rồng, toàn thân lân phiến bao trùm.

Tại Vân Vạn Lý vừa thi triển xong sủng thú hợp thể, chung quanh mặt đất đột nhiên phun trào, từ lòng đất mãnh liệt bắn ra từng đạo xiềng xích màu đen, từ các nơi nhảy lên bắn mà ra.

Xiềng xích này cực kỳ tráng kiện, tới đột nhiên, trong nháy mắt quấn chặt lấy Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú.

Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú phát ra gào thét, thân thể vụ hóa, muốn tránh thoát đi ra, nhưng nó thân thể vụ hóa về sau, xiềng xích lại y nguyên đem thân thể một mực khóa lại!

"Gặp nguy hiểm!"

Cánh thanh nghe gió thú kịp phản ứng, hét lên một tiếng, thân thể vội vàng né tránh, thi triển ra truyền thừa tuyệt kỹ, cánh phượng chín tránh, trong chốc lát hóa thành chín đạo tàn ảnh.

Nhưng sau một khắc, chín đạo tàn ảnh đều bị xiềng xích màu đen đánh tan, trong đó một cái bị tỏa liên cuốn lấy, nhanh chóng siết trở thành bánh chưng.

Xiềng xích này tốc độ cực nhanh, đồng thời tại bắn ra sát na, lại hư không tiêu thất, trực tiếp xuyên qua đến mục tiêu bên người.

Xiềng xích sẽ không gian thuấn di!

Hợp thể xong Vân Vạn Lý kinh hãi vô cùng, vội vàng hai tay vỗ tay, năng lượng bạo dũng mà ra, khi hắn chung quanh dựng thẳng lên từng đạo màu đen tinh thuẫn, muốn đem xiềng xích ngăn cản.

Nhưng xiềng xích lóe lên, từ tinh thuẫn bên ngoài biến mất, sau đó trực tiếp xuất hiện tại Vân Vạn Lý bên người, đem thân thể cuốn lấy.

Chỉ là ngắn ngủi mấy giây công phu, Vân Vạn Lý cùng hắn hai đầu Chiến Sủng, tất cả đều bị trói buộc chặt, đánh mất sức chiến đấu.

Mà đổi thành một bên, đại lượng xiềng xích bay vụt hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tô Bình, Luyện Ngục Chúc Long Thú tựa hồ chưa kịp phản ứng, lập tức liền bị tỏa liên quấn chặt lấy, hoàn toàn trói buộc.

Ngay tại trói buộc chặt sát na, đột nhiên, Luyện Ngục Chúc Long Thú toàn thân phun trào ra ngọn lửa cuồng bạo, ngọn lửa này bên trong phiêu hốt ra hào quang màu tím sẫm, nương theo lấy một tiếng tức giận long hống, bành một tiếng, quấn quanh ở trên người nó xiềng xích tất cả đều đứt đoạn, trong đó một chút xiềng xích lại có dấu hiệu hòa tan.

Mà mấy cây bắn về phía Tô Bình xiềng xích, Tô Bình thân thể không nhúc nhích, ở bên cạnh hắn Tiểu Khô Lâu phi thân mà lên, trong tay cốt đao nhanh chóng chém ra, mấy đầu xiềng xích lập tức bị chặt đứt.

Theo Luyện Ngục Chúc Long Thú từ xiềng xích bên trong tránh thoát, chung quanh mặt đất rung động ầm ầm, sau một khắc, từ lòng đất chui ra một đầu hùng vĩ dữ tợn Cự Thú, những này xiềng xích đúng là nó thân thể tổ chức, giống như xúc tu rủ xuống đầy toàn thân, giác hút của nó là mấy cánh đệm thịt tạo thành, đệm thịt bên trên tất cả đều là gai ngược răng nhọn.

"Minh Tu Liên Quỷ Thú!"

Tô Bình một chút liền nhận ra con thú này.

Đây là cực kỳ hiếm thấy một loại Vương Thú, thuộc về ác ma thú, sinh hoạt tại Vong Linh giới ở bên trong, lấy nuốt cao đẳng vong linh lệ quỷ làm thức ăn, kỹ năng cực kỳ bá đạo, cái này trói tâm khóa quỷ liên chính là một cái trong số đó, là vong linh sủng khắc tinh  bất luận cái gì năng lượng hình sủng thú, cũng khó khăn trốn xiềng xích này trói buộc.

Bất quá, đối mặt giống Luyện Ngục Chúc Long Thú loại này có thân thể yêu thú, kỹ năng này hiệu quả liền sẽ thật to suy giảm.

Con thú này là Thiên Mệnh Cảnh huyết thống Vương Thú, nghe nói có nhỏ bé xác suất, có thể tiến hóa thành Tinh Không cấp Quỷ Vương sáu đạo thú, lại hướng lên, còn có thể tiến hóa thành trong truyền thuyết đấy. . . Minh đế!

"Trước mắt cái này, còn không phải thời đỉnh cao, hẳn là chỉ có Hư Động Cảnh tả hữu tu vi."

Tô Bình tại Hỗn Độn Tử Linh Giới gặp qua con thú này, trước mắt cái này một cái, từ khổ người lớn nhỏ đến tản ra khí tức, mang đến cho hắn một cảm giác cũng không giống thời đỉnh cao Minh Tu Liên Quỷ Thú.

Như loại này cấp bậc Vương cấp yêu thú, muốn trở thành dài đến thời đỉnh cao, chỉ dựa vào thời gian không được, nhất định phải có thích hợp hoàn cảnh, tăng thêm thiên tài địa bảo, mới có thể đạt tới, nếu không cho dù chỉ có Thiên Mệnh Cảnh huyết thống hạn mức cao nhất, cũng cuối cùng cả đời, khó mà chạm đến tự thân huyết mạch trần nhà.

"Chỉ là cửa vào, lại có loại cấp bậc này hiếm có Vương Thú." Tô Bình trong mắt lóe ra lãnh quang, đối (với) cái này Thâm Uyên Động Quật càng phát ra kiêng kị, bất quá đối với trước mắt cái này Minh Tu Quỷ Liên Thú, hắn lại ngược lại có thu phục suy nghĩ.

Đây tuyệt đối là đáng giá thuần phục yêu thú.

Nó giá trị, tại Vương Thú bên trong độ hiếm, thì tương đương với Luyện Ngục Chúc Long Thú tại Vương Hạ Chiến Sủng bên trong độ hiếm, thậm chí cao hơn một cái cấp độ!

"Vòng Bắt Thú!"

Sưu

Tô Bình lật bàn tay một cái, hai đạo đen vòng xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, hắn không trực tiếp ném ra ngoài, mà là truyền niệm cho Tiểu Khô Lâu.

Tại trọng thương tình huống dưới, Vòng Bắt Thú bắt xác suất sẽ đề cao một chút.

Tiểu Khô Lâu lập tức lĩnh hội, vèo một tiếng, nó thân thể trực tiếp Thuấn Thiểm mà ra, cực kỳ quả quyết dứt khoát, ở trong tay nó cốt đao bên trên tràn ngập ra nồng đậm hắc ám năng lượng, toàn thân tỏa ra cực kỳ dữ tợn hung ác sát khí, cái này sát khí nồng đậm đến đem tuyết trắng xương cốt hoàn toàn bao phủ, như ẩn như hiện.

Trong thoáng chốc, phảng phất Minh giới bước ra ma tôn!

Bành

Hắc ám năng lượng bao lấy lưỡi đao, bộc phát ra sáng chói cực hạn đao mang, chém về phía Minh Tu Quỷ Liên Thú đầu.

Minh Tu Quỷ Liên Thú phát ra gầm nhẹ, tại nó đỉnh đầu không gian bỗng nhiên sụp đổ, xuất hiện vòng xoáy, muốn đem Tiểu Khô Lâu thân thể xé nát.

Nhưng sau một khắc, vòng xoáy này lại đông lại  liên đới lấy Minh Tu Quỷ Liên Thú thân thể, đều trở nên có chút dừng lại ngốc trệ, mà tại cái này thả chậm đến gần như dừng lại trong tấm hình, Tiểu Khô Lâu thân thể lại không chút nào được ảnh hưởng, bởi vậy so sánh đến càng mãnh liệt hơn cùng mau lẹ, một đao chém xuống.

Tội Ác Đoạn Phạt!

Tiểu Khô Lâu đông đảo Vương cấp kỹ năng thứ nhất.

Đao quang không có chặt đứt Minh Tu Quỷ Liên Thú đầu, ngược lại giống một ngọn núi lớn, đem thân thể ép tới chăm chú nằm rạp trên mặt đất, treo ở đỉnh đầu đao quang, giống như thẩm phán lệnh bài, tràn ngập uy nghiêm.

Minh Tu Quỷ Liên Thú thân thể đình chỉ động đậy, ý niệm của nó bị Tiểu Khô Lâu cưỡng ép kéo xuống Tội Ác Đoạn Phạt không gian ý thức ở bên trong, đây là một cái cực kỳ hung ác hỗn độn không gian ý thức, ở chỗ này, chỉ có Minh Tu Quỷ Liên Thú cùng Tiểu Khô Lâu tại, bọn chúng lẫn nhau đối lập, sau một khắc, Tiểu Khô Lâu thân thể cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt, lại hóa thành một tôn có được thiên địa, quan sát hết thảy khô lâu vương.

Thân thể của nó ngồi ở trên mặt đất, lấy sơn xuyên đại địa là trắng xương vương tọa.

Chọc tức Thôn Thiên dưới, bá đạo vô địch!

Minh Tu Quỷ Liên Thú ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, phát ra như đang thị uy gầm nhẹ, nhưng cái này gầm nhẹ nghe vào, ngược lại giống con bị thương oắt con, trong thanh âm tràn ngập sợ hãi.

Sau một khắc, Tiểu Khô Lâu cái kia to lớn bạch cốt bàn tay, bao trùm tầm mắt của nó, đem thân thể bắt lấy.

Minh Tu Quỷ Liên Thú dọa đến hoàn toàn xụi lơ rồi.

Cùng lúc đó, tại trong hiện thực, Tiểu Khô Lâu đã thu hồi cốt đao, trong mắt dấy lên một đám lửa, cũng theo đó giảm đi, trống rỗng hốc mắt tựa hồ liếc qua trước mặt hoàn toàn xụi lơ vô lực Minh Tu Quỷ Liên Thú, sau đó Thuấn Thiểm biến mất, về tới Tô Bình bên người.

Tô Bình nhìn thấy một đao hàng phục trấn áp cái này Minh Tu Quỷ Liên Thú Tiểu Khô Lâu, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ kinh dị, từ khi Tiểu Khô Lâu hấp thu khô lâu vương huyết mạch khôi phục về sau, hắn còn không có kiểm trắc qua Tiểu Khô Lâu chiến lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, đối với nó nhận biết, chỉ dừng lại ở hệ thống kiểm trắc ra sức chiến đấu số lượng bên trên.

Nhưng số lượng là số lượng, mà trước mắt một màn này, lại làm cho hắn chân chính biết, đây là cỡ nào hung tàn chiến lực.

Thu

Tô Bình nhanh chóng vung ra Vòng Bắt Thú.

Bành một tiếng, Vòng Bắt Thú đâm vào Minh Tu Quỷ Liên Thú trên thân, lập tức đổ sụp ra một cái hắc ám không gian, đem đã đánh mất sức chiến đấu Minh Tu Quỷ Liên Thú hấp thu đi vào.

Các loại hấp thu xong Minh Tu Quỷ Liên Thú về sau, hắc ám vòng xoáy co vào, lại hóa thành một cái đen vòng, nhưng cái này đen vòng cùng lúc trước có một chút khác biệt.

Tô Bình đưa tay một chiêu, đem thu hồi..