Chương 590: Thâm Uyên Băng Ngục Thế Giới

Chương 590: Thâm Uyên Băng Ngục Thế Giới

Theo Minh Tu Quỷ Liên Thú bị thu phục, bên cạnh bị quỷ khóa quấn quanh Vân Vạn Lý cùng cánh thanh nghe gió thú, cùng Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú, thân thể đều khôi phục tự do.

"Đây là. . ."

Vân Vạn Lý ngơ ngác nhìn Tô Bình, lúc trước thân thể của hắn bị trói buộc lúc, liền cảm nhận được lớn lao không gian trói buộc lực lượng, vốn cho rằng phải tao ngộ tuyệt cảnh, không nghĩ tới Tô Bình vừa ra tay, trong nháy mắt thế cục liền nghịch chuyển, cái kia hung ác yêu thú trong nháy mắt bị hàng phục, không tốn sức chút nào.

Tô Bình vung ra cái kia đổ sụp màu đen không gian, để Vân Vạn Lý có loại tim đập nhanh cùng cảm giác sợ hãi, tựa hồ ở bên trong là cực kỳ khủng bố địa phương.

Tô Bình thu hồi đen vòng, nhìn lướt qua Vân Vạn Lý, bắt được trên mặt hắn lóe lên ý sợ hãi, cũng không để ý.

Cái này Vòng Bắt Thú có thể bắt yêu thú, cũng có thể bắt người.

Dù sao, đây là hệ thống trong cửa hàng mua được đồ vật.

Mà tại hệ thống định nghĩa ở bên trong, vạn vật đều là sủng thú, liền thân vì thần tộc Joanna cũng không ngoại lệ, nhân loại tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Sưu

Tô Bình để Tiểu Khô Lâu thay hắn nhìn thủ chung quanh, sau đó ý niệm phun trào, chảy vào đến cái này màu đen Vòng Bắt Thú bên trong.

Trong này là một vùng biển mênh mông hắc ám không gian, nhìn không thấy biên giới, ở đằng kia trong bóng tối, tựa hồ dũng động thủy triều.

Giờ phút này duy nhất có thể thấy rõ địa phương, là chỗ này không gian ở trung tâm, từng đầu xiềng xích, đem một đầu cực kỳ to lớn yêu thú xen kẽ, cầm tù mắc ở giữa không trung.

Yêu thú này đúng vậy cái kia Minh Tu Quỷ Liên Thú!

Nhìn qua cái này bị tỏa liên trói buộc đến mức hoàn toàn không cách nào động đậy yêu thú, Tô Bình ý niệm hiển hóa ra bóng dáng bay lượn đến trước mặt nó, nói: "Có hay không thấy qua dạng này một cái nữ hài?"

Hắn đưa tay vung lên, Tô Lăng Nguyệt bộ dáng trống rỗng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nơi này không gian xen vào ý thức cùng hiện thực, hắn có thể trực tiếp đem ý niệm của mình hiển hiện ra.

Minh Tu Quỷ Liên Thú con mắt chuyển động, gắt gao trừng mắt Tô Bình, gầm nhẹ nói: "Thả ta ra, ti tiện côn trùng!"

"Muốn ra ngoài, liền ngoan ngoãn trả lời vấn đề của ta." Tô Bình nói ra.

Cút

Minh Tu Quỷ Liên Thú bạo hống nói.

Tô Bình cũng không sinh khí, yêu thú tính tình phần lớn táo bạo, hắn đã thành thói quen, chỉ nói: "Ngươi hẳn phải biết hiện trạng của chính mình, ta muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay, ngươi nếu không muốn chết, liền thành thật khai báo, ta còn có thể lưu ngươi một cái mạng."

Minh Tu Quỷ Liên Thú nộ trừng lấy hắn, nhưng không có tái phát giận.

Tử vong lực uy hiếp vẫn là cực lớn.

"Cái con côn trùng này, trước đó từ nơi này trộm đi tiến vào, muốn tìm nàng, ngươi liền đi bên trong tìm đi!" Minh Tu Quỷ Liên Thú con mắt chuyển động, âm trắc trắc nói.

Tô Bình lẳng lặng yên nhìn chăm chú hắn, sau một lúc lâu, mới nói: "Ta tự nhiên sẽ đi vào, coi như ngươi nói nàng đã chết, ta cũng sẽ đi vào, trừ phi là ta tận mắt nhìn thấy, nếu không ta đem nơi này ngọn nguồn mà lật trời, ta cũng sẽ đem nàng tìm ra."

"Khẩu khí thật lớn, vậy ngươi liền đi vào đi." Minh Tu Quỷ Liên Thú cười lạnh nói.

Tô Bình nhìn nó hai giây, nói: "Nơi này trước kia có Truyền Kỳ đóng giữ a, vì cái gì bây giờ không có, là bị ngươi giết, vẫn là bọn hắn rời đi?"

Minh Tu Quỷ Liên Thú cười nhạo nói: "Đương nhiên là bị chúng ta giết, nơi này đã sớm là của chúng ta địa bàn, chỉ bằng các ngươi. . ."

Nói đến chỗ này, nó bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, dừng lại, âm trầm nhìn xem Tô Bình, nói: "Ta đã theo như ngươi nói cái kia tiểu côn trùng hướng đi, ngươi cái kia thả ta đi ra a?"

"Tạm thời còn không được."

Tô Bình nói ra, sau đó nhìn chằm chằm nó một chút, thối lui ra khỏi cái này Vòng Bắt Thú không gian.

"Hừ, liền biết, ti tiện xảo trá côn trùng, nhưng đáng tiếc, cùng bổn vương so ra, còn kém xa lắm. . ." Minh Tu Quỷ Liên Thú nhìn qua chầm chậm tiêu tán Tô Bình, cười nhạo một tiếng, tựa hồ đã sớm ngờ tới đối phương sẽ không phóng thích nó, cũng không có gì thất vọng cùng phẫn nộ, chỉ là nhìn một chút chính mình toàn thân xiềng xích, có chút đắng buồn bực.

Xiềng xích này cuốn lấy thực sự quá chặt, với lại nó phát giác mình vô luận như thế nào phát lực, đều không thể tránh thoát.

Trong cơ thể nó năng lượng, tựa hồ bị những này xiềng xích cho giam cầm, thi triển không ra mảy may.

"Đợi ta ra ngoài, cái thứ nhất liền muốn ăn ngươi!" Minh Tu Quỷ Liên Thú trong lòng thầm hận nói.

. . .

Tô Bình ý thức trở lại trên thân.

Hắn đứng tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trên bờ vai, lâm vào trầm tư.

Cái kia Minh Tu Quỷ Liên Thú, hắn không biết có thể tin mấy phần.

Lời này là chỉ liên quan tới nơi đây có Truyền Kỳ đóng giữ sự tình.

Về phần Tô Lăng Nguyệt.

Bất kể là sống hay chết, Tô Bình đều sẽ đi bên trong đi một lần, cho dù cái này Minh Tu Quỷ Liên Thú là cố ý muốn đem hắn dẫn vào cái kia trong vực sâu, hắn cũng việc nghĩa chẳng từ nan.

Nếu như trong vực sâu có hắn thân nhân, cho dù là địa phương tối tăm nhất, hắn cũng sẽ chiếu sáng cái kia một đầu đường về.

"Tô Nghịch Vương, chúng ta bây giờ. . ."

Vân Vạn Lý tới gần, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Tô Bình.

Lúc trước cái kia quỷ dị hắc ám không gian, hắn không dám hỏi thăm, vật kia có thể trong nháy mắt đem đầu kia kinh khủng yêu thú thôn phệ, hơn phân nửa là Tô Bình át chủ bài một trong, hắn ngược lại hi vọng chính mình không nhìn thấy một màn này, vạn nhất là tương đối mấu chốt át chủ bài, có thể Tô Bình còn biết đem hắn diệt khẩu cũng khó nói.

Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn hắn một cái, nói: "Tiếp tục đi thôi."

"Ừm." Vân Vạn Lý khẽ gật đầu.

Tô Bình nhìn thoáng qua phía trước Thâm Uyên đường hầm, hai bên trái phải đều thông hướng nhìn không thấy trong bóng tối, hắn nghĩ nghĩ, liền tùy tiện chọn lấy phía bên phải thông đạo.

Sưu

Vì lý do an toàn, Tô Bình đem Nhị Cẩu cũng triệu hoán đi ra.

Hô

Vòng xoáy ở bên trong, Nhị Cẩu bóng dáng nhảy vọt mà ra, sau khi hạ xuống duỗi lưng một cái, sau đó nhìn thấy Tô Bình, lập tức tiến đến Luyện Ngục Chúc Long Thú bên người.

"Đi phía trước mở đường." Tô Bình trực tiếp phân phó nói.

Nhị Cẩu còn chuẩn bị cùng Tô Bình nũng nịu nịnh nọt, nghe được Tô Bình, coi lại một chút phía trước đưa tay không thấy được năm ngón hang động, không khỏi rùng mình một cái, đối (với) Tô Bình lộ ra vẻ cầu khẩn.

Tô Bình liếc mắt, cái này lực phòng ngự mạnh nhất gia hỏa, so Luyện Ngục Chúc Long Thú mệnh còn cứng rắn, ngược lại sợ chết nhất.

"Cho ngươi đi liền đi." Tô Bình tức giận nói.

Nhị Cẩu gặp Tô Bình tâm ý đã quyết, đành phải từ bỏ cầu khẩn, u oán nhìn hắn một cái, chậm rãi chạy đến phía trước, tại phía trước mở đường.

Vân Vạn Lý nhìn thấy Nhị Cẩu lúc, rõ ràng sửng sốt, hắn kiến thức rộng rãi, liếc mắt liền nhìn ra, con chó này. . . Tựa hồ là Hắc Ám Long Khuyển?

Một cái chỉ là cấp sáu huyết thống Chiến Sủng?

Nhưng cùng Hắc Ám Long Khuyển tựa hồ lại có chút khác biệt, thân thể cấu tạo, cùng tản ra khí tức, đều mang đến cho hắn mấy phần cảm giác áp bách.

"Gia hỏa này, hẳn là thật không phải là Lam Tinh người trên?"

Như thế kỳ dị Chiến Sủng, để Vân Vạn Lý nhịn không được "Ý nghĩ kỳ quái" .

Theo Hắc Ám Long Khuyển ở phía trước mở đường, trong thông đạo chỉ còn lại có tinh tế vỡ nát hành tẩu âm thanh, không bao lâu, trong lúc đó, phía trước truyền đến Hắc Ám Long Khuyển gào thét.

Tô Bình nhanh chóng đi theo.

Chỉ thấy hai đầu Vương Thú đang tại vây công Nhị Cẩu, một đầu mấy trăm mét dài, giống con Rết khổng lồ, một cái khác là to lớn khô lâu, bảy tám mét lớn, toàn thân hất lên hắc ám khôi giáp, đúng là vong linh quỷ phong tướng.

Đây là vong linh thế giới mới có thể đản sinh ra yêu thú, từ nồng đậm vong linh chi khí, tại đặc thù trong hoàn cảnh sinh ra mà ra, chiến lực cực mạnh, có Hãn Hải Cảnh đỉnh phong chiến lực.

"Hỗ trợ."

Tô Bình truyền niệm.

Sưu

Tiểu Khô Lâu dẫn đầu giết ra, thẳng đến cái kia vong linh quỷ phong đem phóng đi.

Thuấn Thiểm! Chém giết!

Một thức kinh diễm đao quang trực tiếp đem cái kia vong linh quỷ phong đem chém thành hai khúc, động tác nhiệt tình lưu loát, trong nháy mắt liền kết thúc chiến đấu.

Một bên khác, Nhị Cẩu cũng đem bên kia con rết bộ dáng Vương Thú cho ngã nhào xuống đất, gặm cắn xé rách.

Hai đầu Vương Thú rất nhanh bị thua.

Tiểu Khô Lâu đưa tay đặt tại vong linh quỷ phong đem xương cốt bên trên, từng sợi hắc ám khí tức thuận vong linh quỷ phong đem trên thân chảy vào đến trong cơ thể của nó, nó toàn thân bọc lấy hắc vụ, hồi lâu sau, chờ nó thả tay xuống, cái này hắc vụ mới tiêu tán biến mất.

Sưu

Tiểu Khô Lâu bay trở về đến Tô Bình bên người, ngoan ngoãn ngồi ở Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai.

Tô Bình nhìn thoáng qua ghé vào con rết Vương Thú đầu chỗ gặm ăn Nhị Cẩu, hô: "Đi."

Nhị Cẩu có chút lưu luyến không rời, nhảy đến nó trong thân thể đoạn, đem một chỗ xác ngoài đập nát, từ bên trong điêu ra một khối xanh biếc huyết nhục, nuốt ăn xuống dưới, sau đó tiếp tục tại phía trước mở đường.

Vân Vạn Lý nhìn qua một màn này, nói không ra lời, hai đầu Vương Thú đảo mắt liền bị đánh giết, cái này nhét vào phía ngoài lời nói, đủ để cho bất luận cái gì căn cứ khu như lâm đại địch, nhưng ở nơi này, lại giống hai cái phổ thông yêu thú, nói chết thì chết, ngay cả một điểm bọt nước đều không lật lên.

. . .

Một đường tiến lên.

Dọc đường trong thông đạo, ngoại trừ Vương Thú bên ngoài, Tô Bình còn gặp được nhỏ cỗ cao đẳng yêu thú, trong đó lấy yêu thú cấp chín chiếm đa số, số ít mấy con là vừa thành niên yêu thú cấp tám.

Tại Hắc Ám Long Khuyển long hóa tay chó dưới, tất cả đều đập nát.

"Ngươi có trong này địa đồ a?" Tô Bình vừa đi vừa hỏi.

Vân Vạn Lý lắc đầu, "Thâm Uyên trong đường hầm hoàn cảnh phi thường ác liệt, với lại thỉnh thoảng biến ảo, ngoại trừ lâu dài trấn thủ ở chỗ này Truyền Kỳ bên ngoài  bình thường không có cách nào phân rõ, cũng không có địa đồ."

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, nói như vậy, đối phương khi (làm) một cái dẫn đường tác dụng đều không.

Tựa hồ nhìn ra Tô Bình trong mắt khinh bỉ, Vân Vạn Lý có chút xấu hổ, miễn cưỡng gượng cười hai tiếng.

Đi không bao lâu, đột nhiên, Hắc Ám Long Khuyển truyền đến nguy hiểm tín hiệu.

Tô Bình trong lòng giật mình, có thể làm cho Hắc Ám Long Khuyển cảm thấy nguy hiểm, đó nhất định là gặp được đại gia hỏa rồi.

Đi

Hắn nhanh chóng đuổi kịp.

Xông về trước không bao lâu, trong lúc đó, Tô Bình cảm giác giống xuyên qua một đạo màng nước, trước mắt ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, gió rét thấu xương từ bốn phía vọt tới.

Khi hắn trước mắt, rõ ràng là một mảnh mênh mông sông băng!

Từ u ám trong đường hầm, lại một cước bước vào đến một mảnh sông băng lên!

Tô Bình có chút ngơ ngẩn, cái này sông băng trên không không có mặt trời, nhưng xanh thẳm vô cùng, chung quanh tuyết trắng mênh mang, hồn nhiên một màu.

"Đây là Thâm Uyên Băng Ngục Thế Giới."

Vân Vạn Lý thanh âm truyền đến, thân ảnh của hắn cũng từ một mảnh gợn sóng bên trong đi ra, thân thể y nguyên duy trì lấy cùng thương nham nứt Long Thú hợp thể trạng thái.

Dưới loại trạng thái này, lực phòng ngự của hắn tăng cường rất nhiều, cho dù gặp được phản ứng không kịp tập kích, cũng có thể có một tia tự vệ chống đỡ chỗ trống.

"Thâm Uyên Băng Ngục Thế Giới?"

Tô Bình nhíu mày nhìn về phía hắn.

"Không sai, Thâm Uyên Động Quật trong có năm cái thế giới, chuẩn xác mà nói, là năm cái địa ngục!"

Vân Vạn Lý nói ra: "Cái này năm cái thế giới bên trong cầm tù lấy Thâm Uyên Động Quật bên trong tất cả yêu thú, nghe nói là sơ đại kiến thiết Thâm Uyên Động Quật người, vì để cho những này yêu thú trong này tự hành tiêu vong mà tạo ra, nhưng là có người nói, thuyết pháp này có lỗ thủng, không thể tin, bất quá mặc kệ như thế nào, nơi này có năm cái thế giới khác nhau, chúng ta Chân Vũ học phủ trấn thủ toà này Thâm Uyên cửa hang, nhất đến gần chính là chỗ này Băng Ngục Thế Giới."

"Tiếp tục hướng phía trước, gặp được địa ngục thế giới, nơi đó là một mảnh biển lửa."

"Bất quá, tại địa ngục thế giới cùng Băng Ngục Thế Giới biên giới, có một chỗ quan khẩu, nơi đó hẳn là có Truyền Kỳ trấn thủ, chúng ta có thể đi nơi đó nhìn xem."

Tô Bình nhìn hắn hai giây, khẽ gật đầu, "Được, ngươi dẫn đường."

Vân Vạn Lý gật đầu, nói: "Đi thẳng là được rồi, nơi này mặc dù nhìn như rộng lớn khôn cùng, nhưng trên thực tế là có biên giới đấy."

Nói xong, hắn nhảy đến cánh thanh nghe gió thú trên lưng, nói: "Những này trong đống tuyết vô cùng có khả năng ẩn tàng yêu thú, những này yêu thú lâu dài bị cầm tù ở chỗ này, sớm đã bị đồng hóa, đều là Băng hệ yêu thú, tại mặt đất hành tẩu, dễ dàng bị tập kích."

Tô Bình gật đầu, để Luyện Ngục Chúc Long Thú lên không.

Từ khi dung hợp Tử Huyết Thiên Long huyết thống về sau, Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng sinh trưởng ra màu tím xích diễm long dực, có bay lên năng lực.

Sưu

Tô Bình cùng Vân Vạn Lý đều bay lên đến giữa không trung, Tô Bình nhìn thấy phía trước trong đống tuyết chạy như điên Nhị Cẩu, cũng không lý tới không hỏi nó.

Không bao lâu, Nhị Cẩu cũng thi triển ra Long Hình Thuật, từ mặt đất bay lên.

"Chỉ mong có thể nhìn thấy Phong Tháp trong kia chút trấn thủ nơi đây tiền bối. . ." Vân Vạn Lý ngắm nhìn phía trước, ánh mắt lộ ra mấy phần sầu lo, lúc trước biên quan chỗ không có một ai đóng giữ, đã có yêu thú mai phục, để đáy lòng của hắn luôn có loại dự cảm bất tường..