Chương 591: Truyền Kỳ nhóm

Chương 591: Truyền Kỳ nhóm

Tại Thâm Uyên Băng Ngục Thế Giới tiến lên không lâu, Tô Bình cùng Vân Vạn Lý liền gặp được yêu thú phục kích.

Từ trong đống tuyết bỗng nhiên xông ra sắc bén băng thương, mãnh liệt bắn hướng trên bầu trời Tô Bình, cùng lúc đó, vài đầu yêu thú từ trong đống tuyết nhảy lên ra, gầm thét hướng Tô Bình cùng Vân Vạn Lý đánh tới.

Tô Bình không do dự, trực tiếp để Tiểu Khô Lâu tiến đến chém giết.

Cái này mấy con đều là yêu thú cấp chín, đảo mắt liền bị Tiểu Khô Lâu trảm tại đao hạ.

Thuần trắng đất tuyết bị nhiễm ra mấy đóa đỏ tươi cánh hoa, Tô Bình cùng Vân Vạn Lý tiếp tục tiến lên, ven đường ngẫu nhiên gặp được yêu thú tập kích, đều bị Tô Bình nhẹ nhõm giải quyết.

Những này yêu thú ở bên trong, phần lớn đều là bát cửu giai yêu thú, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện Vương cấp, nhưng không có gặp được Hư Động Cảnh yêu thú.

. . .

Đi về phía trước khoảng hơn ba trăm dặm, đột nhiên, đi theo tại Vân Vạn Lý bên người cánh thanh nghe gió thú thấp giọng nói: "Lão Vạn, phía trước hơn hai trăm dặm địa phương, có chiến đấu âm thanh."

"Chiến đấu?"

Vân Vạn Lý khẽ giật mình, nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình trong đầu lập tức hiện ra Tô Lăng Nguyệt khuôn mặt, sắc mặt biến hóa, lập tức truyền niệm cho Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Sưu

Luyện Ngục Chúc Long Thú gầm nhẹ một tiếng, chấn động cánh, tốc độ cao nhất bay ra.

Tại nó long dực nổi lên hiện ra màu xanh luồng khí xoáy, đây là phong hệ Sủng Kỹ, Thanh Minh lực lượng, có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ.

Cánh thanh nghe gió thú nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú thi triển ra Thanh Minh lực lượng tăng phúc, có chút kinh ngạc, đây là Vương cấp tăng phúc kỹ năng, chỉ có số ít phong hệ Vương Thú mới có thể nắm giữ, Luyện Ngục Chúc Long Thú hiển nhiên là một đầu liệt diễm hệ sủng thú, thế mà cũng sẽ cái này?

Vân Vạn Lý cũng chú ý tới điểm ấy, nhưng nghĩ tới Tô Bình đầu kia khô lâu thú càng thêm quỷ dị, vậy cũng là không được cái gì, thấp giọng nói: "Đuổi theo, chúng ta cũng đi."

Cánh thanh nghe gió thú lấy lại tinh thần, lập tức thi triển ra Thanh Minh lực lượng tăng phúc, tốc độ bạo tăng, nó quỹ tích bay cực kỳ kỳ lạ, đảo mắt liền đuổi kịp Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Dù sao cũng là phong hệ Vương Thú, đơn thuần luận tốc độ, nó cũng không kém Luyện Ngục Chúc Long Thú.

. . .

Chừng mười phút đồng hồ sau.

Tô Bình cùng Vân Vạn Lý một đường chém giết phục kích đánh lén yêu thú, chạy tới cánh thanh nghe gió thú nói địa điểm chiến đấu.

Xa xa nhìn lại, chỉ thấy nơi này là một chỗ cực kỳ rộng lớn hùng vĩ núi tuyết hẻm núi, tại miệng hẻm núi chỗ, có một đoàn yêu thú đang tại công kích, đúng là một phần nhỏ Thú triều!

Tại đây Thú triều phía trước, có mười mấy đầu Vương Thú đang tại chặn đánh, tại đây chút Vương Thú bên người, còn có một đạo đạo thân ảnh bay lượn, toàn thân tản ra Tinh Lực, cũng ở đây Thú triều phía trước trùng sát.

"Là biên quan!"

Vân Vạn Lý ngơ ngẩn, lập tức nói: "Nơi này hẳn là thông hướng kế tiếp Tù Ngục Thế Giới biên quan cửa vào, những thứ kia chúng ta Phong Tháp trấn thủ ở chỗ này Truyền Kỳ!"

Tô Bình cũng nhận ra những thân ảnh kia, đều là Truyền Kỳ.

Giờ phút này bọn hắn đang tại chặn đánh từ núi tuyết trong hạp cốc xông ra đàn yêu thú, những này yêu thú bên trong yếu nhất, tựa hồ cũng có bát cửu giai, trong đó có ba bốn mươi đầu quái vật khổng lồ, đi theo Thú triều cùng nhau công kích, đều là Vương Thú!

Một màn này tương đương rung động!

Trên mặt đất trước mặt lời nói, có thể nhìn thấy ba bốn đầu Vương Thú đi ra không, cũng đã là nghe rợn cả người chuyện.

Nhưng ở nơi này, mấy chục con Vương Thú lại hợp thành Thú triều!

Tình hình như vậy, so Tô Bình lúc trước trấn thủ Long Giang căn cứ khu nhìn thấy tràng diện, còn muốn hùng vĩ!

Bất quá, những này Vương Thú bên trong có hay không giống Bỉ Ngạn loại cấp bậc kia Vương Thú, liền không biết hiểu rồi, dù sao cái kia Bỉ Ngạn chí ít cũng là Thiên Mệnh Cảnh, mặc dù có có thể là yếu nhất Thiên Mệnh Cảnh, nhưng chung quy là xa xa cao hơn Hư Động Cảnh tồn tại.

Một cái Thiên Mệnh Cảnh Bỉ Ngạn, cũng đủ để nghiền thành bách thượng thiên Hãn Hải Cảnh Vương Thú, thực lực chênh lệch quá lớn, hoàn toàn là nghiền ép quét ngang.

"Đi trước hỗ trợ." Tô Bình thấp giọng nói.

Mặc dù hắn đối (với) Phong Tháp không có cảm tình gì, nhưng đã thấy được những này Truyền Kỳ đang liều mạng ngăn cản những này yêu thú, hắn cũng không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Dù sao, những này Vương Thú thật muốn xông ra, toàn bộ trên mặt đất đều muốn không có an bình.

Vân Vạn Lý sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh liền cảm thấy một tia xấu hổ, ngay cả Tô Bình cái này cùng Phong Tháp đối nghịch người, đều có thể tại lúc này đứng ra, hắn thân là Phong Tháp một thành viên, lại là Chân Vũ học phủ vô số học viên tấm gương, giờ phút này vậy mà manh động lùi bước tâm ý, quả thực là sỉ nhục.

"Cùng ta giết!"

Vân Vạn Lý cắn răng thấp giọng nói.

Cánh thanh nghe gió thú có chút lo âu nhìn hắn một cái, so sánh với cái khác đại nghĩa cái gì, nó càng quan tâm là Vân Vạn Lý sinh mệnh.

Dù sao chủ nhân của nó liền một cái, cái kia chính là Vân Vạn Lý.

Sưu

Tô Bình dẫn đầu bay đến đến hẻm núi phía trên, thân ảnh của hắn xuất hiện, lập tức gây nên phía trước đang tại chiến đấu hơn mười vị Truyền Kỳ chú ý, những này Truyền Kỳ đang chiến đấu khe hở lúc, ngẩng đầu nhìn Tô Bình một chút, các loại nhìn thấy là nhân loại lúc, đều nhẹ nhàng thở ra, sau đó tiếp tục toàn thân tâm đầu nhập chiến đấu.

Tô Bình đứng tại giữa không trung, nhìn xuống trong hạp cốc Thú triều, giờ phút này khoảng cách gần cảm giác phía dưới, rất nhanh liền có thể phân biệt ra được, cái này Thú triều bên trong những Vương Thú đó tu vi.

Đại bộ phận đều là Hãn Hải Cảnh Vương Thú, chỉ có ba đầu Hư Động Cảnh!

Mà Thiên Mệnh Cảnh, một đầu đều không!

Tô Bình trong lòng an tâm một chút, thật nếu gặp phải Thiên Mệnh Cảnh, với hắn mà nói vẫn có chút khó giải quyết đấy, tuy nói hắn hiện tại cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, miễn cưỡng có thể so sánh Thiên Mệnh Cảnh chiến lực, nhưng gặp được chân chính Thiên Mệnh Cảnh, vẫn là có phần khó ứng phó.

Trước đó có thể đánh lui cái kia Bỉ Ngạn, cũng là bởi vì Bỉ Ngạn không muốn tổn thương chính mình, hắn có thể cảm giác được, cái kia Bỉ Ngạn rút đi lúc, có lưu dư lực, cũng không có nghiêm túc cùng hắn liều chết.

"So số lượng, vậy liền để bọn chúng mở mắt một chút."

Tô Bình truyền niệm cho Tiểu Khô Lâu.

Tiểu Khô Lâu hiểu ý, lập tức từ Luyện Ngục Chúc Long Thú trên bờ vai bay lên, bay về phía hẻm núi.

Rất nhanh, thân ảnh của nó Thuấn Thiểm đến hẻm núi Thú triều trên không, khi (làm) một chút yêu thú chú ý tới nó nhỏ bé bóng dáng lúc, Tiểu Khô Lâu toàn thân đều tỏa ra nồng đậm hắc ám khí tức, cùng lúc đó, một cái phong cách cổ xưa u ám cánh cửa, chậm rãi theo nó phía sau trong hư không hiển hiện, sau đó tại một cỗ khó mà cảm giác sức mạnh to lớn dưới, chậm chạp mở ra.

Vương Thú kỹ năng, Cánh Cửa Vong Linh!

Theo cánh cửa này phi mở ra, âm phong như điên, từ bên trong cửa thế giới thổi ra, từng đạo ác ảnh thuận âm phong xông ra, giữa thiên địa khoảng cách truyền đến quỷ khóc sói gào tiếng gào thét, có chút làm người ta sợ hãi.

Từng đạo vong linh bóng dáng, từ bên trong cửa thế giới quét sạch mà ra.

Có cổ lão Khô Lâu kỵ sĩ, có to lớn bạch cốt Cự Thú, tất cả đều từ cửa leo ra.

Theo những vong linh này sinh vật gia nhập, Thú triều phía trước lập tức lâm vào hỗn loạn, vong linh đại quân cùng Thú triều chính diện công kích cùng một chỗ, không ít bát cửu giai yêu thú nhanh chóng bị giẫm đạp chết thảm.

"Cái này kỹ năng gì?"

"Là vong linh sủng thú vong linh triệu hoán? Không, không đúng, vong linh triệu hoán cần chuẩn bị kỹ càng triệu hoán môi giới. . ."

"Những này triệu hoán vật chiến lực thật mạnh!"

Đang cùng Thú triều chém giết Truyền Kỳ nhóm chú ý tới Tiểu Khô Lâu tạo thành động tĩnh, đều là giật mình vô cùng, vong linh sủng có một cái trung đẳng kỹ năng, là vong linh triệu hoán, nhưng cần chuẩn bị chết đi sinh vật thi thể, mà trước mắt một màn này, hiển nhiên so với kia vong linh triệu hoán mạnh hơn mấy chục lần không thôi.

Từ bên trong cửa liên tục không ngừng giết ra vong linh sinh vật, những sinh vật này tựa hồ cũng nghe theo cái kia khô lâu thú hiệu lệnh, đơn giản chính là một người thành quân!

"Không hổ là cho điểm hơn tám mươi kỹ năng, nếu như cái này cho điểm là cùng chiến lực móc nối, cái kia tương đương với hơn tám mươi chiến lực kỹ năng. . ." Tô Bình nhìn qua một màn này, thật không có quá lớn ngoài ý muốn, trước kia tại bồi dưỡng thế giới bên trong, hắn liền trắc nghiệm qua kỹ năng này cường độ, lúc ấy còn triệu hồi ra một đầu Hư Động Cảnh cường độ vong linh thú.

Tiểu Khô Lâu trước mắt chiến lực là 39, cao hơn phần lớn Hư Động Cảnh, nhưng thấp hơn Thiên Mệnh Cảnh, nếu như kỹ năng này cho điểm là cùng chiến lực móc nối, vậy cái này tuyệt đối là Thiên Mệnh Cảnh kỹ năng.

Theo Cánh Cửa Vong Linh dần dần ổn định về sau, Tiểu Khô Lâu thân thể cũng từ trước cửa xông ra, thân thể nó chung quanh dập dờn ra một mảnh hắc ám lĩnh vực, đây là nó kỹ năng, Tử Vong lĩnh vực.

Cái này hắc ám lĩnh vực lan đến gần yêu thú, tất cả đều phát ra tiếng kêu thảm, thân thể như bị đun sôi dầu xối đến, phát ra tư tư thanh âm, lân phiến cùng lông tóc nhanh chóng khô héo, khô quắt xuống dưới.

Tiểu Khô Lâu như hành tẩu Tử Thần, tại Thú triều bên trong nhanh chóng hướng về giết.

Cái này tử vong lĩnh vực đối (với) Vương Thú hiệu quả tương đối phổ thông, tại đây trong lĩnh vực Vương Thú mặc dù thân thể cũng ở đây mục nát, nhưng rõ ràng có thể ngăn cản được, chỉ là những Vương Hạ đó yêu thú liền không có may mắn như thế, đều là trực tiếp mục nát chết đi.

"Khô lâu vương nhất tộc kỹ năng, quả nhiên hung hãn." Tô Bình đứng tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai, lẳng lặng nhìn xem một màn này, không có Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú ở đây, Tiểu Khô Lâu liền có thể giải quyết, hắn không có hỗ trợ, cũng là phòng bị chỗ tối khả năng có mai phục, dù sao Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú muốn mai phục, hắn chưa hẳn có thể cảm giác đạt được.

Mà Tiểu Khô Lâu siêu cường năng lực tái sinh, cho dù bị Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú đánh lén, cũng có thể chịu đựng lấy, muốn giết chết nó, liền xem như Thiên Mệnh Cảnh đều phải hao phí một phen tay chân.

Li

Một bên khác, Vân Vạn Lý mang theo chính mình sủng thú, cũng giết vào đến Thú triều ở bên trong, nhưng hắn không dám xông đến quá sâu, chỉ là hiệp trợ cái khác Truyền Kỳ, đem một chút vượt qua Tiểu Khô Lâu yêu thú chém giết.

Theo Tiểu Khô Lâu giết vào, Thú triều lúc trước ưu thế lập tức bị nghịch chuyển, tại Thú triều bên trong Vương Thú hướng Tiểu Khô Lâu khởi xướng công kích, nhưng theo Tiểu Khô Lâu bộc phát ra chiến lực kinh người, liên tiếp chém giết mấy cái Vương Thú về sau, còn lại Vương Thú cũng đều nhìn ra tình huống không đúng, cái này khô lâu thú thực sự thật là đáng sợ!

Rống

Yêu thú bên trong phát ra một đạo gào thét, tràn ngập tức giận cảm xúc.

Sau một khắc, cái khác Vương Thú đều ngừng công kích, có chút không cam lòng, nhưng vẫn là quay người nhanh chóng rời đi, lựa chọn rút lui.

Còn lại yêu thú, có còn tại trùng sát, có thì đi theo Vương Thú cùng nhau chạy trốn.

Trong nháy mắt, Thú triều liền rút lui đến sạch sẽ, chỉ để lại một chỗ thi thể cùng máu tươi.

Tô Bình không để Tiểu Khô Lâu đuổi theo, giết lùi là được, sâu truy ngược lại dễ dàng xảy ra nguy hiểm, dù sao hắn đối (với) cái này Thâm Uyên nơi cũng không quen thuộc.

Theo chiến đấu kết thúc, Cánh Cửa Vong Linh cũng đóng lại, những cái kia triệu hoán đến vong linh sinh vật đều lui trở về trong môn thế giới, Tô Bình gọi về Tiểu Khô Lâu, chầm chậm hạ xuống.

Sưu! Sưu! Sưu!

Lần lượt từng bóng người hướng Tô Bình nơi này bay tới, đúng vậy lúc trước ngăn cản Thú triều Truyền Kỳ nhóm.

"Ha ha, lần này tới lại là còn trẻ như vậy tuấn lãng một cái đồng bạn."

"Huynh đệ, xưng hô như thế nào, ngươi cái này Chiến Sủng thật sự là quá mạnh mẽ!"

"Nhờ có tới kịp thời, nếu không hôm nay thật là có chút nhức đầu."

Những này Truyền Kỳ đi vào Tô Bình bên người, mồm năm miệng mười nói ra, trên mặt đều là chiến thắng sau nụ cười.

Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, cảm giác có chút kỳ quái, những này Truyền Kỳ cùng hắn tại Phong Tháp bên trong nhìn thấy những Truyền Kỳ đó khác biệt, tựa hồ cũng thật dễ nói chuyện.

"Gọi ta Tô Bình liền tốt, các vị là Phong Tháp phái tới đóng tại cái này Truyền Kỳ a?" Tô Bình nói ra.

"Tô Bình? Đây là bản danh a, thế mà không báo Truyền Kỳ danh hào, ha ha, xem ra cũng là dễ nói chuyện người, một điểm không xa lạ." Một cái cả người là máu khôi ngô tráng hán cười to nói, nói xong lau một cái gốc râu cằm cùng dòng máu trên mặt, sau đó lại bôi xoa tại ngực.

"Nghe Tô huynh đệ lời này ý tứ, hẳn là ngươi không phải chúng ta Phong Tháp bên trong mới cắt cử tới a?" Một cái thanh niên tóc đen mặt mũi lãnh khốc, nhưng giờ phút này nói chuyện lại hết sức thân thiện, tò mò nói.

Tô Bình cũng không nghĩ giấu diếm, nói: "Ta là tiến đến tìm người đấy, tìm ta muội muội, đây là hình của nàng, các ngươi nhìn thấy qua a?"

Hắn lật ra trong máy bộ đàm ảnh chụp, đưa cho đám người.

Chung quanh Truyền Kỳ nghe được Tô Bình, đều là kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương không phải Phong Tháp bên trong cắt cử tới, lúc này từng cái tiến tới góp mặt nhìn Tô Bình đưa ra ảnh chụp.

"Chưa thấy qua."

"Dáng dấp ngược lại cùng ngươi rất giống đấy."

"Muội muội của ngươi nhìn xem rất trẻ đấy, nàng tới đây mặt? Ngươi đang ở đây thông đạo quan khẩu nơi đó không có hỏi qua a?"

Tô Bình lắc đầu nói: "Thông đạo quan khẩu nơi đó không ai, các ngươi là ta gặp phải nhóm đầu tiên trấn thủ tại quan khẩu Truyền Kỳ."

Tất cả mọi người là sửng sốt..