Chương 592: Liên lạc

Chương 592: Liên lạc

"Thông đạo quan khẩu nơi đó không ai?"

"Làm sao có thể!"

"Nói như vậy, chẳng phải là sẽ có yêu thú vụng trộm chuồn đi, ở bên ngoài làm loạn?"

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều có chút không tin Tô Bình.

"Đây là sự thực, ta không cần thiết lừa các ngươi, các ngươi có thể tự mình đi xem một chút liền hiểu." Tô Bình nói ra.

Đám người ngẫm lại cũng thế, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ ưu sầu.

"Thiết Y, ngươi đi nhìn xem."

Đằng sau truyền đến một đạo thanh âm trầm ổn, một cái toàn thân vết sẹo trung niên nhân đi tới, dáng người khôi ngô, hình tượng có chút đáng sợ, nhưng giờ phút này biểu lộ cũng rất bình tĩnh, không có cho người ta rất mạnh cảm giác áp bách.

Được

Một cái vóc người thấp bé trung niên Truyền Kỳ gật đầu, nói xong liền triệu hồi ra một đầu Vương Thú phi hành sủng, thi triển ra sủng thú hợp thể, hai tay đằng sau mở rộng ra cánh, hướng về phía trước xoắn ốc vung vẩy, như một cây xoay tròn trường thương, thẳng tắp bắn về phía phương xa, đảo mắt liền biến mất tại mọi người giữa tầm mắt.

Các loại cái này gọi là Thiết Y Truyền Kỳ sau khi rời đi, cái kia vết sẹo trung niên nhân đi vào Tô Bình trước mặt, nói: "Ngươi tốt, ta là băng ngục biên quan đóng giữ lĩnh đội, Diệp Vô Tu, cảm tạ Tô huynh đệ vừa mới viện trợ chi thủ, nếu không có Tô huynh đệ hỗ trợ, chúng ta hôm nay hơn phân nửa lại phải có huynh đệ bị thương."

Tô Bình nhìn hắn một cái, từ nơi này Diệp Vô Tu trên thân cảm nhận được một cỗ cực kỳ thâm thúy nội liễm khí tức, đôi mắt ngưng lại, đối phương hơn phân nửa là Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, hơn nữa còn là Hư Động Cảnh bên trong khá mạnh tồn tại.

Tại Phong Tháp bên trong, Hư Động Cảnh Truyền Kỳ đã coi như là thượng tầng cường giả.

Hãn Hải Cảnh cùng Hư Động Cảnh, mặc dù chỉ là một cảnh giới chênh lệch, nhưng chiến lực cách xa, Hư Động Cảnh bằng vào lĩnh ngộ hàm nghĩa của không gian, có thể tuỳ tiện chém giết Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ.

"Đã gặp được, xuất thủ là nên phải đấy, cũng không thể ngồi xem những này yêu thú công kích các ngươi." Tô Bình nhìn thoáng qua chung quanh Truyền Kỳ, nói: "Các vị đều không nhìn thấy qua muội muội ta a?"

Đám người lẫn nhau đối mặt, không một người nói chuyện, cuối cùng đều là lắc đầu.

Tô Bình ánh mắt lộ ra mấy phần thất vọng, chẳng lẽ nói là Tô Lăng Nguyệt không đi đến bọn hắn nơi này, liền đã xảy ra chuyện?

Nghĩ đến điểm này, hắn nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

"Tô huynh đệ, muội muội của ngươi có thể tiến đến, chắc hẳn cũng thực lực phi phàm đi, ngươi cũng không cần quá lo lắng, chúng ta mặc dù không có gặp, nhưng ở cái khác biên quan chỗ, có lẽ có người gặp qua." Diệp Vô Tu nhìn ra Tô Bình cảm xúc, an ủi.

Tô Bình trầm mặc một lát, khẽ lắc đầu, nói: "Vậy ta tiếp tục đi tìm một chút, các vị nếu là nhìn thấy ta lời của muội muội, làm phiền thay ta chiếu cố một chút, ta còn sẽ trở về nơi này."

"Tô huynh đệ muốn đi đâu tìm?"

Có người hỏi.

"Tô huynh đệ, muội muội của ngươi là từ đâu vào, ngươi theo chúng ta nói một chút, có thể chúng ta có manh mối đâu?" Một cái khác tương đối cao tuổi lão giả Truyền Kỳ nói ra.

Tô Bình trong lòng khẽ nhúc nhích, ngẫm lại cũng thế, những này Truyền Kỳ lâu dài đóng tại trong vực sâu, tóm lại so với hắn quen thuộc nơi này.

"Ngươi tới cùng bọn hắn nói một chút." Tô Bình đối (với) Vân Vạn Lý nói.

Ánh mắt của mọi người cũng đều chuyển tới Vân Vạn Lý trên thân.

Vân Vạn Lý có chút sửng sốt, cười khổ nói: "Tại hạ Vân Vạn Lý, gặp qua các vị đóng giữ Thâm Uyên các tiền bối, Tô Nghịch Vương muội muội là từ thứ bảy thông đạo cửa vào vào, chính là Long Dương căn cứ khu chính là cái kia cửa vào, cái này cửa vào vốn nên là từ ta đến phụ trách trông coi đấy, là của ta thất trách, mới đưa đến Tô Nghịch Vương muội muội không cẩn thận vào được."

"Thứ bảy cửa vào? Cái kia rời cái này không xa."

"Khó nói, cái này Thâm Uyên Tù Ngục Thế Giới lâu dài biến ảo, phải xem là lúc nào vào."

"Tô Nghịch Vương? Tô huynh đệ không phải gọi Tô Bình a?"

"Nghịch Vương? Chẳng lẽ là ta hiểu chính là cái kia Nghịch Vương?"

Có người ở đàm luận thông đạo cửa vào sự tình, có người chú ý tới Vân Vạn Lý kỳ quái xưng hô, theo có người đưa ra, những người khác cũng đều kịp phản ứng, nghi ngờ nhìn xem Vân Vạn Lý.

Vân Vạn Lý bị mọi người thấy phải có chút khẩn trương, ở đây Truyền Kỳ cơ hồ đều thắng qua hắn, cho dù cùng là Hãn Hải Cảnh đấy, nhưng những này Truyền Kỳ lâu dài tại Thâm Uyên tác chiến, nuôi ra một thân sát phạt chi khí, xa so với hắn tại Phong Tháp bên trong sống an nhàn sung sướng phải cường đại.

"Cái kia, Tô tiên sinh trước đây không lâu thu hoạch được 'Nghịch Vương' phong hào, lấy phong hào lực lượng chém giết Truyền Kỳ, vì bảo trì đối (với) Tô tiên sinh tôn trọng, ta mới có thể xưng hô như vậy." Vân Vạn Lý lập tức giải thích nói.

Tất cả mọi người là sửng sốt, nhìn về phía Tô Bình, cái này xem xét lập tức nhìn ra mánh khóe, Tô Bình khí tức cũng không phải là Truyền Kỳ, mà là. . . Phong hào trung giai? !

Bọn hắn tu vi dẫn trước tại Tô Bình, mà Tô Bình lại không có thi triển bí thuật ẩn tàng tự thân khí tức, bọn hắn một chút liền có thể nhìn thấu.

Cái này. . .

"Ý của ngươi là nói, Tô huynh đệ trước mắt vẫn là phong hào cảnh giới?" Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, một cái Truyền Kỳ nhịn không được nhỏ giọng hỏi.

Vân Vạn Lý nhìn ra ý nghĩ của bọn hắn, cười khổ gật đầu.

Đúng vậy a.

Vẫn là phong hào cảnh giới.

Vẫn là phong hào liền đã mạnh mẽ thành như vậy, đây chính là cái quái vật a!

Nhìn thấy Vân Vạn Lý gật đầu, tất cả mọi người là lộ ra gặp quỷ biểu lộ, cho dù là tính cách trầm ổn Diệp Vô Tu, cũng là sắc mặt biến hóa, có chút chấn kinh.

Lúc trước cái kia khô lâu Chiến Sủng lực lượng, không hề nghi ngờ có Hư Động Cảnh chiến lực, thậm chí tại Hư Động Cảnh bên trong đều tính cực kỳ khó giải quyết tồn tại.

Có thể khống chế dạng này Chiến Sủng Tô Bình, thế mà chỉ là cấp Phong Hào?

Làm sao có thể!

Chiến Sủng Sư không thể ký kết cảnh giới cao hơn tự thân quá nhiều sủng thú, đây là thiết luật!

Trừ phi. . . Cái kia khô lâu thú, cũng không phải là Hư Động Cảnh, mà là Hãn Hải Cảnh!

Nhưng nếu như vậy, kia liền càng khoa trương.

Hãn Hải Cảnh Chiến Sủng, lại có loại kia đáng sợ năng lực tác chiến, đây chẳng phải là cực phẩm Chiến Sủng? !

Nhìn thấy lâm vào yên tĩnh đám người, Tô Bình khẽ nhíu mày, nói: "Vừa mới các ngươi nói cái kia Tù Ngục Thế Giới lâu dài biến ảo, là có ý gì?"

Đám người lấy lại tinh thần, đều là thần sắc kinh dị nhìn xem Tô Bình.

Khó có thể tưởng tượng thiếu niên này, vẻn vẹn chỉ là một cái phong hào.

Phong hào lại dám đi vào Thâm Uyên, đây cũng là to gan lớn mật!

"Tô huynh đệ đến Thâm Uyên, chỉ vì tìm ngươi muội muội?"

"Lão phu ta tuổi đã cao, lại có điểm bị Tô huynh đệ cảm động đã đến."

"Tô huynh đệ, ngươi vừa mới cái kia Chiến Sủng, là cái gì địa vị, giống như chưa từng thấy loại kia kỳ lạ khô lâu thú, cảm giác giống như là phổ thông cấp thấp khô lâu a?"

Tất cả mọi người đang nói chuyện, có vẻ hơi lộn xộn.

Diệp Vô Tu khẽ lắc đầu, nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, nói: "Tô huynh đệ tuổi trẻ tài cao, lại như thế trọng cảm tình, Diệp mỗ bội phục, ngươi nói Tù Ngục Thế Giới sự tình, là như vậy, cái này trong vực sâu có năm cái Tù Ngục Thế Giới, vị trí lâu dài sẽ phát sinh luân phiên biến hóa, tỉ như hiện tại chúng ta cách số bảy thông đạo cửa vào gần nhất, nhưng các loại biến ảo về sau, có lẽ chính là ly biệt thông đạo cửa vào gần nhất, muội muội của ngươi là bao lâu tiến lên tới?"

"Một tuần trước." Tô Bình lập tức nói ra: "Một tuần trước cái này có biến hóa a?"

"Một tuần?"

Diệp Vô Tu ngơ ngác một chút, gật đầu nói: "Có, trong một tuần biết biến hóa hai đến ba lượt, mà trước đó một tuần chỉ biến hóa hai lần, trước đó cái kia hai cái ở chỗ này Tù Ngục Thế Giới là cái nào hai cái, ta không rõ lắm, ta có thể giúp ngươi liên lạc một cái bọn hắn, trực tiếp hỏi hỏi bọn hắn, có hay không thấy qua muội muội của ngươi."

"Có thể trực tiếp liên lạc?" Tô Bình kinh ngạc, vội vàng nói: "Vậy phiền phức ngươi rồi."

"Việc nhỏ." Diệp Vô Tu khoát tay, vô tình nói: "Ta đi trước giúp ngươi liên lạc hỏi một chút nhìn, các ngươi những người khác, trước mang Tô huynh đệ về cứ điểm."

"Lão đại, ngươi phải cẩn thận a."

"Lão đại, ta với ngươi cùng đi chứ."

Những người khác là lộ ra vẻ ưu sầu, liên tiếp có người mở miệng nói.

Tô Bình nhìn thấy thần sắc của bọn hắn, ý thức được vấn đề, hỏi: "Liên lạc bọn hắn, rất nguy hiểm a?"

Diệp Vô Tu khẽ cười nói: "Mới nói là chuyện nhỏ, Tô huynh đệ không cần để ý, các ngươi những người khác về trước đi, hảo hảo chiêu đãi Tô huynh đệ, lão Trần, ngươi theo giúp ta đến là được rồi."

Trong đám người đi ra một cái lão giả, cười nói: "Mọi người yên tâm đi, có ta bồi tiếp lão đại, như vậy đủ rồi."

Những người khác gặp hắn đứng ra, cũng đều nhẹ nhàng thở ra, không nói thêm gì nữa rồi.

"Tô huynh đệ, chúng ta đi về trước đi, lại nói Tô huynh đệ, ngươi từ trên mặt đất đến, ngươi nghe qua Tống gia a, hương trấm căn cứ khu Tống gia."

"Tô huynh đệ, ngươi nghe qua Hàn gia a, đó là của ta gia tộc."

Những người khác chen chúc đến Tô Bình bên người, có người gặp Tô Bình bên người hỏi thăm quá nhiều người rồi, liền quay người đến bên cạnh Vân Vạn Lý bên người hỏi thăm..