Chương 593: Chân chính Phong Tháp

Chương 593: Chân chính Phong Tháp

"Chúng ta lưu tại nơi này trông coi, các ngươi về trước, thuận tiện thay ta hỏi một chút Tô huynh đệ, Lâm gia chúng ta hiện tại thế nào, có hay không đản sinh ra cái gì trác tuyệt phong hào."

Có người lưu ở nơi đây, tiếp tục phụ trách trông coi chỗ này hẻm núi.

Có hắn hảo hữu cười đáp ứng, đi theo những người khác cùng nhau vây quanh Tô Bình, trở về cứ điểm.

Tô Bình nghe được chung quanh mồm năm miệng mười hỏi thăm, trong lòng có chút quái dị, hỏi: "Các ngươi trấn thủ ở chỗ này, Phong Tháp không cùng các ngươi liên lạc a?"

Tuy nói những này Truyền Kỳ lâu dài đóng tại Thâm Uyên, không cách nào nắm giữ tình huống bên ngoài, nhưng có Phong Tháp ở giữa làm cầu nối, chí ít sẽ không tin tức bế tắc mới đúng.

"Cái này trong vực sâu hoàn cảnh ác liệt, Phong Tháp cũng không cách nào thường xuyên cùng chúng ta liên lạc, chỉ có thể truyền lại một chút tin tức trong yếu, chúng ta cũng không tốt bởi vì chính mình trong gia tộc một chút việc nhỏ, ta chậm trễ quý giá như vậy liên lạc cơ hội." Một cái trung niên Truyền Kỳ vừa cười vừa nói, hắn một đầu cánh tay không thấy, cũng không lại sinh ra đến, hẳn là nhận một loại nào đó không cách nào trị liệu công kích.

Một lão giả khác nói ra: "Ta tới đây đã hơn ba trăm năm rồi, còn tính là tiến đến muộn đấy, trước đó Thiết Y huynh đệ lúc đi vào, là hơn một trăm năm trước, lúc ấy hắn nói chúng ta Mạc gia tình huống còn tốt, đã đản sinh ra mấy cái thật tốt phong hào, không biết hiện tại tại trăm năm đi qua, tình huống như thế nào?"

"Phía ngoài căn cứ khu, vẫn là những cái kia a?" Có Truyền Kỳ xen vào vào hỏi nói.

Tô Bình mắt nhìn vị lão giả kia, có chút kỳ quái, nói: "Ngươi ở nơi này phục dịch ba trăm năm? Không phải nói Truyền Kỳ trấn thủ năm mươi năm là được rồi a?"

Bên cạnh Vân Vạn Lý nghe được Tô Bình, sắc mặt biến hóa, có chút khẩn trương.

Lão giả kia lắc đầu cười một tiếng, nói: "Phía trên mặc dù nói là năm mươi năm là được, lúc trước ta cũng chỉ cho chuẩn bị tới đây đợi năm mươi năm liền trở về, nhưng về sau vào được, phát sinh quá nhiều chuyện, phía trước năm thứ nhất ta cũng có chút không tiếp tục chờ được nữa, về sau chậm rãi chờ đợi mười năm, sau đó là hai mươi năm... Sau đó, một vị cố nhân vì cứu vớt ta mà ngã tại nơi này, cái này trong vực sâu tình huống, ngươi cũng thấy đấy, yêu thú rất nhiều, giết đều giết không hết!"

"Tới này Truyền Kỳ liền đã đủ ít, sinh ra một vị Truyền Kỳ cũng không dễ dàng, chúng ta lại đi rơi, vậy trong này ai tới trấn thủ đâu?"

"Nếu như không ai trấn thủ, toàn bộ lục địa đều muốn gặp nạn, đến lúc đó chúng ta chỗ bảo vệ gia tộc, cũng sẽ đứng trước tai nạn!"

Bên cạnh một người thanh niên khác cũng là gật đầu, thanh âm lại biểu lộ ra khá là tang thương, nói: "Tiểu Mạc nói không sai, nơi này yêu thú giết không hết, Phong Tháp hàng năm chuyển vào tới Truyền Kỳ, đã tại từng năm giảm bớt, chúng ta lại đi rơi, nơi này nhất định phải ra đại sự, ta tới đây đã năm trăm năm rồi, năm trăm năm chém giết cùng trấn áp, có thật nhiều tiền bối ngã xuống trước mặt ta, là bọn hắn trợ giúp, ta mới sống đến nay."

"Cho nên ta sẽ không rời đi, ta muốn canh giữ tại chỗ này, canh giữ tại chỗ này, chính là thủ hộ những cái kia tiền bối gia tộc hậu bối!"

"Không sai, nơi này chỉ có thể vào, không thể ra!" Một cái khác đầu trọc Truyền Kỳ nói ra, thanh âm có chút hùng hậu, nhìn qua cực kỳ dứt khoát.

Cái khác Truyền Kỳ đều không nói chuyện, nhưng biểu lộ đều đã đại biểu tâm tư của bọn hắn.

Tô Bình không khỏi ngơ ngẩn.

Cái này cùng hắn trước đó thấy Phong Tháp Truyền Kỳ, hoàn toàn khác biệt.

Đã vượt qua phục dịch kỳ, lại như cũ trấn thủ ở chỗ này, liều mạng chém giết?

Tô Bình tin tưởng, những người này không có nói láo.

Đó chỉ có thể nói, bọn họ là thật sự cam tâm tình nguyện, ở chỗ này toàn tâm toàn ý nỗ lực!

Vì trên mặt đất an bình mà nỗ lực!

Nhìn thấy bọn hắn từng cái trên thân hoặc nhiều hoặc ít vết sẹo, Tô Bình bỗng nhiên có chút không biết nên nói cái gì.

Qua một hồi lâu, hắn mới hỏi: "Vậy các ngươi vào những này Truyền Kỳ bên trong, không có phục dịch kết thúc đi ra a?"

Lúc trước được xưng Tiểu Mạc lão giả lắc đầu nói: "Đương nhiên là có, chắc chắn sẽ có như vậy một số người muốn đi, nhưng là có thể lý giải, dù sao bọn hắn có chính mình quý trọng đồ vật, với lại ở chỗ này chém giết, hoàn toàn là liều mạng, ai cũng không biết còn có thể hay không sống đến ngày mai, tựa như hôm nay nếu như không Tô huynh đệ trợ giúp, có lẽ trong chúng ta, sẽ xuất hiện lần nữa thương vong cũng không nhất định."

"Không sai."

"Có người phục dịch kết thúc, muốn đi là bọn hắn tự do."

"Chúng ta lưu lại, cũng là lựa chọn của chúng ta."

"Loại chuyện này cưỡng cầu không đến, chúng ta cũng sẽ không quái những cái kia người rời đi."

Những người khác mở miệng nói.

Tô Bình nhìn bọn hắn một vòng, có chút trầm mặc, nói: "Các ngươi đều là vừa gia nhập Phong Tháp, sẽ đưa đến nơi này phục dịch rồi sao?"

"Đương nhiên, đây là Phong Tháp quy củ."

"Tới này đấy, đều là vừa gia nhập Phong Tháp đấy, ngẫu nhiên cũng sẽ có một chút Phong Tháp bên trong lão tiền bối nguyện ý tới đây, tỉ như trước đó thì có một vị Vân tiền bối, đã là Hư Động Cảnh rồi, rất sớm đã gia nhập Phong Tháp, ở chỗ này phục dịch kết thúc sau khi rời đi, lại đã trở về nơi này, chỉ tiếc, tại bốn trăm năm trước lúc, hắn bất hạnh chiến vong rồi."

"Tô huynh đệ, có một số việc, muốn nói cẩn thận."

Trong đám người, một cái đơn tai lão giả bỗng nhiên tiến lên, có thâm ý khác mà nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình nghe thế lão giả lời nói, sững sờ một cái, phát hiện lão giả này trước tiên là trước một mực không mở miệng người, hắn nhìn đến lão giả này ánh mắt, đột nhiên, hắn tựa hồ đọc hiểu ý tứ trong mắt của hắn.

Trong nháy mắt này, hắn nghĩ tới rất nhiều, cũng đột nhiên minh bạch rất nhiều.

Phong Tháp quy củ, là Truyền Kỳ nhất định phải đến Thâm Uyên Động Quật phục dịch.

Có Truyền Kỳ vì để tránh cho phục dịch, rõ ràng tấn thăng thành Truyền Kỳ, lại ẩn giấu tu vi, không gia nhập Phong Tháp, điệu thấp sống tạm, chính là không muốn đến Thâm Uyên Động Quật mạo hiểm phục dịch.

Tỉ như vị kia tại Vương Hạ Liên Tái ở bên trong, bị hắn chém giết ông tổ nhà họ Thanh chính là loại này.

Còn có Truyền Kỳ, mặc dù gia nhập Phong Tháp, muốn có được Phong Tháp bên trong tài nguyên, nhưng đến Thâm Uyên Động Quật phục dịch sau khi kết thúc, liền lập tức rời đi rồi, tựa như hoàn thành nhiệm vụ.

Mà còn dư lại Truyền Kỳ, chính là trước mắt những thứ này.

Tới đây phục dịch về sau, lại đã xảy ra là không thể ngăn cản, một mực lưu lại.

Có lẽ.

Bọn hắn lưu tại nơi này, chính là chờ đợi thẳng đến chiến tử mới thôi!

Người phân đủ loại khác biệt, chưa từng nghĩ Truyền Kỳ cũng là như thế.

Người hiền bị bắt nạt, người thiện lương luôn luôn tiếp nhận nhiều nhất người, mà Truyền Kỳ cũng giống như thế.

Có lẽ, đây chính là cái thế giới này diện mạo đi.

Chỉ là...

Nghĩ đến tại Phong Tháp trong kia chút nhàn nhã uống rượu hưởng lạc, quan sát sủng thú vật lộn gương mặt, Tô Bình đột nhiên cảm giác được thực sự quá châm chọc cùng đùa cợt.

"Tô Nghịch Vương..." Vân Vạn Lý nhìn về phía Tô Bình, có chút há miệng, muốn nói lại thôi, trong mắt cũng lộ ra vẻ lo lắng.

Tô Bình nhìn hắn một cái, lập tức liền đọc hiểu Vân Vạn Lý ý tứ, muốn để hắn nói cẩn thận.

Hắn không nhịn được cười một tiếng, có chút đùa cợt, nói: "Phong Tháp bên trong không thiếu Truyền Kỳ, những Truyền Kỳ đó trốn ở nơi đó hưởng lạc, để cam nguyện nỗ lực Truyền Kỳ ở chỗ này liều mạng, bọn hắn phối để cho ta thay bọn hắn giấu diếm?"

Vân Vạn Lý sắc mặt thay đổi, nhìn một chút chung quanh, có chút khó xử.

Cái kia đơn tai mặt của lão giả sắc cũng âm trầm mấy phần, đưa mắt nhìn Tô Bình hai mắt, lập tức thu hồi ánh mắt, khẽ than lắc đầu.

Chung quanh lúc trước đầy nhiệt tình Truyền Kỳ, nghe được Tô Bình lời này, đều là sửng sốt.

Các loại chú ý tới Vân Vạn Lý thần sắc lúc, rất nhanh, tất cả mọi người minh bạch Tô Bình lời này ý tứ.

Ở đây đều là Truyền Kỳ, mặc dù đang cái này Thâm Uyên chém giết vật lộn, lẫn nhau đều là sinh tử chi giao chiến hữu, lẫn nhau không đùa nghịch tâm kế, nhưng là không phải hoàn toàn đơn thuần ngốc bạch ngọt.

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, họ Mạc lão giả mở miệng nói: "Tô huynh đệ, ta biết ngươi nói ý tứ, điểm này, kỳ thật chúng ta cũng biết."

"Biết được?" Tô Bình nhìn về phía hắn, lại nhìn một chút chung quanh, phát hiện những người khác không nói chuyện, nhưng trên mặt cũng không có quá lớn ngoài ý muốn cùng phẫn nộ, cái này khiến hắn có chút ngơ ngẩn.

"Chúng ta dù sao tại đây chờ đợi nhiều năm như vậy, đằng sau tới nhiều như vậy Truyền Kỳ, những Truyền Kỳ đó là mặt hàng gì, chúng ta biết, bọn hắn ước gì lập tức rời đi, mà trên thực tế, chờ bọn hắn phục dịch kỳ kết thúc, bọn họ đích xác là cũng không quay đầu lại rời đi."

Họ Mạc lão giả nói xong, bỗng nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Nhưng tựa như chúng ta lúc trước nói, bọn hắn rời đi, chúng ta không trách bọn hắn,  chúng ta lưu lại, là của chúng ta lựa chọn."

"Không sai." Một cái khác thanh niên tóc đen thấp giọng nói: "Ta nguyện ý lưu lại, là Lý lão, hắn là chúng ta nơi này chờ đợi lâu nhất người, hắn tại cái này phục dịch tám trăm năm, từ vừa trở thành Truyền Kỳ, một mực đang nơi này đợi cho bây giờ, trở thành Hư Động Cảnh bên trong cường giả, là Lý lão để cho ta biết, cái gì gọi là đại nghĩa, cái gì gọi là chân chính Truyền Kỳ!"

"Không sai."

Một người trung niên nhân khác mở miệng nói: "Truyền Kỳ không riêng gì một cái xưng hô, cũng là một loại vinh dự cùng cống hiến! Chúng ta lưu tại nơi này, là chúng ta cam nguyện đấy, mặc kệ bên ngoài có bao nhiêu người không nguyện ý tiến đến, nhưng đó là chuyện của bọn hắn, nếu như người người cũng giống như bọn hắn như thế, kia nhân loại liền nên xong đời."

"Đúng vậy a, dù sao cũng nên có ít người nỗ lực, chúng ta nguyện ý làm lưu lại người."

"Ta nguyện ý lưu lại, là bởi vì tất cả mọi người, nói thật ra, ta lúc đầu cũng muốn phục dịch kết thúc, liền mau chóng rời đi địa phương quỷ quái này, nhưng là, nhìn thấy bọn hắn đều tại thủ vững, giống Mạc lão, hắn trông ba trăm năm, giống lão Chu, trông năm trăm năm, Lý ca, trông tám trăm năm..."

"Mà ta chỉ thủ chỉ là năm mươi năm? Ta mới sẽ không thua bởi bọn hắn đâu!"

"Các ngươi bọn gia hỏa này, ta nói sớm rồi, ta thủ cái này tám trăm năm, là ở trên lục địa đợi phiền, nơi này tương đối kích thích, để cho các ngươi cái kia xéo đi liền lăn trứng, đừng lão xách ta được không." Một cái tướng mạo phổ thông thanh niên dùng ngón út móc móc lỗ tai, tức giận nói ra, hắn chính là mọi người trong miệng vị kia trông tám trăm năm Lý lão..