Chương 594: Tin tức

Chương 594: Tin tức

Nghe được bọn hắn nói như vậy, Tô Bình rốt cuộc nói không nên lời cái gì.

Mỗi người đều có chính mình lưu lại lý do.

Nhưng cuối cùng, đều là hai chữ.

Cam nguyện!

Biết rất rõ ràng, có Truyền Kỳ khác ở phía trên hưởng lạc, lại như cũ kiên trì lưu lại.

Có lẽ rất ngu ngốc, nhưng hết lần này tới lần khác gánh vác chân chính chính nghĩa người, chính là như vậy một lũ ngốc.

Dù sao vẫn cần có người đứng ra.

Có người lựa chọn để cho người khác đứng ra, có người thậm chí muốn đem người khác đẩy ra, mà có người, lại nguyện ý chủ động đứng ra!

Cho dù ở chỗ này vẫn lạc, không người biết được, cũng cam nguyện ở chỗ này nỗ lực, tranh thủ một cái vĩ đại hi vọng!

Chung quanh những này Truyền Kỳ, lật đổ Tô Bình trong lòng đối (với) Phong Tháp Truyền Kỳ nhận biết.

Lúc trước nhìn thấy Phong Tháp trong kia dạng tình cảnh, hắn từng một lần cực kỳ thất vọng, cho rằng Lam Tinh bên trên mạnh nhất một đám người tụ tập cùng một chỗ, không nên là trường hợp như vậy, hắn cảm thấy buồn cười cùng khó coi!

Nhưng bây giờ mới biết được, đây chẳng qua là sóng lớn đãi cát xuống hạt cát mà thôi.

Chân chính hoàng kim, đã chôn sâu ở dưới mặt đất.

Lúc này mới xứng đáng được là Phong Tháp!

Nếu như đều là mặt đất Phong Tháp bên trong những cái kia mặt hàng, đoán chừng Lam Tinh đã sớm sống không tới bây giờ, bị trong vực sâu yêu thú tàn phá bừa bãi.

Bên cạnh, Vân Vạn Lý nghe được mọi người chung quanh, cũng là sửng sốt.

Vốn cho rằng Tô Bình nói đến Phong Tháp bên trong tình huống về sau, những này Truyền Kỳ sẽ cảm thấy oán giận, giơ chân, nhưng không nghĩ tới, thế mà tất cả đều đã biết được, đồng thời tiếp nhận.

Nhìn thấy bọn hắn nói giỡn thoải mái mà đàm luận những việc này, Vân Vạn Lý có chút trầm mặc, hắn tại Phong Tháp bên trong đợi qua, biết nơi đó là dạng gì quang cảnh.

"Tô huynh đệ, ngươi còn trẻ, có một số việc, đừng đi so đo quá nhiều, người có một trăm loại, chúng ta chỉ cần làm tốt chính mình là được rồi." Một cái lão giả vỗ vỗ Tô Bình bả vai, khẽ cười nói.

Tô Bình nhớ kỹ hắn lúc trước cùng chính mình hỏi thăm chuyện của Lâm gia, hơn phân nửa là trong Lâm gia đản sinh ra Truyền Kỳ.

"Có lẽ đi."

Tô Bình nói ra, từ chối cho ý kiến.

Hắn không nói gì thêm nữa, trong lòng đã có ý nghĩ của mình.

Nếu như Thâm Uyên là dựa vào những người này ở đây trấn thủ, hắn nguyện ý cùng bọn họ cùng một chỗ, ra một phần lực lượng.

Bất quá điều kiện tiên quyết là, hắn trước tiên cần phải tìm tới Tô Lăng Nguyệt, xác nhận sinh tử của nàng lại nói.

"Nơi đó chính là chúng ta ổ."

Một cái trung niên Truyền Kỳ hướng về phía trước chỉ đi, đem cái này trầm muộn chủ đề dời đi chỗ khác nói.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy đó là một chỗ núi tuyết nhỏ, cùng chung quanh không khác biệt quá lớn, nhỏ như vậy núi tuyết ven đường khắp nơi có thể thấy được.

Nhưng vào lúc này, núi tuyết trước trong không khí, lắc lư ra một mảnh gợn sóng, đi ra một cái lão giả, bay lên mà đến, hắn nhìn quanh một chút đám người, ánh mắt tại Tô Bình cùng Vân Vạn Lý trên thân dừng lại một chút, sắc mặt biến hóa, nói: "Lão đại đâu?"

"Yên tâm, lão đại đi liên lạc, rất nhanh liền về."

"Hôm nay trong hạp cốc có chút bạo động, bất quá bị trấn chúng ta đè ép, vị này là Tô huynh đệ, vị này là Vân huynh đệ."

"Đi đi, về nhà trước lại nói."

Lão giả này nghe được nói Diệp Vô Tu không có việc gì, mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức đánh giá đến Tô Bình cùng Vân Vạn Lý, khi (làm) cảm giác được Tô Bình tu vi chỉ là cấp Phong Hào lúc, lập tức lộ ra mấy phần vẻ nghi hoặc, nhưng không có hỏi nhiều.

Tô Bình cùng Vân Vạn Lý đi theo đám người, tiến vào bọn họ cứ điểm bên trong.

Cái kia núi tuyết nhỏ chỉ là một chỗ tiêu chí, chân chính ổ lại là tại một chỗ trong kết giới.

Với lại nghe bên cạnh Mạc lão nói, kết giới này là một kiện cực mạnh ẩn nấp hình bí bảo.

Bọn hắn chính là dựa vào cái này bí bảo kết giới, mới có thể ở chỗ này thành lập cứ điểm, tại đây trong vực sâu kiên trì hạ mấy trăm năm.

Lúc trước lưu lại cái này bí bảo đấy, là sơ đại phong chủ.

Mà sơ đại phong chủ tại thăm dò Thâm Uyên lúc, liền cũng không có trở về nữa, sớm đã chết đi nhiều năm.

Tại đây bí bảo trong kết giới, là một chỗ đào viên thanh tịnh nơi, nước dòng suối nhỏ, khắp nơi trên đất bóng cây xanh râm mát, cùng bên ngoài tuyết trắng mênh mang thế giới khác lạ.

Tô Bình hơi kinh ngạc, rất nhanh hắn nghĩ tới chính mình bức tranh đó, nhan như băng còn bị hắn nhốt tại bức tranh đó bên trong, bức tranh đó cũng là có thể cất giữ sinh mệnh bí bảo.

Bất quá bức tranh đó bên trong thế giới, hiển nhiên không cái này bí bảo trong kết giới thế giới rộng lớn.

Trở lại bí bảo trong kết giới, đám người tựa hồ cũng tháo xuống bao phục, có người phụ trách đi làm ăn uống đấy, có người thì đem từ những Thâm Uyên đó yêu thú trên thân săn bắt đến vật trang sức, chứa đựng đến bảo vật trong phòng, còn dư lại những người khác, đều vây quanh ở Tô Bình cùng Vân Vạn Lý bên người, hỏi thăm tình huống bên ngoài.

"Lâm gia, ta thật không có nghe qua, ta bình thường đều chỗ ở trong nhà."

"Chỗ ở? Cái gì là chỗ ở?"

"Chính là đợi ý tứ, ta bình thường đều ở trong nhà, không tới chỗ chạy loạn, phương diện này các ngươi có thể hỏi một chút mây lão, ngươi xem đầu hắn phát đều trắng, hiểu khẳng định so với ta nhiều."

"Ngươi còn không có chạy loạn, ngươi cũng chạy Thâm Uyên tới huynh đệ."

"Vân huynh, vậy ngươi đến nói một chút chứ sao."

Đám người gặp từ Tô Bình nơi này hỏi không ra cái gì, đều chuyển tới Vân Vạn Lý bên người, Vân Vạn Lý khẽ cười khổ, chỉ có thể lần lượt giải đáp.

Đối với mấy cái này trấn thủ Thâm Uyên Truyền Kỳ, Vân Vạn Lý cũng là phát ra từ trong đáy lòng cảm thấy kính nể, nhưng phàm là hỏi thăm đấy, biết gì nói nấy.

"Tô huynh đệ, ngươi thật sự là phong hào? Ngươi dạng này tu vi, chờ ngươi tương lai trở thành Truyền Kỳ, nếu là nguyện ý đến trong vực sâu trấn thủ, nhất định sẽ nhanh chóng trở thành đội trưởng cấp nhân vật."

Một cái lão giả ngồi vào Tô Bình bên người, vừa cười vừa nói, đúng vậy lúc trước Lý lão.

Hắn gọi Lý Nguyên phong, trước mắt là Hư Động Cảnh, cùng Diệp Vô Tu tu vi muốn không sai biệt lắm, nhưng Diệp Vô Tu mạnh hơn hắn ở chỗ, Diệp Vô Tu sủng thú mạnh hơn, tiếp theo là Diệp Vô Tu lĩnh ngộ Thế Vực, so với hắn đáng sợ!

Tại đây Băng Ngục Thế Giới, hết thảy có mười một vị Truyền Kỳ.

Trong đó ba cái là Hư Động Cảnh.

Mà ba người bọn hắn Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, đều lĩnh ngộ ra Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ mới phổ biến nắm giữ Thế Vực!

Thế Vực cao có thấp có, cũng chia đẳng cấp.

Chỉ là, Lam Tinh bên trên trần nhà chính là Truyền Kỳ đỉnh phong, Thiên Mệnh Cảnh lác đác không có mấy, bởi vậy tại Thế Vực phương diện, cũng không có gì kỹ càng phân chia, nhưng bọn hắn ở chỗ này thường xuyên cùng yêu thú chém giết, thông qua lần lượt thực chiến đến kiểm nghiệm, vẫn là có thể phân ra cao thấp mạnh yếu đấy.

"Đợi ta tìm tới muội muội ta, ta sẽ tới, dù là không tới Truyền Kỳ, cũng sẽ tới xem một chút." Tô Bình nói ra.

Tại biết bọn hắn những này Truyền Kỳ ở chỗ này ra sức liều mạng, Tô Bình không có cách nào lại an tâm ngồi ở trong tiệm bán sủng thú.

Nếu như chỉ là Phong Tháp trong kia bầy mặt hàng, Tô Bình liền căn bản sẽ không để ý tới cái này Thâm Uyên Động Quật, dù là toàn cầu luân hãm, hắn chỉ cần bảo trụ Long Giang căn cứ khu không ngã là được.

Nhưng bây giờ, biết được có nhiều người như vậy, ở chỗ này yên lặng cống hiến, hắn không có cách nào ngồi nhìn mặc kệ.

"Tô huynh đệ thực lực rất mạnh, thiên phú là ta bình sinh ít thấy, nhưng tốt nhất vẫn là trở thành Truyền Kỳ về sau, lại tới nơi này, có sủng thú hợp thể năng lực, cùng không có, hoàn toàn là hai cái cấp bậc, các loại trở thành Truyền Kỳ về sau, tới đây phát huy ra tác dụng cũng sẽ càng lớn, nếu không nếu là sớm chết yểu ở cái này, vậy thì thật là đáng tiếc." Lý Nguyên phong khẽ cười nói.

Tô Bình gật gật đầu, không nói gì.

Lúc này, một trận gào to âm thanh truyền đến, ngay sau đó liền thấy một vị Truyền Kỳ dùng Tinh Lực nâng một loạt nướng xong yêu thú xương sườn, nồng đậm gia vị mùi thơm đập vào mặt.

"Tới tới tới, hôm nay hoan nghênh bạn mới, ăn bữa ngon." Cái này Truyền Kỳ cười nói.

Nướng xong xương sườn phóng tới trước mặt mọi người, lơ lửng tại cách đất vài thước độ cao, Tô Bình ngửi được xương sườn bên trên gia vị mùi thơm, hiếu kỳ nói: "Các ngươi nơi này còn có gia vị?"

"Là nắm thủ hộ thông đạo cửa vào huynh đệ từ phía trên lấy được đấy, mặc dù chúng ta dựa vào Tinh Lực tuần hoàn liền có thể duy trì sinh mệnh, nhưng ngẫu nhiên vẫn là muốn giải giải thèm ăn." Lý Nguyên phong cười nói, nói xong đưa tay vạch ra một đạo chọc tức trảm, từ xương sườn bên trên chém xuống hai khối to bằng cánh tay thịt, đưa cho Tô Bình.

Tô Bình cắn xé một ngụm, cảm giác miệng đầy mùi thịt.

Đúng lúc này, bên ngoài hai đạo tiếng rít bay tới.

Lúc trước tách ra Diệp Vô Tu cùng một cái khác gọi là lão Trần Truyền Kỳ bay tới, nhìn thấy đám người đang tại bắt đầu ăn, trên mặt tươi cười, Diệp Vô Tu trực tiếp đáp xuống Tô Bình bên người, nói: "Tô huynh đệ, ta giúp ngươi hỏi qua rồi, tại liệt diễm tù vực thế giới bên trong bằng hữu, tựa hồ là gặp qua muội muội của ngươi.  "

"Thật sự?"

Tô Bình khẽ giật mình, bỗng nhiên đứng lên.

"Ngươi trước đừng kích động, bọn hắn cũng chỉ là suy đoán mà thôi." Diệp Vô Tu vội vàng nói: "Trước đó tại số bảy thông đạo cửa vào đấy, chính là liệt diễm thế giới, bọn hắn từng đang đi tuần lúc, nhìn thấy có không tầm thường Long Trảo ấn lưu lại, vốn cho rằng là tầng dưới chót trong vực sâu xông ra yêu thú mới, nhưng ta vừa hỏi thăm lúc, bọn hắn liền đem việc này nói, muội muội của ngươi có Long Sủng a?"

Tô Bình thân thể có chút rung động, Long Trảo ấn? Vậy hiển nhiên là Ngân Sương Tinh Nguyệt Long lưu lại đấy.

"Có, nàng có một đầu Ngân Sương Tinh Nguyệt Long!" Tô Bình vội vàng nói: "Cái kia liệt diễm thế giới làm sao đi?"

Diệp Vô Tu cũng không quá ngoài ý muốn, Long Sủng đối (với) bình thường Chiến Sủng Sư mà nói, là ngửa không thể thành đấy, nhưng Tô Bình chiến lực mạnh như vậy, muội muội nàng có vài đầu Long Sủng không chút nào hiếm lạ.

"Nói như vậy, có thể là muội muội của ngươi, nhưng là khả năng chỉ là tầng dưới chót trong vực sâu bò ra tới Long Thú." Diệp Vô Tu nói ra: "Từ nơi này đi liệt diễm thế giới, muốn đường tắt Thâm Uyên hành lang uốn khúc, nơi đó là yêu thú chiếm cứ địa phương, chúng ta năm cái tù vực thế giới, tựa như mâm tròn bên trên năm cái một bên, kết nối lẫn nhau đấy, là Thâm Uyên hành lang uốn khúc, trước đó ngươi thấy những cái kia đàn yêu thú, chính là từ Thâm Uyên hành lang uốn khúc bên trong lao ra đấy."

"Tại Thâm Uyên hành lang uốn khúc chỗ sâu, là thông hướng Thâm Uyên tầng dưới chót thông đạo."

"Tất cả Thâm Uyên yêu thú, đều ở tại tầng dưới chót nhất, nơi đó là sào huyệt của bọn nó.".