Chương 595: Mưu đồ

Chương 595: Mưu đồ

"Ngươi muốn đi Liệt Diễm Thế Giới, muốn đường tắt Thâm Uyên Hành Lang, quá mức nguy hiểm, ta đã để Liệt Diễm Thế Giới người bên kia thay ngươi tìm rồi." Diệp Vô Tu trấn an nói.

Tô Bình hỏi: "Cái kia đại khái bao lâu có thể có tin tức?"

"Hai ba ngày đi." Diệp Vô Tu đánh giá nói.

". . ."

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, Tô Bình hít một hơi thật sâu, nói: "Vẫn là chính ta tự mình đi một chuyến đi, đừng nói hai ba ngày, ta một ngày cũng không chờ!"

Tô Lăng Nguyệt đã mất tích một tuần, vốn là hy vọng sinh tồn xa vời, vạn nhất còn sống, lại trì hoãn hai ba ngày, liền thật sự treo!

Hắn cũng biết, cái này không có cách nào thúc, trách không được người khác.

Từ nơi này băng vực thế giới tình huống liền có thể nhìn thấy, trấn thủ ở chỗ này Truyền Kỳ chủ yếu đến phụ trách trấn áp trong vực sâu yêu thú, cho dù là phái người thay hắn tìm, cũng không có khả năng động viên tất cả mọi người, hiệu suất khó tránh khỏi không cao.

"Tô huynh đệ, ngươi không nên vọng động, vạn nhất bên kia sớm tìm được đâu?"

Diệp Vô Tu vội vàng nói: "Mặc dù ngươi rất mạnh, nhưng nơi này dù sao cũng là Thâm Uyên, liền xem như ta, tiến về phía trước cái kia Thâm Uyên Hành Lang cũng là cửu tử nhất sinh! Ở trong đó Vương Thú khắp nơi đều có, bát cửu giai còn nhỏ Vương Thú càng là đếm không hết, với lại bên trong địa hình phức tạp, là yêu thú sào huyệt, vạn nhất Liệt Diễm Thế Giới bên kia tìm được ngươi muội muội, kết quả ngươi bên này xảy ra chuyện, vậy liền. . ."

Bên cạnh Lý Nguyên Phong cũng là gật đầu, nói: "Diệp đội nói có lý, Tô huynh đệ, ta biết ngươi lo lắng muội muội của ngươi an nguy, nhưng quan tâm sẽ bị loạn, chuyện này vẫn là lại thương nghị hạ rồi quyết định cho thỏa đáng."

"Đúng vậy a, Tô huynh đệ, ngươi không nên vọng động."

Cái khác Truyền Kỳ cũng đều không lại hưởng thụ đồ nướng xương sườn, tới gần, thậm chí nghĩ thuyết phục Tô Bình.

Tô Bình lúc trước giúp bọn hắn, bọn họ là thật sự không muốn nhìn Tô Bình đi Thâm Uyên Hành Lang bên trong chịu chết!

Đó là cái gì hiểm ác địa phương, bọn hắn lại quá là rõ ràng, cho dù là bọn hắn, không phải vạn bất đắc dĩ, đều tuyệt sẽ không tuỳ tiện bước vào, cái kia mang ý nghĩa chín thành khả năng, không cách nào trở về!

Với lại, bọn hắn còn có câu nói không nói ra.

Cái kia chính là Tô Bình muội muội tự tiện xông vào cái này Thâm Uyên Động Quật, bây giờ lại mất tích một tuần, còn sống xác suất, cơ bản đã là xa vời, thậm chí có thể xác định, đã chết!

Vì đã chết rơi người, lại hi sinh Tô Bình dạng này thiên tài, bọn hắn đều cảm thấy không đáng!

. . .

Nghe được mọi người thuyết phục, Tô Bình nhìn quanh bọn hắn một chút, cuối cùng khẽ lắc đầu, nói: "Mặc kệ nhiều nguy hiểm, ta đều muốn đi, thực sự không được, ta sẽ lui về tới, muội muội ta là ta đưa tới nơi này, nàng xảy ra chuyện, ta phải phụ trách, nếu không ta không có cách nào cùng ta phụ mẫu bàn giao."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Tu vi đạt tới bọn hắn loại trình độ này, phụ mẫu sớm đã không còn nhân thế.

Với lại cho dù ở đây, cũng là đem bọn hắn xem như kiêu ngạo, không có nửa điểm ước thúc, không nghĩ tới Tô Bình còn đem phụ mẫu thấy trọng yếu như vậy.

Lý Nguyên Phong thật sâu nhìn Tô Bình một chút, thở dài, nói: "Không nghĩ tới còn có Tô huynh đệ nặng như vậy tình nghĩa người, cũng được, Diệp đội, ta nghĩ bồi Tô huynh đệ đi một chuyến, cũng coi là cho tương lai đánh cược một lần, ngươi đồng ý a?"

Diệp Vô Tu khẽ giật mình, nhìn hắn một cái, lập tức biết hắn nói cho tương lai đánh cược một lần là có ý gì.

Tô Bình chỉ là phong hào cảnh, thì có chiến lực như vậy.

Nếu là hiện tại liền vẫn lạc tại cái này Thâm Uyên Động Quật, thực sự quá không đáng làm!

Nếu như có thể bảo trụ Tô Bình, chờ hắn bước vào Truyền Kỳ cảnh giới, chiến lực chắc chắn mạnh hơn, đến lúc đó cũng có thể đến Thâm Uyên Động Quật làm ra càng lớn cống hiến!

Đây chính là tiền đặt cược!

Những người khác là nhìn về phía Diệp Vô Tu, không mở miệng.

Trong bọn họ phần lớn đều là Hãn Hải Cảnh, coi như phải bồi Tô Bình đi, cũng không có ý nghĩa, Hãn Hải Cảnh đến Thâm Uyên Hành Lang ở bên trong, chính là muốn chết.

"Được thôi." Diệp Vô Tu trầm mặc một lát, mới đồng ý.

Tô Bình trong lòng khẽ chấn động, nhìn thoáng qua bên người một mặt nhẹ nhõm nụ cười Lý Nguyên Phong, lại nhìn một chút Diệp Vô Tu cùng những người khác, lúc trước ở đằng kia trong hạp cốc phòng thủ nguy hiểm một màn, mới vừa vặn phát sinh.

Nơi này hiển nhiên là thiếu nhân thủ đấy, lâu dài đều thiếu, mãi mãi cũng thiếu!

Mà Lý Nguyên Phong làm Hư Động Cảnh, ở chỗ này tuyệt đối là một lớn trụ cột!

Để dạng này trụ cột, cùng hắn đi mạo hiểm?

"Các ngươi. . ."

Tô Bình trầm mặc hai giây, chậm rãi lắc đầu, nói: "Hảo ý của các ngươi, ta xin tâm lĩnh rồi, ta một người đi là được."

"Tô huynh đệ, ngươi chưa quen cuộc sống nơi đây, một người đi, phương hướng cũng không tìm tới, chẳng lẽ ngươi dọc theo Thâm Uyên Hành Lang chạy khắp nơi một lần? Vậy coi như là Thiên Mệnh Cảnh cường giả, đoán chừng cũng phải chết ở bên trong."

Lý Nguyên Phong bàn tay vỗ Tô Bình bả vai, khẽ cười nói: "Ta trước kia may mắn, từng tiến vào Thâm Uyên Hành Lang không chết, còn sống đi ra, đối (với) ở trong đó vẫn có chút quen thuộc, tốt xấu cũng có thể cho ngươi chỉ con đường."

Tô Bình có chút há mồm, các loại nhìn thấy Lý Nguyên Phong tràn ngập mỉm cười, lại kiên quyết ánh mắt, lập tức biết, cự tuyệt nữa cũng vô dụng.

Với lại, Lý Nguyên Phong nói lời, cũng làm cho hắn hiểu được, Thâm Uyên Hành Lang là bực nào hung hiểm.

Thật sự là hắn thiếu một cái dẫn đường.

Sưu

Đúng lúc này, bên ngoài một đạo tiếng rít bay tới.

Đám người nhìn lại, đúng vậy lúc trước bị Diệp Vô Tu phái đi xem xét thông đạo cửa vào Thiết Y.

Hắn nhanh chóng bay lượn đến trước mặt mọi người, sắc mặt có chút tái nhợt, hướng Diệp Vô Tu nói: "Lão, lão đại, thông đạo cửa vào nơi đó xác thực không ai!"

Ừm

Diệp Vô Tu khẽ giật mình, sắc mặt biến hóa, nói: "Không ai? Ngươi xác định?"

Những người khác cũng đều sắc mặt thay đổi, ngay cả một chút ngồi ở biên giới chỗ tiếp tục ôm xương sườn gặm ăn Truyền Kỳ, cũng đều ngừng lại, ngưng mắt nhìn về phía Thiết Y.

"Là thật, nơi đó còn có một trận đánh nhau vết tích, là vừa lưu lại đấy, hẳn là hai cái vị này huynh đệ cùng nơi đó yêu thú chiến đấu vết tích a?" Thiết Y nhìn về phía Tô Bình cùng Vân Vạn Lý.

Vân Vạn Lý lập tức gật đầu, nói: "Không sai, chúng ta lúc đi vào gặp mấy con Vương Thú, nhưng đều bị Tô Nghịch Vương giải quyết."

Tất cả mọi người là nhìn Tô Bình một chút, mặc dù lúc trước được chứng kiến Tô Bình cái kia Chiến Sủng lực lượng, nhưng là chỉ là một cái phong hào lại có thể tuỳ tiện giải quyết Vương Thú, vẫn là làm cho người cảm thấy thần kỳ.

"Trấn thủ ở nơi đó Truyền Kỳ, không có bóng dáng, ta tìm khắp nơi rồi, đều không tìm tới." Thiết Y sắc mặt khó coi địa đạo.

"Cái này sao có thể?"

Có người nhịn không được nói.

Diệp Vô Tu nhìn về phía Tô Bình, nói: "Thông đạo cửa vào bên ngoài, có Vương Thú hành tung a?"

"Không có." Vân Vạn Lý ở bên cạnh trả lời, nói: "Ta phụ trách trông coi đấy, cái kia cửa vào lại tại căn cứ khu trung ương, nếu là có Vương Thú đi ra ngoài, nhất định sẽ kinh động Phong Tháp."

Diệp Vô Tu nghe được kinh động Phong Tháp bốn chữ lúc, sắc mặt đột biến.

"Nói như vậy, trấn thủ ở nơi đó huynh đệ, hẳn là đã xảy ra chuyện." Diệp Vô Tu sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Những này yêu thú tập kích nơi đó, nhưng không có thừa cơ chạy đi, bọn chúng là sợ kinh động đến Phong Tháp, lại phái người tới trấn áp a, nếu là như vậy, vậy những thứ này yêu thú hẳn là đang mưu đồ cái gì. . ."

Vân Vạn Lý ngây người, không khỏi nói: "Cái này, này lại không phải là ngoài ý muốn? Chẳng lẽ ngươi nói là, những này yêu thú tập kích nơi đó, lại cố ý không bộc lộ ra đi, mục đích là cho bên ngoài một loại giả tượng, để cho chúng ta cảm thấy Thâm Uyên Động Quật tình huống còn rất ổn định? Vậy dạng này. . ."

"Không sai, nếu như vậy, bọn chúng có khả năng đang chờ đợi thời cơ nào, có lẽ là chờ đợi có thể trực tiếp lật tung hang động, triệt để từ Thâm Uyên lao ra cơ hội!" Lý Nguyên Phong sắc mặt băng hàn, thấp giọng cắn răng nói.

Vân Vạn Lý con ngươi co rụt lại, sắc mặt có chút tái nhợt.

Muốn tình huống này là thật, vậy những thứ này yêu thú không khỏi cũng quá gian trá!

Với lại, nếu như cái này mưu đồ là thật, vậy những thứ này yêu thú trước mắt đã mưu đồ đến đâu từng bước?

Là nhanh muốn kế hoạch hoàn thành?

Hay là tại hình thức ban đầu ở trong?

Nếu như là cái sau còn dễ nói, nếu như là cái trước. . .

Một khi kế hoạch hoàn thành, Thâm Uyên yêu thú tất cả đều lao ra, hậu quả kia đơn giản không thể tưởng tượng!

Toàn bộ lục địa đều muốn luân hãm!

Phải biết, cái này trong vực sâu Vương Thú, thế nhưng là trên lục địa gấp mấy trăm lần!

Đến lúc đó cho dù Phong Tháp toàn lực trấn áp, cũng chỉ có thể giống biển cả trong cuồng phong một chiếc thuyền con, khoảng cách hủy diệt!

Mà Lam Tinh người trên loại, cũng đem hoàn toàn bị san bằng, trở thành liên bang khu vực bên trong một viên yêu thú tinh cầu!

Dạng này tương lai, ngẫm lại sẽ không lạnh mà lật!

"Có lẽ là chúng ta suy nghĩ nhiều, đây chỉ là cái ngoài ý muốn." Lúc trước Mạc lão nhìn thấy bầu không khí trầm thấp, hắn nói ra: "Tình huống như vậy, chúng ta hay là trước phản ứng cho Phong Tháp cho thỏa đáng, không biết cái khác Thâm Uyên cửa vào trong thông đạo, có phải hay không cũng là tình huống như vậy."

"Chỉ mong chỉ là ngoài ý muốn, nhưng tuyệt đối không nên đánh giá thấp những này chết tiệt yêu thú trí thông minh, bọn chúng bên trong một chút yêu thú, sống so với chúng ta lâu được nhiều. . ." Diệp Vô Tu trầm giọng nói, hắn nhìn hướng Vân Vạn Lý, nói: "Ngươi là Phong Tháp bên trong người đi, tin tức này, ngươi liền phụ trách mang về, truyền cho Phong Tháp!"

Vân Vạn Lý tỉnh táo lại, nghe được hắn thụ mệnh, vội vàng nói: "Ta nhất định sẽ!"

"Ừm." Diệp Vô Tu vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Chúng ta sẽ phái người đưa ngươi hộ tống đi ra, nhớ kỹ, tin tức nhất định phải truyền đi, cái này có thể là liên quan đến toàn nhân loại tồn vong sự tình!"

"Ngài yên tâm, ta cho dù chết, cũng sẽ đem tin tức mang đi ra ngoài!" Vân Vạn Lý âm vang mạnh mẽ địa đạo, khi nhìn đến bọn hắn những người này ở đây này cam tâm tình nguyện nỗ lực, hắn cũng có không nhỏ xúc động, giờ phút này nói đến cực kỳ kiên định.

Nhìn thấy Vân Vạn Lý kiên cố ánh mắt, Diệp Vô Tu yên tâm lại.

"Tiểu Mạc, Thiết Y, các ngươi hai cái hộ tống Vân huynh đệ ra ngoài."

Được

"Không có vấn đề."

Mạc lão cùng Thiết Y song song lĩnh mệnh.

Tô Bình cũng nhìn Vân Vạn Lý một chút, nói: "Mang tin tức sự tình, liền giao cho ngươi."

"Đây là ta phải làm." Vân Vạn Lý nói ra, hắn có chút thổn thức, nói: "Còn tốt lần này cùng ngươi cùng một chỗ vào được, nếu không nơi này xảy ra chuyện lớn như vậy, bên ngoài cũng còn không biết được."

Tô Bình từ chối cho ý kiến, nhưng thầm nghĩ lại là một chuyện khác.

Nếu như Phong Tháp có thể thường xuyên phái người chú ý, câu thông dưới mặt đất tình huống, mà không phải tại Phong Tháp bên trong thanh sắc khuyển mã, liền sẽ không không biết.

Có lẽ trước kia Phong Tháp là cẩn trọng đấy, nhưng bây giờ Phong Tháp, hiển nhiên hướng tới mục nát rồi.

"Vậy liền chia binh hai đường, ta đi trước tìm ta muội muội, nếu như ta có thể còn sống đi ra ngoài, ta cũng sẽ đi một chuyến Phong Tháp, đem tin tức này mang đi ra ngoài đấy." Tô Bình nói ra.

Diệp Vô Tu khẽ gật đầu.

Lý Nguyên Phong nhìn Tô Bình một chút, nói: "Tô huynh đệ chờ một lát, ta đi lấy mấy thứ binh khí."

Được

. . .

Không bao lâu, Diệp Vô Tu bọn người đem Tô Bình cùng Vân Vạn Lý đưa ra kết giới.

Thiết Y cùng Mạc lão đưa Vân Vạn Lý rời đi nơi đây, trở về thông đạo cửa vào, mà những người khác thì đi cùng Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong, đi vào Băng Ngục Thế Giới Thâm Uyên Hành Lang cửa vào.

Nơi này cũng là bọn hắn chủ yếu phòng thủ chiến trường..