Chương 596: Hành lang uốn khúc

Chương 596: Hành lang uốn khúc

Chiến trường lúc trước hẻm núi chỗ sâu.

Đây là một chỗ kéo dài dãy núi, tất cả đều bị tuyết đọng bao trùm, khắp nơi đều là chiến đấu vết tích, mấp mô, có không ít yêu thú thi cốt tích lấy dày đặc tuyết, khung xương trần trụi tại băng thiên tuyết địa bên trong.

Trong không khí nồng đậm máu tanh mùi vị, lâu dài không tiêu tan.

Tô Bình vừa tới ở đây, cũng cảm giác được nơi này không gian có chút kỳ dị.

Mặc dù nhìn như bình thường, nhưng trong hư không lại giấu giếm từng đạo vết rách, hơi không cẩn thận, cũng sẽ bị cuốn vào bên trong.

"Tô huynh đệ cẩn thận, nơi này lâu dài chiến đấu, không gian đã gần như sụp đổ, tựa như nhìn không thấy đầm lầy, rất dễ dàng liền bị sa vào." Lý Nguyên Phong nói ra.

Tô Bình nhìn thoáng qua bốn phía, khẽ gật đầu.

Dùng "Đầm lầy" để hình dung, hoàn toàn chính xác rất thích hợp.

Phía trên chiến trường này chính là một chỗ hư không đầm lầy.

Nhìn không thấy, nhưng cực dễ dàng đình trệ, một khi đình trệ, liền sẽ tiến vào hiện thực bên ngoài trong không gian, tao ngộ không gian phong bạo, cho dù là Hư Động Cảnh cường giả, cũng dễ dàng xảy ra chuyện.

Ở nơi như thế này, sử dụng không gian thuấn di cũng phải thận trọng.

Càng là không gian xốc xếch địa phương, càng dễ dàng tụ tập ra hư không phong bạo.

"Nơi đó chính là thông hướng Thâm Uyên Hành Lang."

Lý Nguyên Phong hướng về phía trước chỉ đi.

Đó là một chỗ vòng xoáy khổng lồ, không ngừng xoay tròn, giống lỗ đen (black hole) trong vũ trụ, tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy.

Chỉ là nhìn thấy cái này vòng xoáy, thì có loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

Tại vòng xoáy đằng sau chính là yêu thú dày đặc Thâm Uyên Hành Lang, không ai biết, vừa xuyên qua vòng xoáy liền sẽ tao ngộ cái gì.

"Các ngươi phải cẩn thận." Diệp Vô Tu mắt nhìn Lý Nguyên Phong cùng Tô Bình, nghiêm túc dặn dò.

Lý Nguyên Phong khẽ gật đầu, cũng không lại cười đùa tí tửng, hắn triệu hồi ra một đầu Chiến Sủng, đây là một đầu Hư Động Cảnh Vương Thú, có một bộ phận cao đẳng Long Thú huyết thống, chiến lực cực mạnh, mới xuất hiện hãy cùng Lý Nguyên Phong tiến hành hợp thể.

Rất nhanh, Lý Nguyên Phong biến thân thành một cái khôi ngô long nhân bộ dáng.

Vảy rồng bao trùm, ngón tay như trảo, cái mông sau còn có một đầu rồng đuôi mở rộng đi ra, toàn thân tỏa ra hùng hồn năng lượng khí tức, như lúc nào cũng có thể sẽ phun trào núi lửa.

Tô Bình thấy hắn như thế thận trọng, cũng không chủ quan, triệu hồi ra Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu.

Từng đạo phòng ngự kỹ năng lập tức phóng thích mà ra, Nhị Cẩu cho Tô Bình mặc lên trọn vẹn sáu đạo Vương cấp phòng ngự kỹ năng, tầng tầng bao trùm, giống như một tòa pháo đài di động.

Nhìn thấy Nhị Cẩu biểu hiện, mọi người chung quanh đều là kinh ngạc, bọn hắn nhìn không ra đầu này Chiến Sủng lai lịch, nhưng chiêu này toàn hệ phòng ngự kỹ năng, không khỏi quá tú rồi.

"Tô huynh đệ tốt đồng bạn, thật đúng là không ít." Lý Nguyên Phong thấy cảnh này, không khỏi cười nói.

Lúc trước Tiểu Khô Lâu biểu hiện, đã để bọn hắn khắc sâu ấn tượng, không nghĩ tới Tô Bình còn có một đầu kỳ lạ như vậy Long Khuyển Chiến Sủng.

Tô Bình không nhiều lời, để Nhị Cẩu cho Lý Nguyên Phong cũng phóng xuất ra phòng ngự kỹ năng, mặc kệ như thế nào, Lý Nguyên Phong nguyện ý cùng hắn đi vào, hắn cũng không thể để hắn xảy ra chuyện.

Các loại hai người võ trang đầy đủ hoàn tất, Lý Nguyên Phong dẫn đầu đi đến.

"Các ngươi cẩn thận một chút."

"Đợi các ngươi trở về!"

Những người khác nhao nhao mở miệng kêu lên.

Lý Nguyên Phong quay người phất phất tay, cùng Tô Bình cùng nhau đi vào vòng xoáy trước, sau đó đâm đầu thẳng vào đi vào.

Tô Bình để Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu lập tức đuổi theo, sau đó cũng nhảy vào.

Xuyên qua vòng xoáy cảm giác, để Tô Bình nghĩ tới mỗi lần tiến vào bồi dưỡng thế giới cảm giác, có loại không gian chuyển đổi vặn vẹo cảm giác, hắn nhanh chóng mở mắt, lập tức liền bị trước mắt một màn cho nhìn cứ thế.

Vô số hai băng lãnh khát máu ánh mắt, nhìn chăm chú ở trên người hắn.

Vòng xoáy này đằng sau, đúng là một đoàn yêu thú tại nằm sấp, tựa hồ tại nghỉ ngơi.

Nhưng bởi vì bọn họ đến, những này yêu thú đều bị đánh thức.

Lý Nguyên Phong lại không quá lớn ngoài ý muốn, cười khổ nói: "Những súc sinh này, quả nhiên canh giữ ở nơi này."

"Muốn tốc chiến tốc thắng a?" Tô Bình hỏi.

"Ừm." Lý Nguyên Phong gật đầu.

Tô Bình lúc này không còn khách khí, lập tức truyền niệm cho Tiểu Khô Lâu, toàn lực chém giết.

Nói ra cũng không dám tin, nơi này yêu thú đều là Vương cấp, mặc dù đều là Hãn Hải Cảnh Vương cấp yêu thú, nhưng số lượng chí ít hai mươi, ba mươi con!

Nhiều như vậy yêu thú nếu như nhét vào trên lục địa, tuyệt đối sẽ gây nên toàn cầu oanh động!

Tất cả căn cứ khu đều sẽ run lẩy bẩy, đây đối với bất luận cái gì căn cứ khu mà nói, đều là một trận tàn sát cùng tai nạn!

Sưu

Tiểu Khô Lâu đạt được Tô Bình ý niệm, lập tức rút ra xương hông bên trong cài lấy cốt đao, toàn thân toát ra nồng đậm hắc ám ma khí, như Tu La Ma Thần, tại Vương Thú ở giữa nhanh chóng bay lượn.

Rống

Có Vương Thú phóng xuất ra kỳ lạ kỹ năng, đem Tiểu Khô Lâu phụ cận không gian đông cứng, không trung hư vô lại kết băng  liên đới Tiểu Khô Lâu thân thể cũng bị đông kết, sau một khắc, bên cạnh Vương Thú khác phát ra gào thét, đem đông cứng Tiểu Khô Lâu trực tiếp chấn vỡ.

Nhìn thấy Tiểu Khô Lâu được giải quyết, Lý Nguyên Phong sắc mặt đột biến, chung quy là đối mặt hai ba mươi đầu hung ác Vương Thú, những này Vương Thú sống Thâm Uyên, thân kinh bách chiến, đều là luyện cổ luyện được yêu vương, Tiểu Khô Lâu mạnh hơn, cũng khó có thể quét ngang.

Ngay tại Lý Nguyên Phong chuẩn bị khởi hành lúc, vỡ vụn thành từng khối Tiểu Khô Lâu, đột nhiên tránh thoát đông kết Hàn Băng, ở giữa không trung nhanh chóng gây dựng lại, sau đó trực tiếp Thuấn Thiểm đến một đầu Vương Thú trước mặt, sáng chói đao quang bộc phát ra, đem cái kia Vương Thú đầu, từ hốc mắt xử trảm mở, xương sọ nứt ra!

Một đầu Vương Thú vẫn mệnh!

Ngay sau đó là con thứ hai, Tiểu Khô Lâu cũng không quay đầu lại thẳng hướng phụ cận bên kia.

Đầu kia Vương Thú có chút kinh hoảng, trước mặt dựng thẳng lên từng đạo phòng ngự kỹ năng, đồng thời nơi xa có Vương Thú khác phóng xuất ra kỹ năng tiếp viện, Tiểu Khô Lâu hành động rõ ràng bị ngăn trở, tựa hồ thân thể bỗng nhiên trở nên nặng nề mấy lần, nhưng nó bên ngoài cơ thể lại toát ra Tử Vong lĩnh vực, đem chung quanh thân thể hạn chế năng lượng của nó cho triệt tiêu.

Cái này tử vong lĩnh vực ngoại trừ có thể công kích cùng ăn mòn sinh vật bên ngoài, đối (với) một chút công kích nó nguyên tố kỹ năng, cũng có thể đưa đến triệt tiêu tác dụng, tỉ như đóng băng, liệt diễm chờ chút.

Tiểu Khô Lâu hành động không trở ngại, nhanh chóng gần sát, lần nữa nhất kích tất sát!

Liên trảm hai đầu Vương Thú, Tiểu Khô Lâu tại Vương Thú trong đám càng giết càng hăng.

Ngẫu nhiên bị Vương Thú hợp lực kỹ năng cho đánh trúng, thân thể tản mát thành vô số khung xương, nhưng sau một khắc nhưng lại nhanh chóng gây dựng lại, đơn giản giống không chết Tiểu Cường.

Lý Nguyên Phong thấy cảnh này, có chút trợn mắt hốc mồm.

Mặc dù hắn biết vong linh loại sủng thú, đều có gây dựng lại cùng tái sinh kỹ năng, nhưng loại này toàn thân bị vỡ nát gãy xương, cũng còn có thể phục sinh khô lâu thú, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Cái này sinh mệnh lực cũng quá ương ngạnh!

Tô Bình đứng tại vòng xoáy trước, không có mạo muội xông đi vào, chỉ triệu hồi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, để nó hiệp trợ Tiểu Khô Lâu, tốc chiến tốc thắng.

Mà Nhị Cẩu thì bị hắn lưu tại bên người.

Nhị Cẩu mặc dù một thân phòng ngự kỹ năng, để hắn có chút tâm mệt mỏi, nhưng thời điểm then chốt làm cái bảo tiêu, lại là phi thường đáng tin cậy đấy.

"Tiểu Khô Lâu lực công kích không có khuyết điểm, nhưng tựa hồ có chút sợ khống chế kỹ năng." Tô Bình nhìn xem Tiểu Khô Lâu tại Vương Thú trong đám trùng sát, mỗi lần công kích đều có thể tạo thành kinh khủng tổn thương, những Vương Thú đó khó mà ngăn cản, nó trong tay cốt đao không gì không phá, cho dù là bên trong vài đầu Long Thú, đều bị tuỳ tiện chém ra cứng rắn lân phiến.

Nhưng đối mặt phòng ngự kỹ năng, Tiểu Khô Lâu lại muốn hao phí một phen tay chân.

Nó năng lực tái sinh cực mạnh, là khô lâu vương nhất tộc truyền thừa kỹ năng, chỉ cần có năng lượng, liền có thể vô hạn tái sinh.

Nhưng liền sợ bị đánh tan về sau, khống chế lại, nói như vậy, mặc dù còn sống, lại bị hạn chế hành động lực lượng.

Tô Bình cảm thấy, về sau có cần phải hảo hảo cường hóa rèn luyện một chút Tiểu Khô Lâu phòng điều khiển năng lượng lực lượng.

Nếu như vậy, Tiểu Khô Lâu mới tính chân chính không góc chết.

"Tô huynh đệ, ngươi mấy cái này tiểu nhị, quá hung hãn đi!" Lý Nguyên Phong nhìn qua đối mặt hai ba mươi đầu Vương Thú đều dũng mãnh vô cùng Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, có chút kinh ngạc, chợt cười khổ một tiếng, không biết mạnh như vậy Chiến Sủng, Tô Bình là từ đâu làm được, những này Chiến Sủng tu vi, nhiều nhất không cao hơn Hãn Hải Cảnh, nhưng đồ sát chính mình cùng giai đấy, lại giống như chém dưa thái rau, hoàn toàn nghiền ép, cái này tư chất đơn giản nghịch thiên!

Hắn không tiếp tục xem hí, cũng Thuấn Thiểm vọt vào.

Rống

Hợp thể trạng thái dưới Lý Nguyên Phong, giống như một đầu hình người bạo long, vọt thẳng đến một đầu Vương Thú trước mặt, long trảo đập tiến đối phương máu thịt bên trong, đem đầu sinh sinh xé rách.

Cái đuôi của hắn bén nhọn vô cùng, tại xé rách xương đầu lúc, trực tiếp đem Vương Thú xương đầu chọc thủng, thuận tiện hắn đẩy ra.

Nhìn qua Lý Nguyên Phong thô bạo phương thức chiến đấu, Tô Bình cũng có chút ngứa tay, nhưng nơi này là Thâm Uyên, không phải sân chơi, hắn vẫn phải là phòng bị chung quanh tiềm ẩn nguy hiểm mới được.

Rống! Rống!

Nương theo lấy một trận loạn chiến, mấy phút đồng hồ sau, trong thông đạo tiếng gào thét dần dần lắng lại, Tiểu Khô Lâu nhanh chóng trở về tới Tô Bình trước mặt, Lý Nguyên Phong máu me khắp người, có chút mệt mỏi rã rời, thở hổn hển, cùng Tô Bình nói: "Tô huynh đệ, chúng ta đi nhanh lên, bọn gia hỏa này trên người bảo bối, không rảnh đào được."

Tô Bình gật đầu, hắn căn bản vốn không để ý những này Vương Thú trên người vật liệu.

Hắn nếu mà muốn, tại bồi dưỡng thế giới hoàn toàn có thể săn giết những Vương Thú đó, thu hoạch bọn chúng trên người bộ kiện.

Nhưng những này bộ kiện, đơn giản là dùng để rèn đúc binh khí, hoặc là có đặc thù dùng ăn giá trị.

Mà dùng ăn giá trị thuận tiện, Tô Bình đã ăn đến đủ nhiều rồi.

Rèn đúc binh khí lời nói, hắn không rèn đúc năng lực, đào được cũng vô dụng.

Với lại theo hắn biết, Lam Tinh bên trên cũng không có gì có thể rèn đúc Vương Thú tài liệu thợ rèn.

Những Truyền Kỳ đó sở dụng cường đại bí bảo, đều là từ bí cảnh hoặc là Tinh Không vết rách bên trong không biết thế giới bên trong tìm đấy, mà không phải là rèn đúc đi ra.

Sưu

Tô Bình thu hồi toàn thân tắm rửa máu tươi Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhảy đến Nhị Cẩu trên thân, cùng Lý Nguyên Phong cùng nhau nhanh chóng rời đi.

Nhị Cẩu a ra một hơi, bao phủ lại hai người, đây là giấu kín kỹ năng, có thể phong bế mùi của bọn họ, không bị cảm giác.

...

Từ vòng xoáy cửa vào sau khi rời đi, Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong dọc theo thông đạo hành lang uốn khúc không ngừng xâm nhập.

Lúc này hành lang cực kỳ rộng rãi, bên trong có nhiều chỗ không gian là vặn vẹo đấy, bên trong tỏa ra khí tức hủy diệt, một khi chạm đến, cực dễ dàng bị cuốn vào trong đó, cho dù là Tiểu Khô Lâu mạnh như vậy sinh mệnh lực, cũng có thể ở bên trong lặp đi lặp lại bị phá hủy, thẳng đến chân chính chết đi.

Cũng may Tô Bình đối không gian cảm giác tương đối nhạy cảm, Lý Nguyên Phong lại là Hư Động Cảnh, đối không gian áo nghĩa có sâu hơn lý giải, trên đường đi đều lẩn tránh những này hiểm địa.

Hành lang uốn khúc bên trong thông đạo rất nhiều, có không ít đường rẽ, giống mê cung.

Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong một đường cẩn thận từng li từng tí, thu liễm thanh âm tiến lên, nhưng ngẫu nhiên vẫn là xông đến một chút yêu thú nghỉ ngơi địa phương, kinh động đến bên trong yêu thú.

Hai người tốc chiến tốc thắng, chém giết về sau liền trực tiếp rời đi, đổi địa phương khác tiếp tục tiến lên..