Chương 597: Tung tích

Chương 597: Tung tích

Thâm Uyên Hành Lang cực kỳ phức tạp, đường rẽ rất nhiều.

Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong ở bên trong vừa đi vừa tránh bên cạnh giết, trong nháy mắt, ở bên trong quanh đi quẩn lại hơn nửa ngày, Lý Nguyên Phong cũng có chút mất đi phương hướng rồi.

"Ta giống như... Lạc đường."

Đứng tại một chỗ chỗ đường rẽ, Lý Nguyên Phong gãi đầu một cái, có chút không xác định địa đạo.

Tô Bình nghe được ngạc nhiên.

Lạc đường?

Giống như?

"Ta lần trước đến, vẫn là mấy trăm năm trước, ta đều nhanh đã quên thời gian cụ thể, lúc ấy giống như không phải như vậy, cái này Thâm Uyên Hành Lang bên trong kết cấu, tựa hồ cũng phát sinh biến hóa, hẳn là một chút nham hệ yêu thú tạo thành." Lý Nguyên Phong cười khổ một tiếng, mặc dù nói tương đối nhẹ nhõm, nhưng hắn lông mày đã cau chặt.

Lạc đường liền nguy hiểm!

Tựa như hắn lúc đến nói như vậy, nếu là ở bên trong lạc đường, liền mang ý nghĩa muốn đi rất nhiều đường rẽ, mà trong đó yêu thú rất nhiều, phần lớn đều là Vương cấp, còn không thiếu một chút Hư Động Cảnh Vương Thú.

Đi đêm nhiều, luôn có thể gặp được quỷ!

Tô Bình gặp Lý Nguyên Phong có chút không đầu mối, cũng có chút không nói gì.

Nhưng hắn không có quái Lý Nguyên Phong, thời gian luôn có thể san bằng quá nhiều đồ vật, Lý Nguyên Phong nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng cùng hắn tiến đến, khi hắn dẫn đường, đã là một phần thiên đại nhân tình rồi.

"Thực sự không được, ta trước cùng ngươi, trở về ra ngoài đi, chính ta thử lại lần nữa." Tô Bình nói ra.

Bọn hắn cùng nhau đi tới, Tô Bình để Nhị Cẩu tại ven đường lưu lại vết tích, dĩ nhiên không phải loại chó yêu thú nhất quán nước tiểu, mà là Nhị Cẩu chính mình lĩnh ngộ định cỡ kỹ năng.

Bất quá cái này định cỡ kỹ năng, mặc dù cùng nước tiểu không dính nổi một bên, nhưng cùng nước bọt lại đụng phải.

Mặc dù đi về phía trước không phương hướng, nhưng đi trở về, vẫn là sẽ không lạc đường đấy.

"Không được." Lý Nguyên Phong lắc đầu.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn vị này dẫn đường ý nghĩa đã mất đi rồi.

Muốn đi trở về, đem hắn an toàn đưa ra ngoài, cố nhiên là không có vấn đề gì, nhưng hắn lựa chọn cự tuyệt.

"Chúng ta một đường giết tới, trước đó một chút địa phương chiến đấu, nhất định sẽ kinh động yêu thú khác, có một chút sào huyệt, bên trong yêu thú bị chúng ta giết, liền sẽ có yêu thú mới đi chiếm cứ, chúng ta trở về nữa, phong hiểm càng lớn, vẫn là tiếp tục hướng phía trước đi."

Lý Nguyên Phong nói ra: "Mặc dù ta hiện tại không có gì phương hướng, nhưng bao nhiêu còn có chút kinh nghiệm, cũng có thể giúp đỡ ngươi, ta trước khi đến liền đã làm tốt dự tính xấu nhất rồi, nếu như ta thật sự đã xảy ra chuyện, ta chỉ hi vọng, Tô huynh đệ ngươi có thể từ bỏ tiếp tục tìm muội muội của ngươi, rời đi nơi này, thật tốt sống sót!"

Tô Bình liền giật mình, nhìn xem hắn.

"Ta sẽ không để cho ngươi có việc đấy." Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, Tô Bình nói ra.

Lý Nguyên Phong tâm ý, hắn thu vào.

Nhưng hắn đã đồng ý để Lý Nguyên Phong cùng hắn tiến đến, hắn liền làm tốt thà rằng chính mình xảy ra chuyện, cũng muốn bảo vệ hắn dự định.

Một điểm ân tình, gấp trăm lần tương báo, hắn chính là như vậy tính cách.

Đồng dạng, một điểm ác ý, nghìn lần hoàn lại, cũng là hắn làm người phương thức.

Lý Nguyên Phong vỗ vỗ Tô Bình bả vai, không nói gì, hắn nhìn phía trước đường rẽ hai mắt, trong cơ thể bỗng nhiên phiêu đãng ra một sợi Tinh Lực, cái này Tinh Lực tung bay ở giữa không trung, như ánh nến lay động, đột nhiên, tựa hồ thu được dẫn dắt, hướng bên trái lướt tới.

"Đi bên phải."

Lý Nguyên Phong nói ra.

Tô Bình xem xét hắn phóng thích Tinh Lực, liền biết rồi dụng ý của hắn.

Đây cũng là hắn tại bồi dưỡng thế giới dùng để dò đường thủ đoạn thứ nhất  bình thường lão binh mới có thể nghĩ đến.

Tinh Lực hướng bên trái phiêu động, liền mang ý nghĩa bên trái có yêu thú đang hấp thu Tinh Lực, như vậy đi bên phải, liền tương đối an toàn!

Được

Tô Bình vỗ một cái Nhị Cẩu, cùng Lý Nguyên Phong cùng nhau xuôi theo bên trái hành lang uốn khúc ẩn nấp đi qua.

...

Băng Ngục Thế Giới, kết giới bí bảo bên trong.

"Không biết bọn hắn hiện tại tìm tới lối ra không?" Một cái lạnh lùng thanh niên tóc đen nhíu mày, có chút lo lắng nói.

"Chỉ mong Lý lão áp chú là chính xác, người trẻ tuổi kia không có việc gì, lấy trẻ tuổi tư chất, tương lai trở thành Truyền Kỳ, có lẽ lại là một vị Phong Tháp chi chủ cấp bậc nhân vật." Một cái khác Truyền Kỳ lão giả nói ra, hắn đúng vậy lúc trước đối (với) Tô Bình lắc đầu, ra hiệu Tô Bình nói cẩn thận người.

Diệp Vô Tu khẽ thở dài, nói: "Ta ngược lại không lo lắng bọn hắn, ngược lại là những này yêu thú đang mưu đồ sự tình, để cho ta có chút tâm thần không yên."

"Đội trưởng, ngươi là lo lắng, cái khác thông đạo cửa vào cũng đã luân hãm a?" Có người hỏi.

Diệp Vô Tu khẽ gật đầu, thở dài: "Nếu là như vậy, cái kia đoán chừng không được bao lâu, liền sẽ có số lớn yêu thú từ Thâm Uyên Hành Lang bên trong lao ra, các loại đem chúng ta đạo này phòng tuyến phá hủy về sau, liền có thể vọt thẳng ra Thâm Uyên, quét ngang mặt đất rồi, đến lúc đó Phong Tháp căn bản không kịp phòng bị."

Những người khác nhìn lẫn nhau một cái, đều là trầm mặc.

Thâm Uyên Động Quật tựa như một cái xác rùa đen, bên trong có rất nhiều Vương cấp yêu thú.

Nhưng hắn địa phương đều vô cùng cứng rắn, có thượng cổ trận pháp trấn áp, không cách nào phá mở.

Chỉ có mai rùa tay chân cái đuôi cùng cổ các loại vị trí, là lỗ thủng.

Những này trong vực sâu Vương Thú muốn xông ra đến, nhất định phải từ nơi này chút lỗ thủng bên trong lao ra, bọn hắn chỉ cần trấn thủ trụ lỗ thủng là được, bởi vì địa hình hạn chế, mỗi lần phải đối mặt Vương Thú cũng không nhiều, bởi vậy có thể thủ được.

Nhưng nếu như là bên trong Vương Thú vượt qua bọn hắn đạo phòng tuyến này, vọt tới trên mặt đất, cái kia chính là tác động đến toàn cầu rồi.

Phong Tháp bên trong Truyền Kỳ số lượng có hạn, dù là từng cái đi đồ sát, không đợi đem những này Thâm Uyên Vương Thú chém giết hầu như không còn, mặt đất căn cứ khu liền đã bị hoàn toàn đạp diệt!

"Bọn hắn đi vào lời nói, vừa vặn cũng có thể nhìn xem Thâm Uyên Hành Lang bên trong tình huống, nếu như bọn hắn có thể đi ra..." Một người trung niên thấp giọng nói ra.

Những người khác nhìn hắn một cái, đôi mắt có chút chớp động, bỗng nhiên có chút minh bạch, vì cái gì Diệp Vô Tu sẽ đồng ý để Lý Nguyên Phong bồi Tô Bình tiến vào.

Đã là đi bảo hộ Tô Bình, cũng thuận tiện đi dò đường!

Tất cả mọi người không nói gì, bọn hắn tại Thâm Uyên nhiều năm, đã sớm đối với mình sinh tử nhìn thấy, ngược lại càng hy vọng, bọn hắn nhiều năm chiến đấu hăng hái cùng cố gắng, sẽ không thất bại trong gang tấc!

"Nếu như liên bang bên trong những người kia, có thể nguyện ý đến thay chúng ta giải quyết trận này đau nhức liền tốt..." Một cái Truyền Kỳ bỗng nhiên thấp giọng thở dài, đắng chát nói.

"Liên bang cũng đừng trông cậy vào rồi, chúng ta Lam Tinh đã sớm là một viên trong mắt bọn họ sắp báo phế tinh cầu, ngoại trừ liên bang chính thức bên ngoài, không ai sẽ lãng phí tư nguyên của mình, tới làm loại này việc thiện." Có người lạnh lùng thốt.

Những người khác hơi hơi lắc đầu, đối (với) loại sự tình này căn bản không hy vọng xa vời qua.

Liên bang?

Liên bang hoàn toàn chính xác rất mạnh, siêu việt Truyền Kỳ cường giả đều có!

Loại kia cường giả ra tay, tùy tiện một ngón tay, liền có thể trấn áp lại trong vực sâu vô số yêu thú, giải quyết triệt để Lam Tinh bên trên tiếp tục hơn ngàn năm đau nhức!

Nhưng là...

Cường giả như vậy, căn bản liền sẽ không tại Lam Tinh bên trên lãng phí chính mình một chút xíu khí lực.

Cái này giống hàng tỉ phú hào, tuyệt sẽ không nghĩ đến chạy một cái xa xôi sơn thôn, đi viện trợ một cây lông chân đồng dạng.

Mà đáng thương nhất chính là, bọn hắn thậm chí không cách nào trách tội vị cường giả này.

Bởi vì đổi lại là bọn hắn mà nói, bọn hắn cũng sẽ không chú ý tới dạng này không quan trọng sự tình.

...

Trong nháy mắt, ba ngày đi qua.

Thâm Uyên Hành Lang bên trong.

Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong giấu ở một chỗ trong vách đá, đang tại nghỉ ngơi.

Ai cũng không nghĩ tới, thời gian trôi qua nhanh như vậy, thoáng chớp mắt ba ngày đã vượt qua, mà bọn hắn còn không có tìm tới lối ra, vẫn còn đang trong này tránh một chút Tàng Tàng.

Gặp được thực sự không có cách nào ẩn núp đấy, liền tốc chiến tốc thắng, hoặc là trực tiếp chạy trốn!

Ngay từ đầu bọn hắn còn làm hết sức có thể giết liền giết, đến đằng sau, lại là có thể chạy liền chạy, tránh khỏi lãng phí sức lực.

"Ngày hôm qua cửa vào, là gió lốc bầu trời thế giới, thế giới này kẹp ở chúng ta Băng Ngục Thế Giới cùng Liệt Diễm Thế Giới trung ương, chúng ta cách Liệt Diễm Thế Giới cũng không xa." Lý Nguyên Phong thấp giọng nói.

Hôm qua bọn hắn tìm được một chỗ vòng xoáy lối ra, nhưng sau khi rời khỏi đây lại là gió lốc thế giới, bên trong chính là một chỗ hư vô thế giới, không có thổ nhưỡng cùng nước, ngay cả điểm dừng chân đều không, ở bên trong truyền kỳ cường giả, lâu dài cũng bay hành tại giữa không trung, bất quá ở bên trong truyền kỳ cường giả, đều có phi hành bí bảo, mượn nhờ bí bảo khi (làm) đặt chân.

Nếu không bay thẳng đến làm được lời nói, Tinh Lực cũng không chịu đựng nổi.

Bọn hắn rời khỏi gió lốc thế giới về sau, lại tiếp tục tại Thâm Uyên Hành Lang bên trong tìm.

Ba ngày này, hai người đều là trôi qua cẩn thận từng li từng tí.

Ầm ầm ~~!

Một đầu Cự Thú từ góc rẽ du đãng mà đến, sau đó từ hai người bên cạnh lắc lư mà qua, đây là một đầu giống cự mãng, nhưng lại mọc đầy côn trùng thân thể cự trùng, thân thể dữ tợn.

Nó cũng không có phát giác được Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong, rất nhanh liền du đãng tới.

Chờ cái này Cự Thú rời đi về sau, hai người mới từ giấu kín trong trạng thái đi ra, lén lút hướng về phía trước tiếp tục tìm tìm.

Ừm

Đúng lúc này, bỗng nhiên Tô Bình nhìn thấy, cái này Cự Thú đi qua mặt đất, có một cái đồ vật chiếu lấp lánh.

Hắn ngưng mắt một chút, phát hiện là một cái vảy bạc!.