Chương 598: Ca

Chương 598: Ca

Sưu

Tô Bình bóng dáng giây lát tránh mà qua, sau đó lại nhanh chóng lui trở về vách đá chỗ.

Trong tay hắn này cái vảy bạc, chiếu lấp lánh, phía trên còn lưu lại hơi yếu Long khí.

"Là Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đấy, nhưng giống như có chút khác biệt. . ."

Cảm nhận được cái này trên vảy rồng khí tức, Tô Bình sắc mặt có chút ngưng trọng, cái này vảy bạc xuất hiện, xem như một chuyện tốt, nhưng cũng là chuyện xấu.

Chuyện tốt là rốt cuộc tìm được Tô Lăng Nguyệt manh mối, nhưng hỏng chính là, phát hiện địa phương, lại là tại đây Thâm Uyên Hành Lang bên trong.

Chẳng lẽ nói, Tô Lăng Nguyệt từ cái kia Liệt Diễm Thế Giới ở bên trong, đi tới cái này Thâm Uyên Hành Lang bên trong?

Nếu là như vậy, cho dù Tô Bình trong lòng còn ôm trong ngực một tia hi vọng, giờ phút này cũng không khỏi tinh thần sa sút xuống dưới.

Cái này Thâm Uyên Hành Lang khắp nơi đều là Vương Thú, cho dù là hắn, ở chỗ này sinh hoạt một tuần cũng có thể phát sinh nguy hiểm, chớ nói chi là Tô Lăng Nguyệt rồi.

"Làm sao?"

Lý Nguyên Phong nhìn thấy Tô Bình cử động, hỏi: "Cái này lân phiến cùng ngươi muội muội có quan hệ a?"

"Đây là ta muội muội Chiến Sủng đấy."

Lý Nguyên Phong sắc mặt biến hóa, lắc đầu nói: "Điều đó không có khả năng, muội muội của ngươi muốn đi vào cái này Thâm Uyên Hành Lang, nhất định phải từ Liệt Diễm Thế Giới thông đạo tiến vào, nơi đó lâu dài có Truyền Kỳ đóng giữ, nếu như nhìn thấy muội muội của ngươi, nhất định sẽ ngăn cản nàng, với lại lúc trước đội trưởng liên hệ bên kia lúc, bên kia cũng không có minh xác nhìn thấy muội muội của ngươi bóng dáng, nói rõ nàng không có khả năng ở chỗ này!"

Tô Bình không phản bác, biết hắn nói không sai.

Nhưng. . . Cái này vảy bạc là bằng chứng!

Hắn không có khả năng cảm ứng sai!

Chẳng lẽ nói, là yêu thú này đi đến Liệt Diễm Thế Giới, sau đó từ nơi đó mang theo vào?

Nghĩ đến lúc trước đi qua đầu kia Cự Thú, Tô Bình do dự một chút, lập tức quay người nói: "Ta đi bắt cái kia Vương Thú hỏi một chút nhìn."

Lý Nguyên Phong nhìn hắn một cái, hơi suy nghĩ một giây, cũng đồng ý.

Trong lòng của hắn cũng rất nghi hoặc, ba ngày này ở chung, hắn cảm giác Tô Bình là vô cùng người cẩn thận, thậm chí tại một chút giấu kín thủ đoạn bên trên, so với hắn còn già hơn nói.

Người như vậy, rất không có khả năng sẽ nhìn lầm.

Chỉ có thể nói, chuyện này có chút quỷ dị.

"Vừa mới đi qua cái kia Vương Thú, chỉ là Hãn Hải Cảnh, chúng ta tốc chiến tốc thắng." Lý Nguyên Phong truyền thì thầm.

Tô Bình gật đầu.

Lúc trước tránh né cái kia Cự Thú, không phải sợ hãi nó, phải không muốn vô vị chiến đấu, lãng phí thể lực, với lại dễ dàng gây nên yêu thú khác chú ý.

Sưu! Sưu!

Hai người dọc theo vách đá, nhanh chóng bỏ chạy.

Rất nhanh, hai người đuổi tới đầu kia Cự Thú đằng sau.

Hai người vô cùng có ăn ý, không nói lời gì, giây lát vọt đến cái này Cự Thú hai bên, bỗng nhiên tập kích.

Đáng thương cái này Cự Thú chỉ là Hãn Hải Cảnh Vương Thú, đối mặt Lý Nguyên Phong một cái Hư Động Cảnh cường giả đã đủ bất lực, lại thêm Tô Bình, còn chưa kịp phản ứng, liền bị hai người kích choáng.

Tô Bình lấy ra bức tranh, đem cái này Cự Thú chứa vào đi vào.

Nhìn thấy Tô Bình bức tranh bí bảo, Lý Nguyên Phong có chút kinh dị, không nghĩ tới Tô Bình còn có không gian lớn như vậy chứa đựng bí bảo.

Tô Bình lưu lại Tiểu Khô Lâu, đem bức tranh giao cho Lý Nguyên Phong, chính mình thì chui vào trong bức họa đưa ra nghi vấn cái này Cự Thú.

"Cái này. . . Đây là Vương Thú? !"

Trong bức họa, đợi ở chỗ này không biết bên ngoài thời gian Nhan Băng Nguyệt, ngoại trừ đi ngủ chính là tu luyện, nhìn thấy bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống Cự Thú, nàng bị dọa đến nhảy một cái.

Các loại cảm giác được cái này Cự Thú tản ra khí tức khủng bố lúc, nàng cả người sắc mặt cũng thay đổi.

Vương Thú!

Một đầu sống sờ sờ Vương Thú, thế mà giống bùn nhão đổ vào trước mặt nàng!

Nàng gặp qua cấp chín cực hạn yêu thú, cái loại cảm giác này, cùng trước mắt cái này Vương Thú hoàn toàn không cách nào so sánh được, tựa như một vũng Thâm Uyên, không nhìn thấy đáy, vẻn vẹn tự nhiên bộc lộ khí tức, liền để nàng có loại thở không nổi cảm giác áp bách.

Sưu

Tô Bình bóng dáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào cái này Vương Thú trên thân.

Nhìn thấy Tô Bình, Nhan Băng Nguyệt lấy lại tinh thần, lập tức âm thầm cắn răng, chính là cái này gia hỏa, đưa nàng một mực cầm tù ở đây.

"Đây là của ngươi này Chiến Sủng?"

Nhan Băng Nguyệt hỏi.

Tô Bình lườm nàng một chút, không phản ứng, mà là vận chuyển Tinh Lực, hóa thành một đạo mũi nhọn, đâm vào cái này Cự Thú trong đầu.

Rất nhanh, cái này Cự Thú bị đâm đau nhức thức tỉnh.

Rống

Nó phát ra đinh tai nhức óc phẫn nộ gào thét, quay người căm tức nhìn Tô Bình, chuẩn bị công kích.

Nhưng sau một khắc, Tô Bình bên người vòng xoáy hiển hiện, Luyện Ngục Chúc Long Thú bước ra, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nó.

Cảm nhận được Luyện Ngục Chúc Long Thú trên người khí tức khủng bố, cái này Cự Thú phẫn nộ lập tức tức giận, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Long Thú là bá chủ cấp Chiến Sủng, điểm này, cho dù là tại Truyện Kỳ Giai đoạn y nguyên như thế, cùng giai bên trong Long Thú cùng ác ma sủng chiến lực vẫn là nhân vật cường hãn nhất.

Mà Luyện Ngục Chúc Long Thú bây giờ lại có Tinh Không cấp Tử Huyết Thiên Long huyết thống, khí tức càng thêm đáng sợ, hoàn toàn có thể chấn nhiếp bình thường Vương cấp yêu thú.

Nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú, Nhan Băng Nguyệt trừng to mắt.

Nàng gặp qua Tô Bình cái này Chiến Sủng, nhưng khi đó nhìn thấy, cùng bây giờ thấy được, hoàn toàn khác biệt!

Ngoại trừ bộ dáng có một ít biến hóa bên ngoài, đáng sợ nhất là loại kia kinh khủng cảm giác áp bách.

Lúc trước Vương Thú đã để nàng cảm thấy khó mà thở dốc, mà cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú xuất hiện, càng làm cho nàng cơ hồ ngạt thở, liền tâm tạng cũng không dám nhảy lên!

Đây là cái gì kinh khủng Long Thú?

Chẳng lẽ bên ngoài đã qua cực kỳ lâu?

Gia hỏa này Chiến Sủng, thế mà trưởng thành đến đáng sợ như vậy trình độ!

Chấn nhiếp cái này Vương Thú về sau, Tô Bình lấy ra vảy bạc, bắt đầu đưa ra nghi vấn.

Cái này Vương Thú tại Luyện Ngục Chúc Long Thú nhìn chằm chằm phía dưới, rất nhanh liền thuận theo xuống tới, yêu thú ở giữa mạnh được yếu thua, để nó không dám phản kháng, sợ bị Luyện Ngục Chúc Long Thú xé nát ăn hết.

Rất nhanh, Tô Bình biết được, gia hỏa này căn bản vốn không biết cái này vảy bạc tồn tại, càng không rời đi cái này Thâm Uyên Hành Lang.

Biết tin tức này, Tô Bình tâm tình có chút phức tạp.

Chẳng lẽ Tô Lăng Nguyệt thật sự vào được?

Sắc mặt hắn biến ảo, một lát sau, vẫn là thu hồi Luyện Ngục Chúc Long Thú, tại trước khi đi, đem cái này Vương Thú cũng chém giết, bằng không đợi hắn vừa đi, này họa quyển bên trong thế giới, cũng phải bị cái này Vương Thú phá hủy, hắn cũng không những vật khác có thể chứa đựng nó, phóng tới phía ngoài lời nói, vạn nhất đối phương chạy tới mật báo liền vấn đề lớn.

Nhìn thấy Tô Bình tiện tay đem cái này Vương Thú chém giết, Nhan Băng Nguyệt con ngươi rụt rụt, kinh hãi trong lòng tột đỉnh, mắt thấy Tô Bình muốn đi, nàng kịp phản ứng, vội vàng hỏi: "Ngươi chừng nào thì thả ta ra ngoài?"

Tô Bình nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một chút, bay thẳng ra, cũng không phản ứng.

Nhìn qua Tô Bình cũng không quay đầu lại bóng dáng, Nhan Băng Nguyệt cắn môi một cái, tức giận đến hung hăng dậm chân.

. . .

Trở lại bên ngoài, Tô Bình thu hồi bức tranh.

"Thế nào?"

"Cái này Vương Thú không đi ra Thâm Uyên Hành Lang."

". . ."

Tô Bình trầm mặc một lát, hỏi: "Lý huynh, ngươi xác định tiến vào cái này Thâm Uyên Hành Lang lối vào, chỉ có Truyền Kỳ trấn thủ một cái kia thông đạo a? Có hay không địa phương khác, cũng có thể tiến đến?"

"Chỉ có một cái kia, không có khả năng có khác địa phương." Lý Nguyên Phong lập tức lắc đầu, nói: "Cái này Thâm Uyên Động Quật bên trong, là một cái to lớn Bí Trận, nghe nói là thượng cổ thần trận, ngoại trừ lối đi này trận nhãn bên ngoài, địa phương khác đều là vững như thành đồng, không có khả năng tiến đến, trừ phi là Liệt Diễm Thế Giới Truyền Kỳ bỏ rơi nhiệm vụ, lại hoặc là. . . Nơi đó Truyền Kỳ cũng không tại."

"Nhưng đội trưởng vừa không lâu còn liên lạc qua bọn hắn, cho nên muội muội của ngươi nếu quả như thật trong này, đó chỉ có thể nói, Liệt Diễm Thế Giới Truyền Kỳ có chút mất chức!"

Tô Bình gật đầu, hắn không cùng Liệt Diễm Thế Giới Truyền Kỳ tiếp xúc qua, có phải hay không thất trách tạo thành hắn cũng không biết.

"Trước tiên ở kề bên này tìm xem nhìn, dù sao chúng ta cũng không có đi Liệt Diễm Thế Giới đầu mối, nếu như nàng thật sự ở chỗ này, hẳn là ở nơi này phụ cận." Tô Bình nói ra.

Lý Nguyên Phong gật đầu, có chút hậm hực.

Lúc trước hắn tiến đến dự định làm dẫn đường, kết quả nửa ngày không đến, chính hắn cũng lạc đường, ba ngày này cùng Tô Bình trong này mò mẫm quay, có mấy lần gặp được đại phiền toái, suýt chút nữa thì xảy ra chuyện, còn tốt Tô Bình chiến lực vượt qua tưởng tượng của hắn, phối hợp hắn cùng một chỗ giải quyết phiền phức, bằng không mà nói, đã sớm ngã xuống nơi này.

Sưu! Sưu!

Hai người ven đường trở về, tìm tới lúc trước phát hiện vảy bạc địa phương, sau đó dọc theo thông đạo, thận trọng giấu kín khí tức, ven đường tìm kiếm.

Không bao lâu, Tô Bình lại tìm đến hai cái vảy bạc.

Tô Bình tâm tình khó nói lên lời, đã là kích động, lại là khẩn trương sợ hãi.

Hắn một đường tìm, có khi tiến vào một chút ngõ cụt đường rẽ, có khi gặp được một chút Vương Thú ngủ say sào huyệt.

Quanh đi quẩn lại lại là nửa ngày, Tô Bình tìm được mười mấy chiếc vảy rồng.

Chờ đến đến một chỗ tràn ngập mùi hôi hắc tinh sào huyệt lúc, Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong chính cẩn thận từng li từng tí thăm dò, bỗng nhiên một đạo xảy ra bất ngờ, cực kỳ thanh âm yếu ớt phát ra.

Ca

Thanh âm này cực nhẹ, nhưng ở cái này yên tĩnh ở bên trong, lại đem Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong đều giật mình.

Các loại nghe rõ thanh âm này lúc, Tô Bình lập tức mở to hai mắt nhìn.

Hắn theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức ở một chỗ hắc tinh trên vách đá, thấy được chậm rãi nổi bật ra một bóng người.

Lại là Tô Lăng Nguyệt!

Tô Bình có chút khó tin, nhưng giờ phút này tất cả lo nghĩ hắn đều ném sau ót, chỉ còn lại có cuồng hỉ cùng kích động.

Tìm tới nàng!

Hơn nữa còn là sống!

Hô một tiếng, Tô Bình bóng dáng trong nháy mắt vọt tới, đưa nàng ôm vào trong lòng.

Lý Nguyên Phong ngẩn người, nhìn tình huống này, đối phương hiển nhiên chính là Tô Bình muội muội, chỉ là, hắn không nghĩ tới thế mà thật sự ở chỗ này tìm được, hơn nữa còn còn sống, cái này thật bất khả tư nghị!

Lúc trước cùng Tô Bình ngẫu nhiên nói chuyện phiếm ở bên trong, hắn biết Tô Bình muội muội chỉ là sáu bảy giai tu vi, tu vi như vậy có thể đi vào Thâm Uyên đã rất thần kỳ, chớ nói chi là đi tới nơi này Thâm Uyên Hành Lang, cho dù tới, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng trước mắt một màn này, lại giống như là kỳ tích!

Nhìn qua hai huynh muội này tại đây Thâm Uyên đoàn tụ, Lý Nguyên Phong trên mặt cũng là lộ ra dì cười, tràn ngập vui mừng.

Ngắn ngủi ôm về sau, Tô Bình nhanh chóng khôi phục tỉnh táo, hắn nhìn ra Tô Lăng Nguyệt bộ dáng có chút kỳ lạ, giờ phút này buông nàng ra trên dưới nhìn kỹ một chút, Tô Lăng Nguyệt toàn thân bao trùm lấy màu bạc vảy rồng, sắc mặt tái nhợt, dị thường suy yếu, con ngươi cũng thay đổi thành ám kim sắc đấy, giống như là yêu thú con ngươi.

"Ngươi đây là?"

Tô Bình có chút kinh dị, đây là sủng thú hợp thể?

Nhưng Tô Lăng Nguyệt hiển nhiên không phải Truyền Kỳ!

Hắn đều không trở thành Truyền Kỳ, chớ nói chi là Tô Lăng Nguyệt rồi.

"Ngươi, ngươi làm sao lại tới này?" Tô Lăng Nguyệt cũng tỉnh táo lại, bỗng nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt trở nên có chút khó coi cùng khẩn trương, nàng nhìn chung quanh một chút, bỗng nhiên trên thân phóng xuất ra một đạo yếu ớt Tinh Lực, đem Tô Bình cùng phía sau Lý Nguyên Phong thân thể bao phủ, hai người trên thân đều bao trùm lên hào quang màu trắng bạc, đem khí tức ẩn tàng, đồng thời nhìn qua giống như là ẩn hình..