Chương 599: Hành lang uốn khúc chỗ sâu

Chương 599: Hành lang uốn khúc chỗ sâu

Các loại giấu ở Tô Bình hai người bóng dáng về sau, Tô Lăng Nguyệt sắc mặt càng phát ra tái nhợt, lung lay sắp đổ, nàng cắn môi, nói: "Ta lại cho ngươi rước lấy phiền phức. . ."

Nàng biết, Tô Bình xuất hiện ở đây, chỉ có một giải thích, cái kia chính là tìm đến nàng.

Nghĩ đến Tô Bình từ Long Giang ngàn dặm xa xôi, một đường tìm tới chỗ nguy hiểm như vậy, nàng cảm giác lòng như đao cắt, không dám nhìn tới Tô Bình ánh mắt.

"Ngươi làm sao lại chạy đến cái này đến?" Tô Bình thấy được nàng sắc mặt tái nhợt, đã là tức giận, cũng có chút thương yêu, gia hỏa này hoàn toàn chính xác luôn luôn cho hắn gây chuyện.

"Bọn hắn đem tuyết cầu bắt tới đây mặt đến, ta tiến đến tìm tuyết cầu. . ." Tô Lăng Nguyệt thấp giọng nói, càng nói thanh âm càng nhỏ.

Nàng tiến đến tìm tuyết cầu, đợi khi tìm được chỗ sâu lúc, bị bỗng nhiên nhảy lên ra Vương Thú cấp bao vây, đường lui bị đoạn, nàng chỉ có thể hướng bên trong không ngừng chạy, kết quả một đường cứ như vậy chạy loạn tới đây.

Lại tới đây, nàng phát giác chung quanh đều là Vương Thú, cái nào cũng không dám đi, chỉ có thể núp ở nơi này, chậm rãi chờ chết.

Nàng đã không ôm hy vọng sống sót rồi, nhưng không nghĩ tới, tại nàng sắp không chịu được nữa lúc, lại thấy được Tô Bình.

"Bọn hắn?"

Tô Bình nghe được nàng mà nói, hơi ngẩn ra, trong mắt lóe lên một vòng sát ý, trầm giọng nói: "Ngươi nói là trong học viện cái kia họ Nam học viên?"

"Ngươi biết?"

Tô Lăng Nguyệt khẽ giật mình, lập tức nghĩ đến Tô Bình có thể đi vào nơi này, nhất định là tới học viện.

"Tuyết cầu làm sao lại bị bọn hắn bắt được, coi như bị bọn hắn bắt, đây là các ngươi học viện cấm địa, ngươi chẳng lẽ không biết nguy hiểm cỡ nào a, vì một cái sủng thú, đáng giá a?"

Tô Bình thu liễm sát ý, đối trước mắt Tô Lăng Nguyệt cũng rất tức giận.

Sủng thú không có có thể lại mua, huống hồ cái kia đen như than Huyễn Diễm Thú, cũng không phải cái gì máu hiếm có thống Chiến Sủng.

"Ta biết nơi này là cấm địa, nhưng tuyết cầu là một mực bồi tiếp ta. . . Với lại, ngươi lại bồi dưỡng qua nó, nó hiện tại rất mạnh mẽ, ta không thể cứ như vậy nhìn xem nó xảy ra chuyện. . ." Tô Lăng Nguyệt cắn môi nói, trong mắt nàng có chút lệ quang, không phải bởi vì Tô Bình trách cứ ngữ khí, mà là bởi vì ở chỗ này nhìn thấy Tô Bình, nàng cảm thấy hối hận.

Nàng biết đây là địa phương nào, Tô Bình tới đây, căn bản là có tiến không chỗ.

"Vậy ngươi liền tiến đến cùng nó đi ra sự tình?"

Tô Bình tức giận nói.

Nhìn xem nàng như thế ảo não dáng vẻ, hắn muốn nổi giận, nhưng lại có chút nhụt chí.

Nếu như đổi lại là chính hắn Chiến Sủng, hắn đại khái cũng sẽ như vậy đi.

"Cái kia tuyết cầu tìm được không?"

"Tìm được."

"Nó làm sao lại bị người khác chộp tới đấy, không phải dừng lại ở sủng thú không gian a?"

". . . Nó tương đối ham chơi, ta đều là để nó ở bên cạnh ta đấy." Tô Lăng Nguyệt nhỏ giọng nói.

Tô Bình liếc mắt, bởi vì ham chơi, kết quả suýt nữa để cho mình chủ nhân mất mạng, xem ra chính mình đối (với) cái kia Huyễn Diễm Thú bồi dưỡng, vẫn là không đúng chỗ rồi.

"Đợi trở về lời nói, giao nó cho ta, ta lại bồi dưỡng bồi dưỡng." Tô Bình hung hăng nói.

Tô Lăng Nguyệt mờ mịt nhìn xem hắn, luôn cảm giác Tô Bình nói bồi dưỡng, tựa hồ là mang theo sát ý đấy!

Chỉ là. . .

Còn có thể trở về a?

Nàng đôi mắt ảm đạm, thấp giọng nói: "Ta lại liên lụy ngươi. . ."

"Biết liền tốt, cho ta ký sổ bên trên." Tô Bình tức giận đã cắt đứt nàng.

Mặc dù biết lấy gia hỏa này ngạo kiều tính cách, có thể thấp như vậy âm thanh hạ chọc tức nói ra nếu như vậy, trong lòng hơn phân nửa rất khó chịu, tràn ngập hối hận, nhưng hắn cảm thấy vẫn có tất yếu làm cho hắn nhớ kỹ lần này giáo huấn.

Dù sao cái này Thâm Uyên Động Quật, không phải trò đùa đấy.

Lý Nguyên Phong nhìn qua hai huynh muội này, có chút mỉm cười, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Đã hiện tại tìm tới muội muội của ngươi rồi, chúng ta cũng có thể quay trở về."

Ừm

Đối mặt Lý Nguyên Phong, Tô Bình sắc mặt dễ nhìn một chút, đối (với) Tô Lăng Nguyệt nói: "Nơi này không phải nói chuyện địa phương, ta trước mang ngươi ra ngoài."

Tô Lăng Nguyệt ngẩng đầu, nói: "Kề bên này có tốt năm con Vương Thú thường xuyên sẽ sống động, chúng ta muốn rời khỏi, rất dễ dàng sẽ cùng bọn hắn đụng vào."

"Đụng vào liền chạy." Tô Bình lười nhác nhiều lời, mở ra bức tranh, nói: "Ngươi đi vào trước đợi, nghỉ ngơi thật tốt."

"Ta có thể đến giúp các ngươi, Tiểu Nguyệt lĩnh ngộ ra rất mạnh kỹ năng ẩn nấp, tựa như ta vừa dùng cái này, có thể đem khí tức cùng thanh âm hoàn toàn ẩn nấp, ta chính là dựa vào cái này, mới ở chỗ này kiên trì được, không có bị phát giác, bất quá thi triển kỹ năng này về sau, hành động tốc độ không thể quá nhanh. . ." Tô Lăng Nguyệt vội vàng nói.

Tô Bình cũng nhìn ra nàng lúc trước thi triển cái kia kỹ năng, có chút kỳ lạ, nghe được nàng nói như vậy, vẫn lắc đầu, nói: "Ngươi cũng không có nhiều Tinh Lực rồi, đi nghỉ trước, chúng ta có thể đi vào, tự nhiên có biện pháp ra ngoài, ngươi đi theo chúng ta chỉ là liên lụy."

Tô Lăng Nguyệt có chút há miệng, còn muốn nói tiếp chút gì.

Bên cạnh Lý Nguyên Phong khẽ cười nói: "Ngươi liền nghe ca của ngươi a, chúng ta tại đây cũng chậm trễ không ít thời gian, đến đi nhanh lên."

Tô Lăng Nguyệt nhìn bọn hắn một chút, gặp bọn họ đều nói như vậy, cũng chỉ đành chán nản từ bỏ, ngoan ngoãn bò vào bức tranh, trước khi đi liếc mắt nhìn chằm chằm Tô Bình, nói: "Nếu quả thật gặp gỡ nguy hiểm, ngươi nhất định phải ra ngoài, ta chết đi không quan hệ, cha mẹ còn trông cậy vào ngươi tới chiếu cố. . ."

"Ít cho ta miệng quạ đen, xéo đi." Tô Bình tức giận nói.

Đồng thời đưa nàng đầu trực tiếp ấn đi vào.

". . ."

Tô Lăng Nguyệt trực tiếp ngã tiến trong bức họa, đầu hướng địa.

Nhìn thấy Tô Bình thô bạo đóng lại bức tranh, Lý Nguyên Phong cũng là ngẩn người, có chút yên lặng.

"Đi thôi, chúng ta dám quay trở về." Tô Bình thu hồi bức tranh, nói với Lý Nguyên Phong.

Lý Nguyên Phong sắc mặt hơi quái dị, đối (với) Tô Bình nói: "Tô huynh đệ, ngươi có bạn gái a?"

"Muốn bạn gái làm gì?"

". . ."

. . .

Thâm Uyên Hành Lang, chỗ sâu.

Nơi này là một cái to lớn lỗ thủng, lỗ thủng hướng xuống, tại đây lỗ thủng phía dưới, chính là Thâm Uyên tầng dưới chót nhất, cũng là tất cả yêu thú chân chính sào huyệt.

Nhưng ở cái này tầng dưới chót nhất trong sào huyệt, theo yêu thú sinh sôi, sớm đã chiếm hết vị trí.

Tại đủ quân số dưới tình huống, kẻ yếu, tự nhiên sẽ bị xa lánh bên ngoài.

Bởi vậy không ít yêu thú, đều bị xa lánh đến ngoài hang động trước mặt hành lang uốn khúc ở bên trong, tại hành lang uốn khúc bên trong tạo tổ ở lại.

Giờ phút này, tại lỗ thủng biên giới, một cái cực kỳ to lớn trong sào huyệt, bên trong một mảnh đen kịt, chung quanh tán lạc không ít to lớn khung xương, đều là bị gặm ăn sau xương cốt.

Trong bóng tối, một viên màu đỏ tươi đôi mắt, bỗng nhiên mở ra.

Cái này trong đôi mắt là một đạo cực sâu dựng thẳng đồng tử, cấu tạo phức tạp, tựa hồ có vô số sợi tổ chức dây dưa tại dựng thẳng đồng tử ở bên trong, tràn ngập băng lãnh khí tức.

Sưu

Một cái bốn cánh yêu thú bay lượn mà đến, yêu thú này giống cự sư, nhưng cái cổ chỗ đi lên kéo dài, thân tượng tài tráng kiện nhân loại, nó đáp xuống cái này màu đỏ tươi dựng thẳng đồng tử trước, nó thân thể khổng lồ, lại chỉ có khỏa này dựng thẳng đồng tử lớn nhỏ!

"Tướng quân, ngài có chuyện tìm ta?"

Cái này bốn cánh yêu thú cúi đầu hành lễ, cung kính vô cùng nói ra.

Màu đỏ tươi con mắt có chút chuyển động, một trận trầm thấp mà hùng vĩ thanh âm truyền ra: "Ta ngửi thấy mấy con nhỏ bò sát khí tức, tìm tới bọn hắn, giết!"

Bốn cánh yêu thú liền giật mình, vội vàng cung kính đồng ý..