Chương 600: Truy kích

Chương 600: Truy kích

Xuỵt

Thâm Uyên Hành Lang một chỗ, chính ven đường trở về Lý Nguyên Phong bỗng nhiên ngừng chân, cùng Tô Bình chỉ tay ra hiệu.

Tô Bình lập tức hiểu ý, thu liễm khí tức, cùng Lý Nguyên Phong cùng một chỗ lẻn vào đến trong vách đá.

Ầm ầm ~~!

Khi bọn hắn trước mặt đường rẽ ở bên trong, một đầu thể trạng hùng tráng Cự Thú chậm rãi bò mà qua, ven đường đi qua, lưu lại tanh hôi mùi, hô hấp đã có loại cảm giác mê man.

Tô Bình nhanh chóng nín hơi, vận chuyển thần lực, đem hút vào đến thể nội độc tố bài xuất.

Các loại cái này Cự Thú lung lay sau khi rời đi, hai người yên lặng chờ một lát, liền lại lần nữa nhanh chóng hướng về phía trước.

"Những này yêu thú giống như bắt đầu hoạt động rồi."

Lý Nguyên Phong vừa đi vừa truyền âm nói, vẻ mặt nghiêm túc.

Lúc trước bọn hắn chui vào lúc đi vào, những này yêu thú phần lớn đều tại ngủ say, nhưng giờ phút này trở về, tăng thêm vừa mới cái kia, bọn hắn đã gặp tầm mười con yêu thú, đều tại hoạt động.

Trong đó có bốn cái yêu thú, lúc trước ngủ say đến chính hương, giờ phút này cũng ở đây bốn phía bò.

Đối (với) yêu thú mà nói, trừ phi kiếm ăn, nếu không phần lớn đều là nghỉ ngơi.

Điển hình ăn ngủ, ngủ rồi ăn.

Nhưng những này yêu thú săn thức ăn ăn no nê, đủ để kiên trì nửa tháng, thậm chí càng lâu thời gian, giờ phút này bỗng nhiên đều đi ra kiếm ăn, có chút kỳ quặc.

"Mau rời khỏi cho thỏa đáng." Tô Bình truyền âm nói.

Hắn cảm giác được một chút không bình thường, cụ thể như thế nào, hắn cũng không nói lên được, nhưng tựa hồ có loại cảm giác bị người dòm ngó.

Với lại những này du đãng yêu thú, sát khí trên người so lúc trước dày đặc rất nhiều, cho hắn một loại cảm giác bất an.

Ừm

Lý Nguyên Phong khẽ gật đầu.

Hai người dọc theo phức tạp đường rẽ không ngừng tiềm hành, lúc trước bọn hắn ven đường lưu lại tiêu ký, mặc dù cái này Thâm Uyên Hành Lang bên trong địa hình cực kỳ phức tạp, giống một cái to lớn con nhện sào huyệt, đủ để cho người mê loạn, nhưng có Nhị Cẩu đánh dấu dẫn đường, vẫn có thể tìm về đến ban đầu lối ra.

"vân..vân, đợi một chút."

Lý Nguyên Phong bỗng nhiên dừng lại.

Hắn đem lỗ tai áp vào trên vách đá, vài giây sau, sắc mặt hắn đột biến, vội vàng nói: "Chạy mau!"

Tô Bình khẽ giật mình, sau một khắc liền nhìn thấy Lý Nguyên Phong ngay cả ngụy trang đều không lo được, trực tiếp thuấn di chạy trốn, hắn lập tức ý thức được tình huống không đúng, nhanh chóng thuấn di đuổi theo.

Sưu! Sưu!

Hai người tại hành lang uốn khúc bên trong liên tiếp giây lát tránh, nhanh chóng lao về phía trước.

Nhưng liên tục xung thứ bốn, năm cái ngã ba về sau, trong lúc đó, khi bọn hắn phía trước một đường thẳng hành lang trong thông đạo, sụp đổ ra một cái ám hắc sắc vòng xoáy.

Trong vòng xoáy có cánh dẫn đầu duỗi ra, sau đó là một cái cực kỳ to lớn yêu thú, yêu thú này giống cự sư khôi ngô, có bốn đạo tráng kiện hắc dực, thân cao mười mấy mét, thân dài gần ba mươi mét, giống một tòa cao lầu, mang theo cảm giác áp bách mãnh liệt.

"Quả nhiên có hai cái nhỏ bò sát."

Bốn cánh yêu thú nhìn xuống Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong, trên mặt lộ ra dữ tợn cười lạnh.

Cái này Cự Thú nửa người trên là khôi ngô nhân loại bộ dáng, có bốn đầu cánh tay, cầm trong tay khác biệt to lớn binh khí, theo thứ tự là bổng, búa, kiếm, xiềng xích.

"Là Hư Động Cảnh!"

Lý Nguyên Phong nhìn thấy yêu thú này, sắc mặt biến đổi, trực giác của hắn nói cho hắn biết, đối phương cũng không phải là bình thường Hư Động Cảnh, loại kia cảm giác áp bách mãnh liệt, để hắn toàn thân lông tơ sẽ sảy ra a  bình thường Hư Động Cảnh yêu thú, sẽ không cho hắn cảm thụ như vậy, dù sao hắn tại cái này Thâm Uyên tác chiến tám trăm năm, chém giết Hư Động Cảnh, nói ít cũng có một cái bàn tay.

Tô Bình đôi mắt nhíu lại, không cần Lý Nguyên Phong nhắc nhở, hắn cũng phân biệt đi ra.

Hắn đối (với) Truyền Kỳ từng cái giai đoạn yêu thú vẫn là tương đối quen thuộc, dù sao tiếp xúc đủ nhiều.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Tô Bình thấp giọng nói.

Khi hắn phía sau, vòng xoáy đã mở ra, Tiểu Khô Lâu bóng dáng từ bên trong đi ra.

Lý Nguyên Phong gật gật đầu, bên cạnh cũng hiện ra từng đạo vòng xoáy, liên tiếp có Vương cấp Chiến Sủng từ bên trong bước ra.

Trong nháy mắt, mười hai đạo vòng xoáy tất cả đều mở ra.

Mười hai con Vương Thú, xuất hiện ở lối đi này ở bên trong, đây là hắn mạnh nhất chiến lực phát huy.

Sưu

Trong đó một đầu toàn thân dữ tợn gai nhọn Long Thú, bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, hóa thành một đạo quang mang, chui vào đến Lý Nguyên Phong trong thân thể, tiến hành hợp thể.

Trong chốc lát, một cỗ siêu nhiên tuyệt cường khí tức từ trên người hắn phóng thích mà ra, từ ban đầu bình thường Hư Động Cảnh, trong khoảnh khắc tăng lên gấp bội!

Khi hắn tiến hành hợp thể đồng thời, cái khác Chiến Sủng không có ngốc đứng đấy, từng đạo kỹ năng đã phóng thích mà ra, đủ mọi màu sắc năng lượng quét sạch, từng đạo tăng phúc kỹ năng gia trì đến Lý Nguyên Phong trên thân, khi hắn hợp thể kết thúc một khắc này, hắn toàn thân giống như hất lên thần nón trụ, thần quang rạng rỡ, như Thiên Thần hạ phàm!

Chết

Lý Nguyên Phong gầm nhẹ một tiếng, điều động cái khác Chiến Sủng năng lượng, hút vào trong cơ thể, trong nháy mắt liền vọt tới cái kia bốn cánh yêu thú trước mặt, hắn hóa thành long trảo cánh tay, đột nhiên xé rách mà ra.

Không gian vặn vẹo, hư không bị xé nứt ra một đạo màu đen vết cào, cùng lúc đó, không gian chồng chất, hình thành một cái khối lập phương, từ bên trong nhảy lên bắn ra từng đạo xiềng xích, đem cái kia bốn cánh yêu thú thân thể trói buộc chặt.

Bành

Cái này hủy diệt chi trảo trong nháy mắt đập vào bốn cánh yêu thú trên thân, bành một tiếng tiếng vang, bốn cánh yêu thú thân thể hướng (về) sau trượt ra vài trăm mét, không đợi Lý Nguyên Phong lần nữa tiến công, trong lúc đó đứt đoạn tiếng vang lên, những cái kia quấn chặt lấy bốn cánh yêu thú xiềng xích, từng cây đứt gãy, sau đó nương theo lấy một đạo thét dài, bốn cánh yêu thú ngửa mặt lên trời gào thét.

Oanh một tiếng, cuồng bạo khí tức từ trên người nó tiết ra, tràn ngập tại toàn bộ hành lang uốn khúc trong thông đạo.

Bốn cánh yêu thú bóng dáng bao phủ ở trong bụi bặm, hai mắt lại toả ra đáng sợ huyết quang.

"Hư Động Cảnh bò sát, nơi này không phải ngươi có thể giương oai địa phương!"

Nó bước về phía trước một bước, bộc phát ra một đạo gào thét, một đạo ám hắc sắc sóng xung kích từ trong miệng phun ra, trực tiếp từ không gian thuấn di, tại bắn ra sát na, liền đánh trúng vào Lý Nguyên Phong.

Lý Nguyên Phong toàn thân phòng ngự kỹ năng lập tức tầng tầng vỡ tan, hai cánh tay hắn nhanh chóng đón đỡ, nhưng y nguyên bị đạo này sóng xung kích đụng đến bay rớt ra ngoài.

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, đem hắn thân thể tiếp được, nhưng đối phương đeo trên người cự lực, để sắc mặt hắn khẽ biến.

Sưu

Tô Bình thân thể lấp lóe, đem lực lượng tháo bỏ xuống, buông ra Lý Nguyên Phong.

"Thứ này, rất mạnh!"

Lý Nguyên Phong sắc mặt khó coi, hắn toàn lực bạo phát xuống, thế mà không thể chiếm được thượng phong, cái này bốn cánh yêu thú lực lượng khó tránh khỏi có chút đáng sợ!

"Tả hữu giáp công!"

Tô Bình thấp giọng nói ra.

Trên người hắn khí tức dần dần hiển lộ ra, dưới da thịt chảy ra tuyết trắng xương cốt, giống như là chiến giáp bao trùm toàn thân  liên đới gương mặt cùng miệng, đều bị bạch cốt bao trùm, giống như là răng sinh trưởng ở bờ môi bên ngoài.

Nhìn thấy Tô Bình bộ dáng biến hóa, Lý Nguyên Phong ngơ ngác một chút, con ngươi rụt rụt, "Ngươi đây là?"

"Kỹ năng đặc thù mà thôi." Tô Bình nói một câu, sau đó trong nháy mắt lấp lóe mà ra.

Tại Tiểu Khô Lâu bạch cốt hóa ma kỹ năng dưới, Tô Bình ngoại trừ có thể mượn dùng Tiểu Khô Lâu lực lượng bên ngoài, còn có thể phóng thích một chút nó kỹ năng.

Chỉ có truyền thừa kỹ năng ngoại trừ.

Bành

Tô Bình thân thể xuất hiện ở cái này bốn cánh yêu thú ngoài mấy chục thuớc, tại đây bốn cánh yêu thú không gian chung quanh, lại bị gia cố rồi, với lại bên trong có từng đạo Không Gian Lợi Nhận, một khi Tô Bình trực tiếp thuấn di đi qua mà nói  chẳng khác gì là đem thân thể đưa lên mũi đao, hắn trực tiếp phóng xuất ra Tiểu Khô Lâu nắm giữ một cái tương đối hiếm thấy tinh thần hệ kỹ năng.

Ác mộng không gian!

Vặn vẹo ý niệm không nhìn không gian khoảng cách, trực tiếp đánh trúng cái này bốn cánh yêu thú.

Bốn cánh yêu thú con ngươi hơi co lại dưới, sau một khắc, tại Tô Bình cấu tạo ác mộng trong không gian, thấy được cái này bốn cánh yêu thú tinh thần thể.

Chết

Tô Bình triển lộ ra dữ tợn vô cùng sát ý, thân thể hóa thành vĩ ngạn to lớn khô lâu vương, đưa tay hướng bốn cánh yêu thú vỗ tới.

Rống

Cái này bốn cánh yêu thú thấy rõ chung quanh cảnh tượng, khi thấy đỉnh thiên lập địa Tô Bình lúc, ánh mắt lộ ra sợ hãi cùng phẫn nộ, nó lập tức liền nhìn ra đây là ý niệm không gian, chỉ là sâu kiến, thế mà mưu toan dùng tinh thần đưa nó đánh tan, nó cảm giác mình bị làm nhục!

Nương theo lấy gào thét, nồng đậm sát khí bốn phía mà ra, bốn cánh yêu thú thân thể trong khoảnh khắc tăng trưởng đến không kém cỏi chút nào Tô Bình lớn nhỏ, trực tiếp hướng hắn nhào cắn qua tới.

Tô Bình một quyền ném ra, nhưng cái này bốn cánh yêu thú cuồng bạo vô cùng, không nhìn hắn nắm đấm, đem hắn ngã nhào xuống đất, điên cuồng cắn xé.

Tô Bình thân thể bị không ngừng cắn bị thương, đây là hắn tinh thần thể, mang ý nghĩa tinh thần của hắn đang không ngừng bị hao tổn, Tô Bình trên mặt sát ý bỗng nhiên không thấy, sau một khắc, sau lưng của hắn hiện ra ám hắc sắc Thế Vực không gian,  một đường tới từ ở viễn cổ, mênh mông vô cùng tiếng gầm, như trống chiều chuông sớm, từ bên trong du dương truyền ra.

Tựa hồ là từ phía chân trời cuối cùng, cao rít gào mà đến.

Bốn cánh yêu thú thân thể như gặp phải Trọng Kích, chấn động mạnh một cái, lập tức nhìn về phía Tô Bình phía sau Thế Vực, ẩn ẩn ở bên trong nhìn thấy một cái cực kỳ cổ lão kinh khủng hình dáng.

Nó ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Trong lúc đó, nó bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân thể hóa thành sương mù, từ nơi này tiêu tán.

Tô Bình tầm mắt nhất chuyển, trở lại hiện thực.

Chỉ thấy cái kia bốn cánh yêu thú chỗ ngực, xuất hiện một đạo cực sâu vết thương, vết thương này đem bốn cánh yêu thú kích thích tránh thoát ác mộng không gian, mắt thấy Lý Nguyên Phong còn muốn tiếp tục công kích, nó gầm thét đem hắn một trảo đẩy ra, từng đạo không gian lực lượng như bành trướng triều sóng, đem Lý Nguyên Phong bức lui.

Ầm ầm ~!

Lý Nguyên Phong quay ngược lại sát na, đất rung núi chuyển, to lớn dây leo từ trong vách đá nhảy lên ra, quấn chặt lấy bốn cánh yêu thú thân thể cùng cánh.

Đây là Lý Nguyên Phong một đầu Vương cấp Chiến Sủng kỹ năng.

Nhưng sau một khắc, bốn cánh yêu thú toàn thân thiêu đốt ra ngọn lửa màu đen, đem cái này tràn ngập xanh biếc rực rỡ độc dây leo tất cả đều đốt rụi.

Rống

Bốn cánh yêu thú quay đầu, nhìn về phía một bên khác Tô Bình, ánh mắt lộ ra phẫn nộ vừa tâm tình sợ hãi..