Chương 601: Tử vong triệu hoán

Chương 601: Tử vong triệu hoán

Lúc trước ở đằng kia trong ý thức lưu lại cổ lão bóng dáng, y nguyên để nó không tự kìm hãm được sinh lòng ý sợ hãi, loại kia vĩ đại cổ lão cảm giác, so với nó ở chỗ này nhìn thấy đáng sợ nhất bóng dáng, còn kinh khủng hơn không chỉ gấp mười lần!

Nó không biết, cái này nhỏ bé côn trùng, là thế nào đem khủng bố như thế tồn tại bóng dáng, khắc ở tâm linh của mình trong thế giới đấy.

Cái này cần cực kỳ cường hãn ý chí lực, mới có thể gánh chịu được!

"Bên trên kiếm!"

Tô Bình nhìn thấy bốn cánh yêu thú trên lồng ngực vết thương, dư quang chú ý tới Lý Nguyên Phong chỉ là bị đánh bay, cũng không có trở ngại, trong mắt của hắn lộ ra lành lạnh sát ý, cái này bốn cánh yêu thú thẳng đến bọn hắn mà đến, cái này khiến hắn có loại cực kỳ dự cảm bất tường, ở chỗ này ở lâu không được!

Hô

Hắn lật tay lại, Tu La thần kiếm từ trong trữ vật không gian xoay chuyển mà ra.

Theo trong cơ thể hắn một tia Tu La vua lực lượng rót vào, đen kịt thần kiếm giống như xuyên qua tĩnh lặng khôi phục, tách ra nồng đậm hắc ám kiếm khí!

Tu La Đoạn Ác Kiếm!

Siêu việt Truyền Kỳ phi phàm cấp kiếm thuật!

Tô Bình trong cơ thể Tinh Lực hỗn hợp có thần lực, bành trướng mà ra, trong chốc lát, khi hắn chung quanh thân thể vài trăm mét bên trong, không gian ngưng kết, túc sát một mảnh!

Hư vô không gian đều là hóa thành vô số lưỡi dao, mà cầm trong tay thần kiếm Tô Bình, giống như hư không kiếm chủ!

Giết

Một đạo Tu La hư ảnh xuất hiện ở Tô Bình phía sau, theo Tô Bình xuất thủ, kiếm ảnh đột nhiên giương kiếm vung ra!

Khó mà hình dung cái này cực hạn một màn, tại kiếm ra sát na, toàn bộ hành lang uốn khúc bên trong không gian hỗn loạn, như tung bay sợi thô, theo Tu La thần kiếm cùng một chỗ quét sạch mà ra, phảng phất có nhìn không thấy kình sa trong hư không nhanh chóng rong ruổi, xé rách tiếp theo một đạo đường ám hắc sắc vết rách, mang theo khí tức hủy diệt.

"Cái này. . ."

Xa xa Lý Nguyên Phong vừa giữ vững thân thể, thấy cảnh này, trong mắt lập tức lộ ra vẻ chấn kinh.

Kinh khủng!

Chỉ là đứng ngoài quan sát, hắn đều có thể cảm nhận được cái kia to lớn kiếm khí màu đen mang tới khí tức tử vong.

Một kiếm này nếu như là hắn tới đón tiếp, hắn cảm giác, chính mình chắc chắn sẽ chết!

Cái này thật chỉ là một cái phong hào? !

Tại Lý Nguyên Phong rung động lúc, bốn cánh yêu thú cũng trước lúc trước ý thức lưu lại trong bóng tối tỉnh táo lại, nhìn qua trước mắt lật đổ hết thảy lực lượng vọt tới kiếm khí, nó con ngươi co rút nhanh, tại to lớn sợ hãi dưới, cũng sẽ kích phát ra to lớn nộ khí, nó nhịn không được phát ra cuồng nộ gào thét, hai mắt đỏ thẫm, bốn tay bên trên binh khí hướng về phía trước vung nện mà ra.

Những binh khí này, đều là cực kỳ cường hãn bí bảo, có khác biệt đặc tính năng lực.

Búa lớn có thể chặt đứt không gian, xiềng xích trực tiếp huyễn hóa ra một triệu nói, tầng tầng lớp lớp, cự kiếm kia vô cùng sắc bén, chính diện đón đỡ, mà sau cùng đại bổng hướng Tô Bình đập xuống giữa đầu, bổng đỉnh giống như cự sơn lơ lửng, cùng nhau trấn áp xuống!

Tại dưới tuyệt cảnh, bốn cánh yêu thú phản kích cực kỳ hung hãn, bình thường Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, chỉ có thể tránh né, ngạnh kháng, sẽ chỉ trọng thương, thậm chí chết bất đắc kỳ tử!

Rầm rầm ~!

Một triệu đường xiềng xích hư ảnh hướng kiếm khí quấn quanh đi qua, nhưng chưa tới gần, liền bị kiếm khí xé rách, cái kia búa lớn chặt đứt không gian, xuất hiện một đạo đen câu, từ bên trong tuôn ra sụp đổ cùng vặn vẹo lực lượng, muốn đem kiếm khí thôn phệ đi vào, nhưng kiếm khí lại ngay cả cái kia đen câu đều một phân thành hai!

"Tầng thứ hai hư không? Không có khả năng!"

Bốn cánh yêu thú phát ra hoảng sợ gầm thét, giống như nhìn quái vật nhìn qua thiếu niên kia.

Bành

Bạo nện xuống cự bổng bị kiếm khí nhìn lên không thấy hư không kiếm khí ngăn trở, bốn cánh yêu thú trong tay cái kia vô kiên bất tồi cự kiếm, cùng kiếm khí tương giao, sau một khắc, tiếng bạo liệt bỗng nhiên vang lên, giống như dừng lại một thế kỷ, sau đó là ầm ầm vang vọng toàn bộ màng nhĩ cùng thiên địa tiếng va đập.

Cự kiếm bẻ gãy, bốn cánh yêu thú gầm thét cũng bị kiếm khí nuốt hết.

Chờ kiếm quang tiêu tán, bốn cánh yêu thú thân thể đã cách xa ban đầu vị trí, áp sát vào hậu phương vài trăm mét hành lang uốn khúc trên vách tường, trên người có một đạo nhìn thấy mà giật mình đáng sợ vết thương.

Vết thương này tại nó lồng ngực chính giữa vị trí, nhưng lại đưa nó từ lồng ngực đến hậu phương cái đuôi, tất cả đều chặt đứt!

Vết nứt chỗ, có máu tươi không ngừng cốt cốt tuôn ra.

Bốn cánh yêu thú mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vừa mới một khắc này, nó thể nghiệm được tử vong phủ xuống cảm thụ.

Tại miệng vết thương của nó vết rách chỗ, cái kia không ngừng cuồn cuộn ra máu tươi ở bên trong, huyết nhục nhúc nhích, những này huyết nhục giống thật nhỏ khuẩn thể xúc tu, lẫn nhau kéo dài giao hội, muốn đem phân liệt thân thể lôi kéo khâu lại!

Thấy cảnh này, Lý Nguyên Phong sắc mặt cũng thay đổi, cái này bốn cánh yêu thú sinh mệnh lực quá kinh khủng!

Chết

Hắn gầm nhẹ một tiếng, vội vàng thuấn thân xông tới.

Nhưng vào lúc này, Tô Bình nói ra: "Không cần quản nó, nó đã chết."

Lý Nguyên Phong thân thể dừng lại, nhịn không được nhìn về phía hắn, đã thấy Tô Bình đã thu hồi kiếm.

Đúng lúc này, tại lỗ tai hắn vang lên một đạo tiếng bạo liệt, ngay sau đó là tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Chỉ thấy cái kia bốn cánh yêu thú vết thương vết rách chỗ, bỗng nhiên nhảy lên tuôn ra kinh khủng màu đen liệt diễm, ngọn lửa này giống tới từ địa ngục, cháy hừng hực, đem những cái kia khâu lại huyết nhục khoảng cách đốt thành cháy đen  liên đới lấy bốn cánh yêu thú thân thể, cũng dần dần bị ngọn lửa màu đen bò đầy, toàn bộ thôn phệ.

"Các ngươi trốn không thoát! !"

Bốn cánh yêu thú tại liệt diễm ở bên trong, phát ra dữ tợn thống khổ gào thét.

Lý Nguyên Phong ngơ ngẩn, nhìn qua đổ vào liệt diễm bên trong giãy dụa, sinh mệnh khí tức cực kỳ giảm xuống bốn cánh yêu thú, lập tức biết nó hơn phân nửa là sống không được rồi.

Khóe miệng của hắn có chút co rúm một cái, lộ ra mấy phần cười khổ, thân thể giây lát vọt đến Tô Bình trước mặt, nói: "Tô huynh đệ, ngươi dạng này sẽ có vẻ ta rất ngốc a. . ."

"Đi trước đi."

Tô Bình nói ra, cái này bốn cánh yêu thú, để lo âu trong lòng hắn càng phát ra mãnh liệt.

Lý Nguyên Phong cũng không còn ba hoa, sắc mặt nghiêm túc, cùng Tô Bình cùng nhau nhanh chóng phóng về phía trước.

"Các ngươi chạy không thoát! !"

Nhìn thấy hai người muốn rời khỏi, bốn cánh yêu thú gào thét càng phát ra dữ tợn, thân thể của nó bỗng nhiên vỡ ra, trong thân thể xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, vòng xoáy này chỉ có hơn mười mét đường kính, nhưng xuất hiện không đến hai giây, đột nhiên một đôi bén nhọn lợi trảo từ vòng xoáy bên trong duỗi ra, đem vòng xoáy này vỡ ra tới.

"Thế mà có thể giết ta dẫn đầu, là bò sát bên trong lãnh tụ a?"

Âm thanh lạnh như băng, từ vòng xoáy bên trong truyền ra, ngay sau đó là một viên cực kỳ cực đại, có hơn trăm mét đường kính to lớn đầu từ bên trong duỗi ra, sau đó là toàn thân lân phiến cùng gai nhọn dữ tợn thân thể, cái này thân thể càng khủng bố hơn, giống như một đầu dãy núi nhỏ, đem toàn bộ Thâm Uyên Hành Lang thông đạo đều lấp đầy!

Ầm ầm ~~!

Mặt đất bị chấn động đến run run, Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong thấy cảnh này, đều hoàn toàn biến sắc.

"Thiên Mệnh Cảnh! !"

Lý Nguyên Phong nhịn không được nghẹn ngào, hắn tại Thâm Uyên chiến đấu nhiều năm, một chút liền nhận ra, đây là siêu việt Hư Động Cảnh Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, là Truyền Kỳ đỉnh phong!

Tô Bình sắc mặt đồng dạng khó coi, bài trừ bồi dưỡng thế giới bên trong yêu thú bên ngoài, hắn tại Lam Tinh bên trên duy nhất giao thủ qua Thiên Mệnh Cảnh, chính là Bỉ Ngạn.

Nhưng hắn cảm giác, Bỉ Ngạn đều kém xa trước mắt cái này đáng sợ!

Chạy

Tô Bình quát.

Lý Nguyên Phong cắn chặt răng, cũng không quay đầu lại chạy như điên.

Hai người dọc theo thông đạo cấp tốc giây lát tránh, càng không ngừng xé rách không gian.

Rống

Phía trước có Vương Thú xông ra, muốn ngăn cản hai người.

Nhưng cái này Vương Thú mới xuất hiện, liền bị Tô Bình trực tiếp xuyên qua thân thể, ở tại trong thân thể xé rách ra một đạo không gian lỗ thủng, bộ vị trọng yếu bị phá hủy, lập tức mất mạng!

Miểu sát Vương Thú!

Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong, đều có miểu sát Hãn Hải Cảnh Vương Thú lực lượng, chỉ là lúc trước không muốn náo ra quá lớn động tĩnh, nhìn thấy những này Vương Thú, đều là có thể tránh liền tránh, thực sự tránh không xong, cũng ở đây làm hết sức áp súc năng lượng ba động dưới tình huống, đem nhanh chóng giải quyết.

Nhưng bây giờ cũng không cần phải né, cũng không cần thiết ẩn tàng.

Cái kia bốn cánh yêu thú xuất hiện, cùng cái này Thiên Mệnh Cảnh Cự Thú, đều là hướng bọn hắn tới, hiển nhiên hành tung của bọn hắn đã bại lộ!

Ầm ầm ~!

Cái kia bốn cánh yêu thú thân thể bị thiêu đốt thành tro tàn, mà hắn tan hoang trên thân thể, vòng xoáy màu đen như sao tuyền thật lớn, từ bên trong không ngừng phun ra cái kia to lớn dữ tợn thân thể.

Thẳng đến toàn bộ thân hình đều xuất hiện ở hành lang uốn khúc bên trong.

Vòng xoáy tiêu tán, bốn cánh yêu thú sinh mệnh dư quang cũng triệt để dập tắt.

Sau một khắc, cái này bị bốn cánh yêu thú dùng hết sinh mệnh lực lượng kêu gọi tới Cự Thú, bỗng nhiên thân thể run run, thân thể không ngừng co vào, trong nháy mắt, liền từ dãy núi nhỏ thể tích, thu nhỏ đến vài trăm mét, sau đó là mấy chục mét, cuối cùng, biến thành một cái mấy mét cao nhân loại bộ dáng.

Nói là nhân loại, kì thực càng giống Chiến Sủng hợp thể sau thú nhân hình, không có lông mày, tại chỗ trán là bốn cái màu đỏ tươi con mắt, gương mặt chỗ có thoát khí lỗ, Tà Dị vô cùng..