Chương 602: Đối chiến Thiên Mệnh Cảnh

Chương 602: Đối chiến Thiên Mệnh Cảnh

Hừ

Cự Thú hóa thành huyết nhãn thanh niên hừ lạnh một tiếng, nhìn qua Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong rời đi phương hướng, chung quanh thân thể không gian bỗng nhiên vặn vẹo, đem hắn thân thể nuốt hết.

Nhanh

Trong thông đạo, Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong tốc độ cao nhất chạy vội.

Ven đường từng đầu Vương Thú từ đường rẽ bên trong nhảy lên ra, những này Vương Thú tựa hồ thu được mệnh lệnh, tất cả đều chạy đến chặn đường Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong, cho dù là một chút lúc trước đang ngủ say Vương Thú, giờ phút này cũng đều gầm thét vọt ra.

"Đều cút đi! !"

Lý Nguyên Phong nổi giận gầm lên một tiếng, cũng bị ép.

Cùng những này Vương Thú so sánh, đằng sau đầu kia Cự Thú mới là kinh khủng nhất.

Hắn làm Hư Động Cảnh, có thể tuỳ tiện nghiền ép Hãn Hải Cảnh Vương Thú, mà đồng dạng, cái kia Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, cũng có thể tuỳ tiện nghiền ép hắn, chênh lệch càng lớn, nói là miểu sát cũng không quá đáng!

Cuồng bạo long lực từ trên người Lý Nguyên Phong bạo phát đi ra, thông đạo bị xỏ xuyên ra một đạo màu xám đen vết rách, đây là không gian vỡ tan sau nhan sắc.

Lý Nguyên Phong cùng Tô Bình bay về phía trước nhanh lấp lóe, né tránh qua từng đạo chặn đánh Vương Thú kỹ năng.

Có là tinh thần công kích, có là nguyên tố công kích, còn có chính là cực kỳ đặc thù lĩnh vực kỹ năng.

Nhưng Lý Nguyên Phong kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thủ đoạn rất nhiều, với lại người mang bí bảo, những cái kia tinh thần công kích đối với hắn vô dụng, một chút nguyên tố kỹ năng vừa mới ngưng tụ, liền bị hắn tránh khỏi, cực kỳ linh hoạt.

Tô Bình cũng giống như thế, về kinh nghiệm chiến đấu, hắn mặc dù không giống như Lý Nguyên Phong, chiến đấu tám trăm năm, nhưng ở bồi dưỡng thế giới, hắn chiến đấu lại là cực kỳ kịch liệt đấy, tại lớn nhất tuyệt cảnh cùng Sinh Tử Gian lặp đi lặp lại hoành nhảy, rèn luyện hiệu quả thậm chí siêu việt Lý Nguyên Phong tám trăm năm chiến đấu!

Dù sao, cái này tám trăm năm dừng lại ở Thâm Uyên, Lý Nguyên Phong cũng không phải tại mọi thời khắc đều tại chiến đấu, mặc dù có chiến đấu, cũng không phải mỗi lần đều hiểm tử hoàn sinh.

Bành

Tô Bình từ một đầu Vương Thú trong cơ thể vọt thẳng ra, cái này Vương Thú trong cơ thể xuất hiện lỗ thủng  biên giới còn có ánh chớp.

Tô Bình đem chính mình cấp thấp lôi đạo cảm ngộ, cũng dung nhập vào không gian lực lượng bên trong.

Tô Bình cảm giác, nếu như mình lôi đạo cảm ngộ sâu hơn một chút, tăng lên tới trung đẳng, có thể có thể đem lôi đạo lực lượng cùng không gian chi lực kết hợp, đến lúc đó cũng không phải là đơn thuần không gian lực lượng rồi, thử nghĩ một cái, tại không có chút nào năng lượng nguyên tố trong không gian, dung nhập lôi đạo lực lượng, hiệu quả kia tất nhiên bạo tạc!

Oanh

Phía trước một chỗ tiếng bạo liệt vang lên, một đầu Vương Thú bị Lý Nguyên Phong lật tung.

Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong đồng thời bay ra, nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo chấn động âm thanh, để hai người trái tim hung hăng co rút lại một chút.

Cái này chấn động, giống như là xuyên thấu qua trong không gian hư vô truyền ra.

Giống như là một loại nào đó cực mạnh mạnh mẽ trái tim nhảy lên âm thanh!

Sau một khắc, tại hai người phía trước trong thông đạo, một đạo vặn vẹo vòng xoáy hiển hiện, ngay sau đó, một cái cái trán có bốn cái huyết nhãn thanh niên, từ bên trong bước ra.

"Là. . . Con yêu thú kia!"

Lý Nguyên Phong thấy cảnh này, lập tức nhận ra được, sau đó hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên thất thanh nói: "Ngươi là trấn thủ Thâm Uyên Thiên Mục La Sát Thú!"

"Thú? Tại các ngươi những này bò sát định nghĩa ở bên trong, tựa hồ là sinh vật cấp thấp, ngươi dùng cái này để hình dung bản tôn, thật đúng là đáng chết đâu!"

Đi ra huyết nhãn thanh niên liếc qua Lý Nguyên Phong, mang theo cười lạnh nói ra.

"Không gian chồng chất!"

Tô Bình sắc mặt khó coi, tại đây huyết nhãn thanh niên xuất hiện thời điểm, hắn liền nhận ra thủ đoạn của đối phương, đây là Thiên Mệnh Cảnh đều sẽ nắm giữ càng sâu tầng không gian áo nghĩa!

Không gian chồng chất, tên như ý nghĩa, có thể chồng chất không gian  tùy ý xuyên qua, cái này so thuấn di càng kinh khủng, có thể trực tiếp nhảy vọt đến cực xa khoảng cách!

Nắm giữ không gian chồng chất, từ Lam Tinh bắc cực, có thể trực tiếp thuấn di nhảy vọt đến nam cực, đổi lại là thuấn di lời nói, đoán chừng muốn lên vạn lần thuấn di, mới có thể làm được!

Ngoại trừ có thể siêu việt nhảy vọt bên ngoài, không gian chồng chất ẩn chứa kỹ xảo, dùng tại trong chiến đấu cũng là cực kỳ đáng sợ.

Giống thuấn di, có thể trực tiếp thuấn sát đến đối phương tùy ý vị trí, bỗng nhiên ám sát!

Mà không gian chồng chất, lại là có thể trực tiếp đem không gian hái ra một mảnh, tiến hành chồng chất, Hư Động Cảnh chỉ có thể xuyên toa không gian, mà không cách nào đánh vỡ không gian, sẽ chỉ bị cầm tù ở đằng kia chồng chất không gian một góc ở bên trong, tựa như nhốt vào trong bình côn trùng,

Giãy giụa thế nào đi nữa đều là phí công đấy!

Tại Hãn Hải Cảnh trước mặt, nắm giữ thuấn di Hư Động Cảnh, xuất quỷ nhập thần, đủ để nghiền ép!

Mà tại Thiên Mệnh Cảnh trước mặt, Hư Động Cảnh biểu hiện càng thêm không còn chút sức lực nào!

"Tô huynh đệ!"

Đột nhiên, Lý Nguyên Phong đưa lưng về phía Tô Bình, khẽ gọi tên của hắn.

Tô Bình khẽ giật mình, nhìn về phía Lý Nguyên Phong.

Cái bóng lưng kia. . .

Hắn trong lúc đó, giống như là trở lại Long Giang thủ thành thời điểm, lúc ấy đưa lưng về phía hắn, là Luyện Ngục Chúc Long Thú!

Cái kia vĩ ngạn thân rồng cùng trước mắt bóng lưng, kiên quyết!

"Ngươi so với ta càng có hi vọng, càng có tương lai!" Lý Nguyên Phong thanh âm cực thấp, vô cùng nghiêm túc nói: "Để ta chặn lại hắn, ngươi. . . Thay ta thật tốt sống sót, nhất định phải sống sót!"

"Ta sẽ không đi!"

Tô Bình quả quyết nói.

Lúc trước Luyện Ngục Chúc Long Thú thề sống chết bảo vệ hắn, bây giờ, hắn tuyệt sẽ không lui nữa co lại sau lưng người khác!

"Ngươi đừng xúc động!"

Lý Nguyên Phong hiển nhiên không ngờ tới Tô Bình vào thời khắc này, còn như thế tùy hứng, loại lời này cố nhiên rất có huyết tính, nhưng không cái nhìn đại cục!

Hắn thà rằng chính mình chiến tử, cũng không hy vọng Tô Bình đổ vào nơi này.

Bởi vì tại Tô Bình trên thân, hắn thật sự thấy được hi vọng, thấy được tương lai!

Đó là cả nhân loại tương lai a!

Một cái chỉ là phong hào cảnh trung giai người, thì có địch nổi Hư Động Cảnh lực lượng, đáng sợ như thế cường hãn, nếu như dạng này người trưởng thành, đều không thể cứu vớt Thâm Uyên, cứu vớt Lam Tinh, cái kia thử hỏi ai còn có thể làm được? !

Vô luận như thế nào, hắn cũng không hi vọng, Tô Bình đổ vào nơi này.

Dù là hắn không cách nào làm được, nhưng hắn chính là không cho phép! !

"Ngươi không đi, ta chết không nhắm mắt!" Lý Nguyên Phong gầm nhẹ nói, tràn ngập phẫn nộ.

Hắn không hy vọng Tô Bình xử trí theo cảm tính, hắn hi vọng giờ phút này Tô Bình đem hắn khi (làm) một hòn đá, một khối con rơi, tranh thủ thời gian vứt bỏ, mau chạy trốn!

Trốn càng nhanh càng tốt, càng xa càng tốt!

Tình cảm hỏng việc a!

Tô Bình nghe được hắn, không nói gì, mà là chậm rãi bay đến trước mặt hắn, dùng bóng lưng của mình chặn lại tầm mắt của hắn, "Ngươi sẽ không chết, đương nhiên sẽ không chết không nhắm mắt, ta để ngươi mau tới cấp cho ta dẫn đường, cũng không phải để ngươi tiến đến theo giúp ta chịu chết đấy!"

Ngươi

Nhìn thấy trong tầm mắt bị mất huyết nhãn thanh niên, ngược lại bị Tô Bình bóng lưng thay thế, Lý Nguyên Phong ngơ ngẩn, sau một khắc lập tức gấp, cả giận nói: "Ngươi mau tránh ra, ta lấy Truyền Kỳ tiền bối thân phận mệnh lệnh ngươi, lập tức cho ta đi, lăn rất xa!"

"Đối phó Thiên Mệnh Cảnh, ta không đánh thắng qua, nhưng chạy trốn, ta có thể thử một chút, ngươi đi vào trước."

Tô Bình không quay đầu, mà là mở ra bức tranh.

Nhìn thấy Tô Bình cử động, Lý Nguyên Phong ngây ngốc một chút, chợt cả giận nói: "Đùa gì thế, ngươi chỉ là một cái chỉ là phong hào, đây chính là Thiên Mệnh Cảnh đấy, ngươi biết Thiên Mệnh Cảnh là cái gì khái niệm à, nhất niệm liền có thể giết chết ngươi ta!"

"Đã có thể nhất niệm giết chết, ngươi giữ lại cũng ngăn không được, còn không bằng nghe lời của ta, thử nhìn một chút." Tô Bình tỉnh táo nói.

Lý Nguyên Phong bị chọc giận quá mà cười lên.

Hắn đương nhiên biết mình ngăn không được.

Nhưng hắn có bí bảo, có bí kỹ!

Hắn sẽ thiêu đốt sinh mệnh của mình, thi triển cấm thuật đến tăng cường lực lượng, cho Tô Bình chạy trốn kéo dài thời gian!

Mà Tô Bình có cái gì?

Khi hắn chuẩn bị mở miệng lần nữa lúc, Tô Bình đã cấp ra trả lời, hắn toàn thân bốc lên ra nồng đậm hắc ám ma khí, khi hắn trong mạch máu chảy xuôi Tu La lực lượng, cùng từ thần tính năng lượng ngưng kết ra thần lực, đồng thời phun trào mà ra, trong chốc lát, một cỗ khó mà hình dung khí tức khủng bố, từ trên người hắn tràn ngập ra.

Cỗ khí thế này, hoàn toàn đã vượt qua Hư Động Cảnh!

Hắc ám ma khí ở bên trong, có kim quang vờn quanh, như thần như ma!

Nhìn qua đen đủi như vậy ảnh, Lý Nguyên Phong há hốc mồm, lại ngây dại.

Từ trên người Tô Bình, hắn cảm giác được tính áp đảo lực lượng, mạnh hơn mình lực lượng!

Cái này. . . Thật là phong hào cảnh? !

Nhưng sau một khắc, hắn hai mắt bỗng nhiên phiếm hồng rồi, dạng này kỳ tài, khoáng cổ tuyệt kim, nếu là vẫn lạc tại nơi này, hắn so với chính mình chết một vạn lần còn đau lòng!

Hắn giờ phút này chỉ hối hận, vì cái gì lúc trước không ngăn lại Tô Bình, tại sao phải bồi tiếp hắn tiến đến!

Lúc trước liền nên liều mạng bảo mệnh, đem Tô Bình ngăn tại thông đạo bên ngoài!

"Đi vào!"

Tô Bình quát khẽ nói.

Lý Nguyên Phong cắn chặt răng, cuối cùng vẫn không lại nói cái gì, bóng dáng nhoáng một cái, chui vào trong bức họa.

Hắn muốn lưu lại cùng Tô Bình kề vai chiến đấu, nhưng đã Tô Bình có dạng này tín niệm, hắn giờ phút này chỉ có thể tin tưởng..