Chương 603: Chân chính địa ngục

Chương 603: Chân chính địa ngục

Theo Lý Nguyên Phong tiến vào bức tranh, Tô Bình cũng nhẹ nhàng thở ra, tuy nói Lý Nguyên Phong chiến lực cực mạnh, nhưng chạy trốn lời nói chỉ cần tốc độ nhanh nhất là đủ rồi, thứ hai chính là vướng víu.

Hắn đem bức tranh nhanh chóng thu hồi, sau đó nhìn về phía trước từ đầu đến cuối không có hành động huyết nhãn thanh niên.

Từ nơi này huyết nhãn thanh niên trong mắt, Tô Bình thấy là tò mò hứng thú chi sắc.

"Trên người ngươi có Tu La khí tức, còn có một cỗ đặc thù thần Thánh Năng lượng, ngươi thật giống như không phải phổ thông bò sát." Huyết nhãn thanh niên nhiều hứng thú nói.

Tô Bình yên lặng ngóng nhìn hắn một chút, sau đó đột nhiên bộc phát ra khí tức, quay người thuấn di mà đi.

Nói chuyện phiếm?

Nói đùa, đối phương có cùng hắn nói chuyện phiếm tiền vốn, nhưng hắn tiếp tục bồi đối phương nói chuyện phiếm, cái kia chính là muốn chết.

Phải biết, đây chính là Thâm Uyên, chung quanh Vương Thú sẽ chỉ càng tụ càng nhiều, đến lúc đó muốn đi cũng khó khăn!

Với lại, ai biết trước mắt cái này đồ vật, có phải hay không cái này Thâm Uyên lớn nhất BOSS? Vạn nhất chỉ là chó săn, kia liền càng nguy hiểm!

Nhìn thấy Tô Bình trong nháy mắt bộc phát ra khí thế, huyết nhãn thanh niên liếm môi một cái, ánh mắt lộ ra mấy phần khát vọng cùng tham lam, "Như thế thuần chính Tu La lực lượng, nếu như ta có thể được đến, bước vào cảnh giới kia cũng không phải mộng a. . ."

Ông

Hắn giơ tay lên, phía trước không gian cấp tốc vặn vẹo.

Sau một khắc, tại trốn xa đến mấy ngàn mét Tô Bình trước mặt, trong lúc đó vách đá biến ảo, lên cao không ngừng, cùng nói là vách đá tại lên cao, chẳng nói Tô Bình bóng dáng đang giảm xuống, hắn đang bị chứa vào chồng chất trong không gian, tựa như chứa vào trong bình côn trùng!

Phá

Tô Bình bộc phát ra gầm thét, Tu La thần kiếm bỗng nhiên bay ra, một kiếm chặt đứt mà ra.

Oanh một tiếng, một kiếm này hội tụ trên người hắn thần ma lực lượng, mang theo cổ lão mênh mông khí tức, hắc ám kiếm khí đem cái kia hướng lên chồng chất ra đường cong không gian, trực tiếp xuyên qua!

Sưu

Tô Bình vừa sải bước ra, từ chồng chất trong không gian phá xuất!

Phá vỡ không gian về sau, Tô Bình cũng không quay đầu lại, tiếp tục hướng phía trước thuấn di.

Ừm

Huyết nhãn thanh niên trên mặt nụ cười tự tin lập tức cứng đờ, có chút ngơ ngẩn, hiển nhiên không nghĩ tới một cái chỉ là phong hào tu vi gia hỏa, thế mà có thể phá vỡ không gian chồng chất, đây chính là Thiên Mệnh Cảnh năng lực, với lại cho dù cùng là Thiên Mệnh Cảnh những yêu thú khác, đều chưa hẳn có thể có hắn chưởng khống cường độ mạnh như vậy!

"Chuôi kiếm này, không tầm thường!"

Huyết nhãn thanh niên lập tức cảm giác ra nguyên nhân, ngoại trừ Tô Bình trong tay kiếm bên ngoài, vừa mới một kiếm kia chỗ bộc phát ra kiếm ý, cũng làm cho hắn có một tia ngưng trọng.

Một kiếm kia đủ để uy hiếp được Thiên Mệnh Cảnh!

"Khó trách một cái phong hào, lại dám để cho Hư Động Cảnh trốn đi." Huyết nhãn thanh niên đôi mắt nhắm lại, trên trán bốn cái huyết nhãn bên trong đều lộ ra nồng đậm sát ý, hắn không lại ngả ngớn, mèo hí chuột, trực tiếp thân thể bước ra, biến mất không thấy gì nữa.

Đã không có cách nào dùng không gian chồng chất đem Tô Bình cầm tù ở, hắn liền tự mình đi chém giết!

Oanh

Tô Bình từ một nơi thuấn di, vừa thuấn di hiển hiện ra, con ngươi của hắn liền bỗng nhiên co vào, vội vàng nhấc kiếm đón đỡ!

Bành một tiếng, ở trước mặt hắn trong không gian, không có dấu hiệu nào duỗi ra một cái lợi trảo, đập hướng đầu của hắn, nhưng bị thần kiếm ngăn trở.

Huyết nhãn thanh niên bóng dáng đi ra, hắn khẽ nhíu mày, không nghĩ tới tự mình ra tay thế mà thất bại.

"Thật là nhạy cảm không gian cảm giác, các ngươi bò sát ở bên trong, lúc nào xuất hiện ngươi như thế kỳ lạ chủng loại rồi."

Huyết nhãn thanh niên nheo lại đôi mắt, sát ý không che giấu chút nào, Tô Bình thiên phú để hắn kiêng kị, thậm chí có chút kinh hãi, chỉ là phong hào cảnh giống như này cường hãn, nếu là trở thành Truyền Kỳ còn chịu nổi sao?

Dạng này tai hoạ ngầm, nhất định phải bóp tắt!

Tô Bình mượn nhờ thần kiếm đón đỡ, thân thể bay ngược mà quay về, hắn không nói gì, trực tiếp giây lát tránh mà ra.

Khi hắn giây lát né qua một chỗ khác lúc, mới vừa xuất hiện, từng đạo Không Gian Lợi Nhận liền tập sát tới.

Tô Bình vội vàng vung kiếm, tất cả đều chặt đứt!

Nhìn qua Tô Bình phản ứng bén nhạy, huyết nhãn thanh niên ánh mắt càng phát ra băng lãnh.

"Ngưng kết!"

Hắn giơ tay lên, sau một khắc, không gian chung quanh hung hăng chấn động, Tô Bình cảm giác ngực giống lọt vào búa tạ, nếu không có hắn thể chất cường hãn, chỉ là đạo này không gian ngưng kết thủ đoạn, cũng đủ để đem hắn đánh giết!

Đây chính là Thiên Mệnh Cảnh lực lượng!

Giơ tay nhấc chân,

Nhưng thuấn sát Hư Động Cảnh!

"Phá cho ta! !"

Tô Bình phát ra gầm thét, thần kiếm bên trên bộc phát ra sáng chói hắc diễm, ở trong cơ thể hắn Tu La lực lượng cháy hừng hực, vung đem hết toàn lực một kiếm chém ra.

Ngưng kết đến không cách nào thuấn di không gian, lập tức phát ra chói tai xé rách âm thanh, bị thần kiếm vạch ra một đạo đen kịt vết rách.

Cái kia vết rách bên trong tràn ngập không gian Loạn Lưu, nhưng Tô Bình không do dự, trực tiếp một bước bước vào.

Hừ

Huyết nhãn thanh niên hừ lạnh một tiếng, hai tay bỗng nhiên kéo một phát.

Cái kia đạo bị Tô Bình chém ra vết rách xé rách đến càng lớn, vừa bước vào đi vào Tô Bình, đột nhiên bị đẩy đi ra.

"Hư vô quốc gia!"

Huyết nhãn thanh niên lạnh như băng nói.

Tô Bình so với hắn tưởng tượng khó giải quyết, đơn thuần dựa vào hắn nắm giữ không gian lực lượng, càng không có cách nào nhanh chóng bắt giữ Tô Bình, hắn không thể không vận dụng năng lực của mình.

Đây là hắn truyền thừa kỹ năng, từ sinh ra tới liền sẽ nắm giữ.

Đây là cực kỳ cường hãn tinh thần công kích, cho dù cùng là Thiên Mệnh Cảnh những yêu thú khác, đều sẽ bị hắn một chiêu này hạn chế, sau đó bị giết!

Hắn cận chiến chém giết năng lực không mạnh, thuộc về viễn trình khống chế tinh thần loại hình chiến đấu giả.

Tĩnh

Chung quanh thế giới bỗng nhiên yên tĩnh!

Mông lung huyết quang từ huyết nhãn thanh niên trong tầm mắt khuếch tán mà ra, chiếu rọi tứ phương.

Không gian chung quanh như bị đông kết, hồng quang bao phủ hết thảy, cũng bao phủ lại Tô Bình.

Tại huyết nhãn thanh niên lúc còn nhỏ yếu, cần người khác nhìn chăm chú máu của hắn mắt, mới có thể thi triển kỹ năng này, nhưng bây giờ hắn cũng không cần như vậy.

Tô Bình cảm giác trước mắt đỏ lên, sau một khắc, thân thể bỗng nhiên rơi xuống đến cực mềm mại địa phương, ngay sau đó cái này mềm mại biến thành băng lãnh chất nhầy.

Hắn nhanh chóng nhìn lại, phát hiện mình vậy mà ngâm tại một chỗ trong biển máu!

"Bò sát, cảm thụ cực hạn sợ hãi đi." Huyết nhãn thanh niên bóng dáng xuất hiện ở trên bầu trời, nhìn xuống ngâm tại trong biển máu Tô Bình, hờ hững nói ra.

Lúc trước ba lần bốn lượt bị Tô Bình tránh thoát, để hắn lược nổi giận.

Cái này như muốn chụp chết một cái đáng giận con muỗi, lại ngay cả đập mấy cái cũng không đánh chết, bỗng nhiên cũng chưa có lập tức giết chết tính toán của đối phương.

Bình tĩnh huyết hải đột nhiên phun trào, ngay sau đó, Tô Bình trông thấy chung quanh trong biển máu toát ra vô số ác quỷ, bộ dáng cực điểm dữ tợn xấu xí, có trong cơ thể còn mang theo làm cho người da đầu tê dại tạng khí, cái kia gay mũi huyết tính mùi cùng mục nát hương vị, vô cùng chân thực, để hắn không khỏi hoài nghi, ở chỗ này chết đi, có lẽ sẽ thật sự chết đi!

"Ngươi không cần hoài nghi, ở chỗ này chết mất, ngươi sẽ não tử vong, trực tiếp mất mạng!"

Huyết nhãn thanh niên nhìn xuống Tô Bình, hờ hững nói ra.

Tô Bình khẽ giật mình.

Đây là hắn ý nghĩ.

"Tại ta hư vô trong quốc gia, của ngươi hết thảy ý nghĩ, ta đều có thể cảm giác được, cho nên ngươi không có bất kỳ cái gì một tia bỏ chạy cơ hội, năng lực này, tương đương với nửa cái pháp tắc lĩnh vực, ngươi biết pháp tắc lĩnh vực là cái gì khái niệm a?" Huyết nhãn thanh niên ánh mắt lộ ra một vòng đùa cợt.

Pháp tắc lĩnh vực, đó là Tinh Không cấp mới có thể nắm giữ đồ vật.

Cũng là hắn khát vọng cùng theo đuổi cảnh giới!

Bất quá cùng một cái bò sát đi đàm luận lý tưởng của mình, hiển nhiên là quá đề cao đối phương.

"Nửa cái Tinh Không cấp kỹ năng?"

Tô Bình sắc mặt biến thành hơi biến hóa, cái này Thiên Mục La Sát Thú tại Thiên Mệnh Cảnh ở bên trong, hơn phân nửa đều là nhân vật cực kỳ cường hãn, chí ít so với hắn lúc trước gặp phải Bỉ Ngạn muốn cường hãn được nhiều.

"Ngươi còn biết?" Huyết nhãn thanh niên cảm giác được Tô Bình ý nghĩ, mang theo vô cùng kinh ngạc.

Tô Bình không nói chuyện, cũng không lý tới không hỏi chung quanh bò qua đến đem hắn chen chúc vây quanh ác quỷ, ở trong cơ thể hắn bỗng nhiên bộc phát ra nồng đậm Tu La lực lượng, từng đạo kiếm khí tung hoành, đem chung quanh ác quỷ đều chém vỡ.

"Đây chính là như lời ngươi nói cực hạn sợ hãi a?" Tô Bình thân thể dần dần từ trong biển máu lơ lửng đi ra, ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn chăm chú huyết nhãn thanh niên.

Hừ

Nhìn thấy Tô Bình không chịu thua, huyết nhãn thanh niên có chút cười lạnh, "Đây chỉ là món ăn khai vị!"

Khi hắn dứt lời, từng đạo thê lương tiếng kêu rên vang lên, từ trong biển máu leo ra từng con vặn vẹo quái dị Cự Thú, có Cự Thú thân thể tất cả đều là nội tạng cùng thân thể tạo thành, làm cho người mãnh liệt khó chịu cùng muốn ói.

Tô Bình nhìn thoáng qua tụ tập tới đây dữ tợn Cự Thú, biểu lộ cũng rất bình tĩnh.

"Ngươi có thể nhìn thấy ta tất cả ý nghĩ. . ."

"Vậy liền đến xem chân chính địa ngục đi. . ."

Tô Bình chậm rãi nói ra, khi hắn dứt lời về sau, phía sau bỗng nhiên hiện ra mảng lớn bóng tối, tràn ngập sát lục khí tức Thế Vực hiển hiện mà ra, lần này Thế Vực phạm vi cực lớn, vô cùng bao la, tựa hồ có thể Vô Hạn Duyên Thân.

Tại đây tinh thần ý thức thế giới, Thế Vực mạnh yếu, quyết định bởi tại ý thức mạnh yếu.

Sau một khắc, tại Thế Vực bên trong hiện ra một mảnh cổ lão xấu xí thế giới.

Núi thây vì rừng, huyết hải vì cương, vô số dữ tợn ác quỷ hành tẩu ở mảnh này thế giới, bốn phía nghỉ lại.

Ngao

Nương theo lấy một loại nào đó cổ kình linh hoạt kỳ ảo mà quỷ dị tru lên, có to lớn bóng ma từ trên không trung nổi lên, cái kia bóng ma to lớn đến không thể tưởng tượng nổi, quyển mang mây mù, vẻn vẹn cái kia khó mà dùng lời nói diễn tả được kinh khủng hình dáng, cũng làm người ta sợ hãi đến ngạt thở, thậm chí muốn phát cuồng đánh mất lý trí!

Mà đạo này to lớn bóng ma, lại tại qua trong giây lát bị một cái khó mà hình dung che trời cự vật bắt giữ, ngay sau đó, đưa vào đến đám mây, thống khổ tru lên vang vọng đất trời, cùng lúc đó, từng đợt làm cho người da đầu tê dại xương cốt nhai kỹ tiếng vang lên, huyết thủy Như Vũ, từ không trung trong đám mây phiêu tán xuống tới.

Mây mù bị nhuộm đỏ, huyết hải bên trên nổi lên vô số gợn sóng, còn có một khối khối tán toái khối thể rơi xuống.

Huyết nhãn thanh niên hai mắt cùng trên trán bốn cái huyết đồng, tất cả đều co vào đến lỗ kim, trên mặt lộ ra tột đỉnh kinh hãi..