Chương 604: Tuyệt cảnh cùng... Lửa giận!

Chương 604: Tuyệt cảnh cùng... Lửa giận!

"Không có khả năng!"

Huyết nhãn thanh niên ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, hắn nắm chặt nắm đấm, thân thể run nhè nhẹ, "Loại khí tức này, loại cảm giác này, đây không phải tâm linh cấu tạo đấy, đây, đây là ngươi thấy qua? Không, không có khả năng... Không có khả năng tồn tại dạng này địa phương! !"

Hắn bỗng nhiên rống to, giống phát cuồng, có chút cuồng loạn.

Nếu như vậy thế giới thật tồn tại, đây tuyệt đối là làm người tuyệt vọng đến sụp đổ sự tình.

Đủ để cho người điên cuồng!

"Đây chính là ta từng gặp thế giới, nó tồn tại."

Tô Bình mười phần bình tĩnh nói, tựa hồ tại trần thuật một sự thật.

Cái này đích xác là hắn bái phỏng qua thế giới.

Chỉ là Hỗn Độn Tử Linh Giới bên trong trong đó một chỗ cảnh tượng thôi.

Làm đứng đầu nhất vong linh thế giới, giống như vậy cảnh tượng, tại Hỗn Độn Tử Linh Giới bên trong khắp nơi có thể thấy được, đó là một cái so địa ngục còn đáng sợ hơn thế giới, hội tụ chư thiên vạn cổ tất cả vong linh sinh vật.

Hung ác nhất, sinh vật khủng bố nhất, ở nơi đó khắp nơi đều có.

Mà hắn tại nơi đó, trọn vẹn sinh sống một tháng.

Bằng vào hệ thống ban thưởng vô hạn phục sinh số lần, hắn thấy được các loại kinh khủng đồ vật, không có San giá trị sụt giảm đến nổi điên thất thường, mà là tâm linh bị đoán luyện tới vượt mức bình thường cường đại.

"Ta không tin! !"

Huyết nhãn thanh niên phẫn nộ gào thét, trong mắt lại khó nén sợ hãi.

Nhưng vào lúc này, từ Tô Bình phía sau cái kia trong mây mù, đang tại gặm ăn cái kia không biết sinh vật, bỗng nhiên đình chỉ ăn, sau đó một đạo cực kỳ dữ tợn hung tàn rống to, từ đám mây truyền đến.

Cái này gào thét chấn động ở trong thiên địa, tại Tô Bình dưới chân huyết hải đều tại kịch liệt lăn lộn, nhấc lên trăm trượng Sóng Cả.

Huyết nhãn thanh niên con ngươi cơ hồ vỡ ra, thân thể run rẩy, cái này rống to âm thanh so long khiếu còn kinh khủng hơn gấp trăm ngàn lần, hắn cảm giác mình giống như là đứng tại Cự Thú trước sâu kiến, lúc nào cũng có thể sẽ bị ăn sạch cùng chà đạp.

Hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế sinh vật.

Cho dù là tại Thâm Uyên trong cùng nhất nhìn thấy vị kia vua, cũng kém xa trước mắt cái này không biết sinh vật một phần ngàn!

Mà hắn bằng vào hư vô quốc gia cảm giác, lại chân thực biết được, thứ này lại có thể là trước mắt cái này bò sát thấy tận mắt thế giới!

Đây không phải trống rỗng tưởng tượng!

Chẳng lẽ nói, tại Thâm Uyên bên ngoài trên mặt đất, đã trở nên khủng bố như thế dọa người rồi a?

Trong lòng của hắn trở nên sợ hãi, hoảng hốt, mờ mịt.

Tại huyết nhãn thanh niên nỗi lòng hỗn loạn lúc, Tô Bình phía sau Thế Vực ở bên trong, từng đạo xấu xí mà to lớn thân ảnh hiển hiện, mỗi một đạo bóng dáng đều tản ra vượt mức bình thường khí thế, đây tuyệt đối là bao trùm Truyền Kỳ phía trên tồn tại, thậm chí so huyết nhãn thanh niên hiểu Tinh Không cấp tồn tại, còn kinh khủng hơn!

Mà sinh vật như vậy, số lượng lại lít nha lít nhít!

Một cái tiếp lấy một cái xuất hiện!

"A a a! ! !"

Huyết nhãn thanh niên run rẩy thân thể, bỗng nhiên bộc phát ra thét dài, hai tay của hắn bắt lấy đầu, điên cuồng gào thét, mà mảnh máu này tanh ô uế thế giới, cũng ở đây khắp nơi sụp đổ, vỡ vụn ra.

Tại Tô Bình dưới chân huyết hải, xuất hiện vạn trượng rãnh sâu, huyết thủy sụp đổ đi vào.

Vô số dữ tợn khô lâu cùng lệ quỷ, thân thể vừa thành hình liền sụp đổ tiêu tán, hoàn toàn không cách nào ngưng tụ ra.

Bành

Toàn bộ thế giới bỗng nhiên đổ sụp, triệt để tiêu tán.

Huyết hải biến mất, cái kia huyết vụ mông lung bầu trời cũng không thấy, hết thảy lại trở về Thâm Uyên Hành Lang trong đường hầm đen kịt.

Tô Bình phía sau Thế Vực y nguyên tồn tại, nhưng Thế Vực lại rõ ràng không bằng tại hư vô trong quốc gia bao la như vậy, tại Thế Vực có hạn phạm vi bên trong, chỉ là ngẫu nhiên lướt qua một đạo kinh khủng bóng ma, tản ra làm người sợ hãi khí tức, tựa hồ là chân thực tồn tại, chỉ là bị cầm tù tại một cái thế giới khác.

Hô

Hô

Huyết nhãn thanh niên ngụm lớn thở dốc, hắn trên trán bốn cái mắt đỏ, giờ phút này lại đồng thời lưu lại huyết lệ, hắn nhìn qua trước mặt Tô Bình, trong mắt lưu lại kinh hãi, rất nhanh chuyển thành phẫn nộ cùng mãnh liệt sát ý.

Hắn không muốn thừa nhận, nhưng hắn vừa rồi, thế mà bị Tô Bình trong tâm linh hình chiếu một màn kia, cho sinh sinh sợ quá khóc!

Đây là cỡ nào mất mặt!

Hắn nhưng là Thiên Mệnh Cảnh, bằng vào hung tàn cùng giết chóc tại đây trong vực sâu giết ra thân phận của mình địa vị!

Kết quả thế mà bị một cái bò sát bị dọa cho phát sợ, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Ngươi

Đáng chết! !"

Huyết nhãn thanh niên răng cắn chặt, tựa hồ bởi vì dùng sức quá độ, răng đều có chút biến hình mất khống chế, trở nên bén nhọn dữ tợn.

Lúc trước cái kia hình chiếu thế giới khủng bố đến đâu, cuối cùng chỉ là hư ảo, không cách nào trở thành sức chiến đấu.

Tâm linh mạnh hơn lại như thế nào, chiến đấu dựa vào là móng vuốt cùng răng!

Rống

Huyết nhãn thanh niên đột nhiên bộc phát, lại không lúc trước mèo vờn chuột tâm tình, vừa ra tay chính là toàn lực, tại giam cầm không gian đồng thời, thân thể cấp tốc giây lát vọt đến Tô Bình trước mặt, hai tay của hắn dị hoá thành trảo, hướng Tô Bình đầu hung hăng vỗ tới.

Cùng lúc đó, Tô Bình cũng mở mắt ra, nhìn thấy giây lát tránh đánh tới huyết nhãn thanh niên, hắn nhanh chóng đưa tay đón đỡ, bành một tiếng, cự lực đụng vào hai cánh tay hắn bên trên, thân thể của hắn bỗng nhiên mãnh liệt bắn ra ngoài, đâm vào hậu phương vài trăm mét trên vách đá, chấn động đến toàn bộ thông đạo đều là run lên.

Hai tay giống như như tê liệt kịch liệt đau nhức truyền đến, Tô Bình nhìn thoáng qua, trên cánh tay bao trùm bạch cốt xuất hiện vết rách, nhưng giờ phút này chút vết rách đang tại dần dần khép lại.

Là Tiểu Khô Lâu xương cốt bảo vệ hắn, bằng không mà nói, một trảo này đủ để đem hắn thân thể xé rách.

Chạy

Tô Bình không chút nghĩ ngợi, xoay người chạy.

Mặc dù lúc trước bằng vào Thế Vực từ đối phương tinh Thần Kỹ có thể trúng tránh ra, nhưng hắn biết mình cùng đối phương không có giao thủ năng lực, đây tuyệt đối là một cái cực kỳ cường hãn Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, so với hắn lúc trước gặp phải Bỉ Ngạn còn đáng sợ hơn được nhiều, hắn chỉ có thể chạy.

"Ngươi chạy không thoát! !"

Huyết nhãn thanh niên quát ầm lên.

Hai cánh tay hắn phát động, không gian chung quanh nhanh chóng biến hóa, Tô Bình thuấn di đi ra bóng dáng, lại tại cấp tốc rút lui, hắn muốn rút kiếm chém ra không gian, nhưng huyết nhãn thanh niên nhưng trong nháy mắt xuất hiện tại hắn phía sau, một đôi dị hoá bén nhọn trên lợi trảo bổ sung lấy huyết sắc ánh sáng, xé rách qua địa phương, không gian có chút vặn vẹo.

Tô Bình không thể không về kiếm đón đỡ.

Bành

Tô Bình thân thể lần nữa bị chấn khai.

"Chết đi, chết đi!"

Huyết nhãn thanh niên điên cuồng công kích đến, phát ra gầm thét.

Tô Bình liên tiếp chống đỡ, lại liên tục bại lui, hai tay đều đau đến chết lặng, tại liên tục tiếp nhận vài chục lần công kích về sau, trên cánh tay của hắn bạch cốt đã che kín lít nha lít nhít vết rách, thấy tê cả da đầu.

Tô Bình biết Tiểu Khô Lâu nhanh đến cực hạn, sắc mặt hắn có chút khó coi.

Lấy phong hào đối mặt Thiên Mệnh Cảnh, chung quy là quá miễn cưỡng.

...

Bức tranh trong thế giới.

Sưu

Lý Nguyên Phong bóng dáng bay lượn tiến đến, hắn dừng lại đang vẽ cuốn vào miệng đóng lại địa phương, ngẩng đầu nhìn, theo cửa vào đóng lại, nơi này hóa thành một mảnh nhìn như xa xôi xanh thẳm bầu trời.

Lý Nguyên Phong sắc mặt khó coi, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Tô Bình trên thân.

Tô Bình chết, hắn cũng tất nhiên sẽ chết.

"Tiền, tiền bối?"

Một bóng người bay lượn mà đến, đúng vậy Tô Lăng Nguyệt, trên người nàng hiện ra vảy màu bạc, giờ phút này có thể ngự không mà đi.

Ngồi trên mặt đất Nhan Băng Nguyệt thấy cảnh này, con ngươi rụt rụt.

Lúc trước tại Long Giang Tinh Anh Liên Tái bên trên, thiếu nữ này còn bị nàng tuỳ tiện chế phục, tiện tay có thể lấy chém giết, chỉ là bằng vào một đầu kinh khủng biến thái Long Thú, mới có thể cùng với nàng so chiêu, không nghĩ tới bây giờ lần nữa nhìn thấy, đối phương thế mà có thể ngự không mà đi.

Trong thời gian ngắn như vậy, trở thành cấp Phong Hào? !

Lý Nguyên Phong cũng chú ý tới Tô Lăng Nguyệt phi hành, nhưng giờ phút này hắn không tâm tình đi tìm tòi nghiên cứu hỏi thăm, chỉ là mặt mũi tràn đầy sầu lo.

"Ta, anh ta đâu?"

Tô Lăng Nguyệt nhìn ra Lý Nguyên Phong sắc mặt không đúng, trong lòng căng thẳng, liền vội vàng hỏi.

"Ca của ngươi ở bên ngoài." Lý Nguyên Phong nói ra.

Tô Lăng Nguyệt nghi ngờ nhìn xem hắn, "Tiền bối kia ngài?"

"Chúng ta gặp điểm phiền phức, bị trấn thủ tại Thâm Uyên Hành Lang bên trong Thiên Mục La Sát Thú đã nhận ra, nó đang tại đuổi giết chúng ta." Lý Nguyên Phong nhìn nàng một cái, trở ngại nàng là Tô Bình muội muội phân thượng, vẫn là nói với nàng một cái.

"Thiên Mục La Sát Thú?"

Tô Lăng Nguyệt sắc mặt biến hóa, chỉ dựa vào trấn thủ Thâm Uyên mấy chữ, liền có thể nhìn ra, cái này Thiên Mục La Sát Thú kinh khủng.

"Vậy anh của ta ca một người làm sao chống đỡ được, tiền bối, ngài..." Tô Lăng Nguyệt có chút gấp.

Lý Nguyên Phong trầm thấp nói: "Ca ca ngươi mặc dù chỉ là phong hào, nhưng lực lượng so với ta còn mạnh hơn, ta ở bên ngoài, sẽ chỉ cản trở."

Tô Lăng Nguyệt giật mình, nói: "Vậy, vậy hiện tại anh ta một người tại đối mặt cái kia Thiên Mục La Sát Thú?"

Lý Nguyên Phong ngón tay có chút nắm chặt, nhẹ gật đầu.

"Ta..." Tô Lăng Nguyệt có chút há mồm, có một loại xúc động, nàng rất muốn nói, ta muốn đi ra ngoài hỗ trợ.

Nhưng lời đến khóe miệng, nghĩ đến "Hỗ trợ" hai chữ lúc, nàng chợt như bị ngâm một chậu nước lạnh.

Nàng có thể giúp một tay a?

Nghĩ đến trước đó đủ loại, nàng hốc mắt phiếm hồng.

Cái này trong vực sâu khắp nơi đều là Vương Thú, Tô Bình lại bốc lên nguy hiểm tính mạng tiến đến tìm nàng.

Mà bây giờ, nàng lại ngay cả hỗ trợ đều làm không được.

Chỉ có thể đợi ở chỗ này.

Nếu như Tô Bình chết rồi, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ chết, nhưng nàng cũng không hề để ý điểm ấy, ngược lại là, bởi vì nàng dẫn đến Tô Bình không công tiến đến mất mạng.

Nàng biết Tô Bình thiên phú rất cao, vượt qua nàng tưởng tượng cao.

Người ca ca này, cũng không phải là nàng trước kia luôn miệng nói củi mục, mà là một cái siêu cấp thiên tài!

Đi vào Chân Vũ học phủ về sau, Tô Lăng Nguyệt cũng coi như thấy được đủ loại thiên tài, bao quát trong học viện cái kia danh xưng "Bùi nam cơ quách" tứ đại thiên tài, nàng cũng đã gặp.

Nhưng nàng phát hiện, đang cùng cái kia 'Đáng giận' lão ca so sánh về sau, những này cái gọi là thiên tài, cũng chỉ là chỉ thế thôi.

Nếu như cho Tô Bình thời gian, nàng tin tưởng, Tô Bình sẽ đi đến những người khác khó có thể tưởng tượng cùng sánh bằng độ cao!

Nhưng bây giờ...

Có như thế tương lai tươi sáng tiền đồ Tô Bình, lại vì nàng, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm lại tới đây, thậm chí phải chết ở chỗ này.

Người như cô ta vậy, bị nghiêm túc như vậy đối đãi, thích hợp a?

Nàng... Đáng giá a?

Tô Lăng Nguyệt răng cắn chặt môi, máu tươi từ đôi môi mềm mại bên trong tràn ra.

Huyết dịch mùi tanh tràn ngập tại trong miệng, làm cho hắn trong lòng thống khổ càng hơn.

Nàng hy vọng dường nào,  chính mình có thể sử dụng đời này, kiếp sau, kiếp sau sau nữa mệnh, để đổi về Tô Bình lần này bình an.

Nếu như lão thiên thương hại, nguyện ý cùng với nàng trao đổi a, nàng không chút do dự lựa chọn đáp ứng.

Nhưng hiện thực là, không có dạng này tổng đài điện thoại hội.

Tại tuyệt vọng nhất thời điểm, dù là ngươi nỗ lực hết thảy, cũng không có ý nghĩa, đây chính là chân chính tuyệt vọng!

...

Rắc rối phức tạp Thâm Uyên trong thông đạo.

Bốn phương tám hướng Vương Thú đều tại từ trong sào huyệt xông ra, hướng cùng một nơi tiến đến.

Bởi vì một cái truyền lại tại bọn chúng trong đầu hiệu lệnh, để bọn chúng không thể không tuân theo, đồng thời, bọn chúng tự thân cũng khát vọng giết chóc, khát máu săn giết, nguyện ý đi giết chết cái kia kẻ xâm nhập.

Ngay tại các nơi trong thông đạo Vương Thú cấp tốc trào lên đi đường lúc, trong lúc đó, một đạo vô cùng to rõ dữ tợn tiếng gầm gừ, theo bọn nó lao tới phương hướng truyền đến.

Thanh âm này tràn ngập cực hạn phẫn nộ, dữ tợn!

Bành

Từng đạo kính màn kỹ năng, bỗng nhiên vỡ vụn.

Tại phá thành mảnh nhỏ kỹ năng đằng sau, là một viên dữ tợn hung tàn đầu chó, đúng vậy Hắc Ám Long Khuyển.

Nó trống rỗng xuất hiện, chắn Tô Bình trước mặt.

Tại nó xuất hiện sát na, trên trăm đạo Vương cấp phòng ngự kỹ năng đồng thời phóng thích mà ra, một khắc này chỗ bộc phát ra năng lượng cùng sáng chói trình độ, đủ để chiếu rọi thế giới!

Vương cấp kỹ năng vốn là hiếm thấy, chớ nói chi là trên trăm đạo kỹ năng đồng thời thả ra, một màn này rơi vào bất luận cái gì Truyền Kỳ cùng Vương Thú trong mắt, đều là chuyện kinh thế hãi tục!

Trên trăm đạo kỹ năng, tất cả đều là phòng ngự kỹ năng!

Mà những này kỹ năng xuất hiện, cũng chặn lại huyết nhãn thanh niên công kích.

Nhìn qua viên kia dữ tợn tức giận đầu chó, huyết nhãn thanh niên con ngươi có chút co vào, từ con chó kia đầu trong đôi mắt, hắn lại cảm giác được một cỗ để đáy lòng của hắn phát lạnh đáng sợ sát ý.

Đây là cái gì Chiến Sủng?

Huyết nhãn thanh niên thân thể lóe lên, rời khỏi vài trăm mét, trước kéo dài khoảng cách, sau đó cẩn thận chu đáo con này Chiến Sủng..