Chương 606: Ràng buộc. . . Trở về

Chương 606: Ràng buộc. . . Trở về

"Đáng chết!"

Tô Bình trông thấy thế giới trước mắt đang vặn vẹo, cùng lúc đó, rét thấu xương đau đớn từ thân thể của hắn các nơi truyền đến, cúi đầu xem xét, trên người hắn thình lình toát ra rất nhiều màu đen côn trùng, tại gặm cắn toàn thân của hắn.

Huyễn thuật?

Tô Bình có thể cảm giác được, đây là tinh thần công kích, cũng không phải là chân thực, nhưng hắn vẫn không biết nên như thế nào phá giải.

Ông

Đúng lúc này, đột nhiên một đạo Phạn âm kim quang toát ra, Tô Bình cảm giác toàn bộ đầu óc chấn động, sau một khắc, toàn thân đau đớn giống như tà ma, bị đuổi tản ra ra, cái kia chân thực cảm giác đau, hoảng hốt như ảo giác.

Mà tại Tô Bình trước mắt vặn vẹo thế giới, cũng đảo mắt khôi phục bình thường.

Nhưng ở khôi phục sát na, hắn liền thấy huyết nhãn thanh niên thuấn sát đến Hắc Ám Long Khuyển trước mặt, bàn tay của nó bỗng nhiên to lớn hóa, năm ngón tay vặn vẹo, lòng bàn tay xuất hiện một trương cực doạ người quái miệng, muốn đem Hắc Ám Long Khuyển nuốt vào!

Cút

Tô Bình nổi giận gầm lên một tiếng, kiếm quang tung hoành mà ra, toàn thân ngưng tụ thần ma lực lượng trút xuống một kiếm này bên trong.

Không gian bị chém đứt, kiếm quang bạo trảm tại huyết nhãn thanh niên lòng bàn tay quái ngoài miệng.

Huyết nhãn thanh niên con ngươi co rụt lại, kinh hãi nói: "Không có khả năng!"

Hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, lòng bàn tay quái miệng không cách nào tránh né, bay thẳng đến Tô Bình lưỡi kiếm hung hãn cắn tới.

Răng rắc!

Quái miệng răng nhọn bị chém đứt, miệng vạch ra một đạo thật dài sâu miệng, từ vết thương biên giới có không gian vết rách xuất hiện, muốn đem nó cuốn vào, nhưng cái này vết rách mới xuất hiện, liền bị huyết nhãn thanh niên tụ lại.

Sưu

Huyết nhãn thanh niên thoáng qua rời khỏi vài trăm mét, sắc mặt âm trầm nhìn xem Tô Bình.

Tại Tô Bình lồng ngực chỗ, hiện ra một tôn màu vàng kim chén nhỏ.

Cái này cái chén giống cổ nhân dùng kim tôn, quay tròn xoay tròn, từng đạo kim quang từ phía trên toát ra tới.

Tô Bình cảm giác được ấm áp lực lượng tràn vào thân thể, cúi đầu xem xét, lập tức nhận ra cái này kim tôn là Tinh Không Lão Long truyền thừa cho hắn bí bảo thứ nhất.

Là rất nhiều bí bảo bên trong, cực kỳ có nhất dùng mấy món.

Không nghĩ tới đây là một việc tinh thần loại bí bảo, có thể xua tan tinh thần công kích.

"Không uổng phí đạt được ngươi truyền thừa, lão Long Vương."

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Nếu không có cái này kim tôn, hắn hiện tại chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

"Tỉnh lại!"

Tô Bình khẽ quát một tiếng, một chưởng vỗ tại Hắc Ám Long Khuyển trên lưng.

Hắc Ám Long Khuyển thân thể run lên, trong mắt ngốc trệ thoáng qua thanh tỉnh, nó rất nhanh ý thức được xảy ra chuyện gì, hai tròng mắt đỏ ngầu càng phát ra phẫn nộ, nó lao ra, là vì bảo hộ Tô Bình, vừa mới lại suýt nữa ra đại sự.

Nó khẽ kêu một tiếng, toàn thân lợi trảo tăng vọt, tỏa ra một cỗ rất cường liệt Long Thú khí tức.

Răng rắc!

Không khí chung quanh đang nhanh chóng hạ nhiệt độ, dần dần ngưng kết.

Hắc Ám Long Khuyển toàn thân tràn ngập ra đáng sợ không khí lạnh, đây là Đại Diễn Chân Long nhất tộc truyền thừa kỹ năng, Thâm Uyên không độ!

Đại Diễn Chân Long có thể khống chế tự nhiên năng lượng, các hệ nguyên tố đều có thể kiêm dung, xảo diệu vận dụng, đây cũng là vì cái gì Hắc Ám Long Khuyển kế thừa Đại Diễn Chân Long huyết mạch không lâu, liền có thể nhanh chóng lĩnh ngộ ra trên trăm đạo các hệ Vương cấp phòng ngự kỹ năng nguyên nhân.

Mặc dù nó nguyên bản cũng có thể nắm giữ các hệ kỹ năng, nhưng đều là cấp Phong Hào, là bằng vào Tô Bình lần lượt rèn luyện, tại bên bờ sinh tử nghiền ép đi ra đấy.

Mà Vương cấp kỹ năng trình độ phức tạp liền cao hơn.

Nó có thể tại trong thời gian ngắn như vậy lĩnh ngộ ra nhiều như vậy, cũng là bởi vì Đại Diễn Chân Long nhất tộc huyết mạch bao dung tính.

Mà Đại Diễn Chân Long nhất tộc chủ yếu nhất, là thủy cùng hỏa, phân chia hai loại huyết mạch tư chất, Hắc Ám Long Khuyển thừa kế lão Long Vương, chính là trời sinh thuộc tính lệch gần nước nguyên, là Đại Diễn Chân Long Thủy Nguyên Tộc.

Ừm

Huyết nhãn thanh niên nhìn thấy chung quanh nhanh chóng đông kết không khí, tròng mắt của nó có thể khóa chặt đến cực vi tiểu bụi bặm, ngay cả phần tử đều có thể nhìn thấy, giờ phút này nó liền trông thấy nước trong không khí, đang nhanh chóng mở rộng chi nhánh phát sinh, tại đông kết thành băng!

Ngoại trừ trình độ bên ngoài, nó phát hiện ngay cả càng sâu tầng, càng hơi nhỏ không gian chất lỏng, đều nhận cái này Hàn Băng ảnh hưởng, lại có đông kết dấu hiệu!

"Muốn đông kết không gian?"

Huyết nhãn thanh niên sắc mặt âm trầm, đầu này Chiến Sủng tư chất vượt qua tưởng tượng của nó, rõ ràng chỉ là Hãn Hải Cảnh, đối không gian áo nghĩa cũng lý giải nông cạn, kết quả lại có thể bằng vào kỹ năng, ngạnh sinh sinh quấy nhiễu được không gian, kỹ năng này tuyệt đối là cực kỳ đáng sợ đỉnh tiêm kỹ năng!

"Tinh Không cấp huyết mạch, quả nhiên không tầm thường!"

Nó hít một hơi thật sâu, ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, toàn thân trong lỗ chân lông tuôn ra ám hắc sắc chất lỏng, giống đặc dính thủy dịch, bao trùm thân thể của nó, hình thành từng khối màu đen điểm lấm tấm.

Nó lúc trước dị hoá cánh tay, cũng khôi phục như nguyên, nhưng lòng bàn tay đã có một đạo cực sâu vết kiếm, không ngừng chảy máu.

Nó liếm láp dưới lòng bàn tay máu tươi, trên trán bốn khỏa con mắt tại lung tung chuyển động, giống như là trở nên cực độ hưng phấn lên.

Bành! Bành!

Như hạt đậu bạo khiêu thanh âm vang lên, tại gương mặt của nó, cái cổ các loại chỗ, da thịt vỡ ra, từ bên trong mở ra từng khỏa huyết hồng đồng tử.

Trong nháy mắt, trên người nó có vài chục khỏa con mắt, toàn thân khí thế cũng so lúc trước mãnh liệt mấy lần!

"Cẩn thận!"

Tô Bình sắc mặt biến hóa, nhanh chóng đưa tay, cho Hắc Ám Long Khuyển phóng xuất ra mấy đạo Chiến Sủng Sư tăng phúc kỹ năng, cùng lúc đó, hắn để Tiểu Khô Lâu hấp thu chung quanh trong hư không vong linh năng lượng, chuyển hóa cho hắn, đồng thời hắn lại đem trong cơ thể mình năng lượng, trút xuống đến Hắc Ám Long Khuyển trên thân.

Luận phòng ngự, Hắc Ám Long Khuyển tuyệt đối là mạnh nhất.

Tiểu Khô Lâu mặc dù gần như không chết, nhưng chủ yếu là bởi vì tự thân tính chất đặc biệt, mà loại này tính chất đặc biệt không cách nào chuyển dời đến hắn vị chủ nhân này trên thân.

Nhưng Hắc Ám Long Khuyển đông đảo phòng ngự kỹ năng, lại có thể thực hiện.

"Kiềm chế lại hắn, ta tìm ra đường!"

Tô Bình truyền niệm cho Hắc Ám Long Khuyển.

Ánh mắt của hắn bốn phía tảo động, lúc trước hắn chạy trốn lộ tuyến, cũng không phải là hoảng hốt chạy trốn, không có chút nào quy hoạch, mà là dọc theo lối ra chạy.

Cửa ra này lại không phải Băng Ngục Thế Giới cửa ra vào, nơi đó cách bọn họ quá xa, muốn đuổi đường, ít nhất phải nửa ngày thời gian!

Hắn là hướng khoảng cách người gần nhất lối ra chạy, cửa ra này bên ngoài là cái gì thế giới, hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng giờ phút này cự ly này lối ra, chí ít năm phút đồng hồ lộ trình!

Cái này năm phút đồng hồ, vẫn là coi như hắn dùng hết toàn lực, không ngừng giây lát tránh mới có thể làm đến.

Nhưng muốn kiềm chế lại cái này Thiên Mục La Sát Thú, năm phút đồng hồ lại là cực độ dài dằng dặc cùng đáng sợ một sự kiện.

Hắc Ám Long Khuyển nghe được Tô Bình, ánh mắt càng phát ra hung ác bén nhọn, ngoại trừ phóng thích Thâm Uyên không độ bên ngoài, từng đạo phòng ngự kỹ năng cũng bị nó phóng thích mà ra.

Phong Thần chen chúc!

Băng sương nữ thần ôm!

Liệt diễm nữ thần váy!

Từng đạo phòng ngự kỹ năng đem Tô Bình vây quanh, những này kỹ năng phạm vi cực lớn, nhưng giờ phút này đều bị áp súc đến Tô Bình trên người một người, tại Tô Bình phía sau có màu xanh Phong Thần hư ảnh, trên thân thiêu đốt ra liệt diễm váy, toàn thân trên da bao trùm lấy Hàn Băng, ngoài ra còn có ám hắc sắc áo giáp, đây là ác ma hệ phòng ngự kỹ năng.

Hơn mười đạo phòng ngự kỹ năng, đem Tô Bình chế tạo giống như sắt thông, liền xem như đối mặt hàng trăm hàng ngàn đạn đạo oanh tạc, đều có thể lông tóc không thương!

Rống

Hắc Ám Long Khuyển gào thét một tiếng, lúc trước nhanh chóng lan tràn Hàn Băng, bỗng nhiên nổ tung, đem toàn bộ hành lang uốn khúc phong tỏa!

Không gian đông kết, vách đá cùng bốn phía kết băng, băng như kiếm lưỡi đao.

Huyết nhãn thanh niên bị đông cứng đến không nhúc nhích.

Chạy

Tô Bình nhìn thấy cái này khe hở, vội vàng nói.

Sưu

Hắn trực tiếp quay người giây lát tránh mà đi.

Nhưng ngay tại hắn cái thứ nhất giây lát tránh kết thúc lúc, trong lúc đó, tiếng vỡ vụn vang lên.

Cùng lúc đó, một đạo huyết ảnh như ánh sáng, lướt ngang đến trước mặt hắn, Tô Bình vội vàng đưa tay, ông một tiếng, có đồ vật gì đâm vào Tu La thần trên thân kiếm, mang theo cự lực, đem Tô Bình hung hăng đụng trở lại trên mặt đất.

Mặt đất rung mạnh, Tô Bình từ hố đất bên trong đứng lên, toàn thân lại lông tóc không thương, ngay cả chấn thương đều không có.

Nhưng hắn mặt ngoài thân thể phòng ngự kỹ năng, tan vỡ ba đạo!

Cái này ba đạo, đều là bị chấn nát đấy!

"Ta nói, các ngươi chạy không thoát."

Giữa không trung, huyết nhãn thanh niên nhìn xuống Tô Bình, hắn giờ phút này, toàn thân bốc lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, hắn đùa cợt nhìn qua trên đất Tô Bình cùng Hắc Ám Long Khuyển, "Nếu như các ngươi trở thành cùng ta giống nhau cảnh giới, có lẽ ta còn sẽ kiêng kị mấy phần, a không, có lẽ các ngươi có thể trở thành Hư Động Cảnh, liền đầy đủ để cho ta cảm thấy khó giải quyết."

"Nhưng đáng tiếc, tu vi là của các ngươi vết thương trí mạng, cảnh giới áp chế, không phải như vậy tùy tiện, có thể cho các ngươi không nhìn!"

Tô Bình sắc mặt khó coi.

Hắn biết yêu thú này nói không sai.

Mặc dù hắn gần nhất tu vi cấp tốc tăng vọt, nhưng cuối cùng chỉ là cấp Phong Hào, đối chiến yếu nhất Thiên Mệnh Cảnh, có lẽ có sức đánh một trận, nhưng cái này Thiên Mục La Sát Thú tuyệt không phải bình thường Thiên Mệnh Cảnh, thậm chí có khả năng tiếp cận đỉnh tiêm cùng cực hạn.

Rống

Hắc Ám Long Khuyển từ bên cạnh lao đến, nhe răng trợn mắt mà nhìn xem huyết nhãn thanh niên.

Huyết nhãn thanh niên lườm nó một chút, "Đường đường Tinh Không cấp hậu duệ, lại khuất thân tại đây bò sát dưới thân, thật đáng buồn đáng thương, trước cút cho ta đi một bên  đợi lát nữa sẽ chậm chậm đến giải quyết ngươi!"

Đối không có nắm giữ không gian thuấn di Hắc Ám Long Khuyển, nó cũng không vội lấy giết.

Tương phản, Tô Bình càng khó giải quyết, không để ý liền dễ dàng chuồn mất.

Các loại giải quyết Tô Bình, chỉ bằng cái này Hắc Ám Long Khuyển ngay cả thuấn di đều không nắm giữ, nó muốn giết nó, tựa như đi bộ nhàn nhã đại nhân hành hạ đến chết một cái tân sinh trẻ con, vô cùng dễ dàng.

Phòng ngự kỹ năng lại nhiều lại như thế nào?

Cứng hơn nữa mai rùa, cuối cùng chỉ có thể bị đánh!

Không có năng lực công kích, liền vĩnh viễn không có phản kích hi vọng!

Tại thế yếu dưới tình huống, phòng ngự hoàn toàn chính xác có thể bảo mệnh, nhưng muốn thoát thân cùng thủ thắng, chỉ có dựa vào công kích tới tìm ra cái kia một đường sơ hở, nhất kích tất sát, một mực phòng ngự, liền triệt để không có chút nào hy vọng.

Tựa hồ nghe đã hiểu huyết nhãn thanh niên lời nói, Hắc Ám Long Khuyển phát ra gầm thét, giống tại cãi lại.

Huyết nhãn thanh niên cười nhạo một tiếng, ánh mắt trực tiếp nhảy qua nó, nhìn về phía Tô Bình.

Đến

Huyết nhãn thanh niên một chữ đọc lên.

Sưu

Tô Bình ánh mắt nhất chuyển, đột nhiên phát hiện, huyết nhãn thanh niên lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

Bành

Hắn phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt xuất thủ công kích mà đi, nhưng trong lòng không khỏi kinh hãi, bởi vì hắn phát hiện, không phải đối phương giây lát vọt đến trước mặt hắn đấy, mà là chính hắn chạy tới trước mặt đối phương.

Dịch chuyển không gian!

Đối phương trực tiếp đem hắn đứng đấy không gian  liên đới hắn cùng nhau dời đi!

"Thanh binh khí này không sai, đáng tiếc, ngươi không xứng dùng." Huyết nhãn thanh niên như thiểm điện xuất thủ, bắt được Tô Bình cổ tay, muốn cướp đoạt chuôi này thần kiếm.

Hắn đã sớm nhìn ra cái này thần kiếm bất phàm, mặc dù phía trên năng lượng ẩn chứa nông cạn, nhưng vô cùng sắc bén, với lại có một loại đặc biệt ý vị.

Đó là hắn theo đuổi Tinh Không cấp chỗ nương theo pháp tắc hương vị.

Nhưng cái này thần kiếm hiển nhiên là tàn thứ phẩm, hoặc là thay đổi tàn phế, cũng không có pháp tắc lực lượng.

Nếu không thế cục bây giờ liền muốn chuyển biến đến đây.

Cút

Tô Bình nổi giận gầm lên một tiếng, cánh tay đột nhiên chấn động.

Lực lượng tăng phúc, thần lực toàn bộ triển khai!

Oanh một tiếng, cánh tay hắn bên trên bộc phát ra bất khả tư nghị lực lượng, đem huyết nhãn tay của thanh niên trảo trực tiếp chấn khai, đồng thời một cái tay khác hung hăng đánh tới hướng đầu của hắn.

Huyết nhãn thanh niên phản ứng cực nhanh, đưa tay muốn nắm Tô Bình một cái khác nắm đấm, nhưng vừa nắm, liền con ngươi co rụt lại, bởi vì Tô Bình trên nắm tay bộc phát ra lực lượng, vượt qua tưởng tượng của nó.

Bành một tiếng, bàn tay của nó bị Tô Bình nắm đấm đỉnh lấy, trực tiếp đập vào trên mặt của nó.

Huyết nhãn thanh niên thân thể rút lui ra mấy chục mét, khóe miệng tràn ra một vệt máu, ánh mắt trở nên dữ tợn hung lệ.

Khó coi!

Đường đường Thiên Mệnh Cảnh, thế mà bị nó trong mắt bò sát đánh!

Hơn nữa còn là nó chủ động thu lấy đối phương tới đánh nó!

"Chết đi cho ta! !"

Huyết nhãn thanh niên bộc phát gầm thét, trong hư không huyết liên nở rộ, từng con huyết đồng hiển hiện, huyết đồng bên trong chiếu xạ ra ánh sáng, khóa chặt tại Tô Bình trên thân.

Tô Bình ngực trước kim tôn không ngừng xoay tròn, tỏa ra kim quang ngăn cản, nhưng bị huyết đồng bên trên ánh sáng dần dần ăn mòn.

Bành

Huyết nhãn thanh niên xé rách không gian, thuấn sát đến Tô Bình trước mặt, ngay tại Tô Bình đưa tay đón đỡ đồng thời, nó toàn thân mắt đỏ trợn trừng!

Tô Bình thân thể cứng đờ, sau một khắc, lợi trảo trực tiếp xé khi hắn trên mặt, muốn đem đầu hắn vặn xuống tới.

Nhưng hắn trên mặt cùng cái cổ chỗ bạch cốt nhanh chóng bao trùm, chặn lại đạo này công kích, trên thân thực hiện rất nhiều phòng ngự kỹ năng, cũng tầng tầng vỡ tan.

Trên mặt đất, Hắc Ám Long Khuyển bộc phát gầm thét, lần nữa phóng xuất ra từng đạo phòng ngự kỹ năng bao trùm Tô Bình.

Huyết nhãn thanh niên như điên cuồng, đuổi theo Tô Bình không ngừng công kích, không gian chấn động, dị tượng hiển hiện, mỗi một lần công kích đều tạo thành kinh khủng tổn thương.

Tô Bình mỗi một lần muốn đón đỡ lúc, thân thể đều sẽ không hiểu dừng lại một cái, suy nghĩ của hắn lâm vào sát na hỗn loạn.

"Đáng chết!"

Tô Bình trong lòng phẫn nộ cùng lo nghĩ.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị đánh, nếu không phải Tiểu Khô Lâu cùng Hắc Ám Long Khuyển trợ giúp, hắn đã chết mấy chục lần.

Cứ như vậy bị đánh đến nhịn không được mới thôi?

Tô Bình cắn chặt răng, bỗng nhiên nghĩ đến tại bồi dưỡng thế giới rèn luyện, cùng kiếm đạo của hắn sư phó, Minh đối với hắn một chút dạy bảo.

Kiếm

Vĩnh tồn tại tâm.

Tâm tức là kiếm, kiếm tức là người!

Tô Bình bỗng nhiên hai mắt nhắm nghiền.

Hắn nghĩ tới tại khắp nơi hiểm ác trong hoàn cảnh liều mạng tranh đấu rèn luyện sự tình.

Đã đại não suy nghĩ không dùng được rồi, vậy liền giao cho thân thể đi!

Chết

Huyết nhãn thanh niên càng công kích càng điên cuồng, nhưng vào lúc này, trong lúc đó, Tô Bình trong tay thần kiếm không có dừng lại, mà là cực kỳ quỷ dị chém về phía phần gáy của nó.

Cái kia một đạo kiếm quang, để công kích đến điên cuồng huyết nhãn thanh niên trong nháy mắt lạnh đi, toàn thân lỗ chân lông đều mở ra.

Bành

Nó nơi bả vai đột nhiên lồi ra một đạo thành thịt, muốn ngăn cản, nhưng thành thịt thoáng qua vỡ vụn, lưỡi kiếm trực tiếp trảm tại phần gáy của nó bên trên, nhưng trảm tại một nửa, lại kẹp lại rồi.

Nó vội vàng bắt lấy lưỡi kiếm, đem hất ra.

Máu tươi tiêu xạ, phần gáy của nó bị chém ra một nửa, không ngừng chảy máu.

Nhưng rất nhanh, miệng vết thuơng kia huyết nhục nhúc nhích, đem vết thương khâu lại.

Huyết nhãn thanh niên kinh sợ mà nhìn trước mắt nhắm mắt Tô Bình, cuối cùng là thứ gì? !

Nó có thể cảm giác được, Tô Bình không có tránh thoát nó kỹ năng, nhưng Tô Bình thân thể lại chính mình di chuyển!

Không trải qua đại não suy nghĩ liền hành động rồi, với lại công kích vẫn là như thế xảo trá, vừa ra tay chính là trí mạng công kích!

Giờ phút này, Tô Bình cũng mở mắt ra, hắn nhìn qua bị bức lui huyết nhãn thanh niên, khi thấy nó cái cổ chỗ khép lại vết thương lúc, sắc mặt lược chìm, xem ra vẫn là kém một chút.

Không trải qua suy nghĩ?

Hắn vừa hoàn toàn chính xác không có suy nghĩ.

Tại bồi dưỡng thế giới vô số lần chiến đấu, thân thể của hắn đã học xong bản năng chiến đấu.

"Ngươi thật sự chọc giận ta."

Huyết nhãn thanh niên cắn răng, sắc mặt dữ tợn đến đáng sợ.

Công kích của nó một lần, lại hai ba lần bị Tô Bình tan rã, cái này khiến nó khó xử cùng phẫn nộ tới cực điểm.

Nó toàn thân màu đen điểm lấm tấm, tràn vào đến huyết đồng bên trong.

Trong chốc lát, huyết hồng trong ánh mắt xuất hiện màu đen chấm tròn.

Tô Bình cảm giác được, trên người đối phương tỏa ra nồng đậm Tu La chi khí!

Không sai, là Tu La!

Vong linh sinh vật bên trong quý tộc!

Tô Bình sắc mặt nghiêm túc, lúc trước cơ hội không thể nắm chặt, đem đối phương trực tiếp chém đầu, tiếp xuống khó hơn.

"Kết thúc."

Huyết nhãn thanh niên thanh âm đều trở nên khàn khàn, trong chốc lát, chung quanh thế giới trở nên đen kịt, từ đen kịt trong thế giới bỗng nhiên có một đạo dữ tợn cự trảo duỗi ra, chụp về phía Tô Bình.

Cái này cự trảo dữ tợn vô cùng, là Tu La tộc bàn tay!

Tô Bình nhanh chóng nhấc kiếm đón đỡ, nhưng nhấc kiếm sát na, cự trảo đã đem Tô Bình thân thể đập tới trên mặt đất.

Quá là nhanh!

Tô Bình còn chưa kịp đứng lên, cự trảo hung hăng vỗ xuống, đem Tô Bình đặt ở trên mặt đất.

Ken két!

Tô Bình bên ngoài cơ thể bạch cốt xuất hiện vết rách, tại vỡ vụn.

Vỡ vụn bạch cốt vết rách, đang thong thả khép lại, nhưng còn không có khép lại bao nhiêu, theo cự trảo tăng lớn lực lượng, vết rách nhanh chóng khuếch trương đến lớn hơn.

Tô Bình cắn chặt răng, toàn thân lực lượng đều trút xuống đến Tiểu Khô Lâu trên thân.

Trên đám xương trắng vết rách khép lại tốc độ đang tăng nhanh, miễn cưỡng chặn lại cự trảo công kích.

Nhưng vào lúc này, huyết nhãn thanh niên bóng dáng từ trên trời giáng xuống, thông qua cự trảo khoảng cách, hung hăng một cước giẫm trên ngực Tô Bình.

Xương cốt bể tan tành lợi hại hơn!

Tô Bình cảm giác được, Tiểu Khô Lâu sắp ngăn cản không nổi rồi.

Thật sự, dừng ở đây rồi a?

Tô Bình nghĩ tới trong bức tranh Tô Lăng Nguyệt, Lý Nguyên Phong, còn có khi hắn trong không gian Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tử Thanh Cổ Mãng, cùng phía ngoài nhị cẩu tử.

Hắn không thể đổ hạ!

Thế nhưng. . .

Lực lượng chênh lệch thật sự quá lớn!

"Ta đem bọn hắn, đều giao cho ngươi."

Tô Bình rất nhanh làm ra quyết định, trong lúc nguy cấp này, thời gian không được phép hắn suy nghĩ nhiều thi.

Trước mắt tình huống như vậy, Tô Bình không nhìn thấy bất cứ hy vọng nào.

Đã hẳn phải chết, hắn ít nhất phải bảo trụ một số người.

Tô Bình ý niệm phun trào, muốn đem Hắc Ám Long Khuyển triệu hoán đến sủng thú không gian.

Dạng này chờ hắn sau khi chết, sủng thú không gian sẽ ở hắn chết đi phụ cận tùy ý nơi hẻo lánh mở ra, cái này "Phụ cận" phạm vi rất rộng, có một cái lục địa diện tích, có cực lớn xác suất sẽ ngẫu nhiên tới mặt đất phía trên, như thế cũng coi như để Hắc Ám Long Khuyển cùng Tử Thanh Cổ Mãng bọn chúng thoát thân.

Về phần Tiểu Khô Lâu, nó nhất định phải thay hắn cầm bức tranh rời đi.

Cái này Thiên Mục La Sát Thú tuy mạnh, nhưng muốn giết chết Tiểu Khô Lâu vẫn là rất khó.

Thu được Tô Bình ý niệm, Tô Bình trên người bạch cốt vẫn còn đang ngoan cường kiên trì, nhưng theo thực hiện lực lượng không ngừng tăng lớn, vỡ tan vết tích cũng ở đây không ngừng mở rộng, sớm đã trải rộng lít nha lít nhít vết rách!

Cái này vết rách nhiều đến để dày đặc sợ hãi chứng đầu người da tóc nha, nhưng ở nhiều như vậy vết rách phía dưới, cái này bạch cốt lại như kỳ tích đấy, vẫn không có triệt để vỡ vụn!

Là cái gì, để nó kiên trì đến cuối cùng?

Tô Bình cảm giác trong đầu, truyền lại đến một đạo yếu ớt ngây thơ ý niệm.

Cái kia ý niệm bên trong mang theo quyến luyến cùng không bỏ.

Sau một khắc, sau lưng Tô Bình, trong lúc đó hiện ra vĩ ngạn khô lâu vương hư ảnh.

Cái này hư ảnh to lớn vô cùng, ngồi ngay ngắn ở bạch cốt vương tọa bên trên, quan sát vương tọa dưới trắng như tuyết bạch cốt cùng toàn bộ thiên hạ!

Rống

Cái này khô lâu vua bỗng nhiên đứng lên, hướng về phía trước bộc phát ra một đạo điên cuồng vô cùng gào thét!

Cái này gào thét kinh thiên động địa, càng đem chung quanh hắc ám hoàn toàn xua tan.

Bóng tối này giống mạc liêm, từ Tô Bình phía sau ngạnh sinh sinh rút đi!

Theo hắc ám lui tán, lộ ra phía ngoài Thâm Uyên Hành Lang, Hắc Ám Long Khuyển nhìn thấy Tô Bình, vội vàng lao đến.

Nhưng sau một khắc, Tô Bình thân thể lại trực tiếp bay ra, ném cho Hắc Ám Long Khuyển, rơi xuống tại nó bên cạnh thân lông tóc bên trên.

Cái kia bén nhọn lông tóc trong chốc lát mềm mại, đem Tô Bình nhẹ nhàng tiếp được.

Nhưng thời khắc này Tô Bình, máu me khắp người, trên da đều có vết rách, mà thân thể của hắn bên ngoài, nhưng không có bạch cốt!

Bạch cốt. . . Vẫn còn đang cự trảo kia phía dưới, ở đằng kia huyết nhãn thanh niên lòng bàn chân chà đạp phía dưới!

Tô Bình nhìn thấy Hắc Ám Long Khuyển, nhưng rất nhanh liền cảm giác được chính mình suy yếu, cùng thân thể bên ngoài cỗ lực lượng kia biến mất, hắn quay đầu, nhìn qua huyết nhãn thanh niên dưới chân bạch cốt.

Cái kia dày đặc vết rách bạch cốt, chỉ còn lại có một cái xác không!

Hắn bị quăng đi ra!

Hiển nhiên, đây là Tiểu Khô Lâu làm đấy.

Bành

Không có cùng hắn hợp thể lực lượng chèo chống, tại Tô Bình nhìn sang sát na, bạch cốt vỡ vụn ra, bị một cước chà đạp thành xương cặn bã!

Tô Bình con ngươi co rút nhanh.

Hắc Ám Long Khuyển cũng nhìn thấy một màn này, lập tức bộc phát ra gào thét.

Nó mặc dù thường xuyên cùng Tiểu Khô Lâu vui đùa ầm ĩ, nhưng tình cảm cực sâu.

Đi theo Tô Bình, Tiểu Khô Lâu, còn có cái kia ngốc đại cá, nó trong mắt Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng Tử Thanh Cổ Mãng. . . Bọn chúng cùng một chỗ tại bồi dưỡng thế giới, bốn phía xông xáo, chiến đấu.

Ở đằng kia dạng thời gian bên trong, bọn chúng lẫn nhau phối hợp, đều muốn phía sau lưng giao cho đối phương.

Cùng một chỗ bị Tô Bình chà đạp tại ác liệt trong hoàn cảnh rèn luyện.

Cùng một chỗ kinh lịch các loại kinh khủng yêu thú.

Đó cũng là đồng bạn của nó!

Hừ

Huyết nhãn thanh niên hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía Tô Bình.

Nhưng vào lúc này, nó dưới chân vỡ vụn bạch cốt, nhanh chóng ngưng kết, tại mấy mét bên ngoài gây dựng lại thành Tiểu Khô Lâu bộ dáng, sau đó, thân thể nó bỗng nhiên thuấn sát mà ra, xương hông ở giữa cốt đao nơi tay, chém về phía huyết nhãn thanh niên.

Huyết nhãn thanh niên phản ứng cực nhanh, biến thành trảo tay, đem cốt đao tiếp được, sau đó một cước đá ra, đem Tiểu Khô Lâu thân thể đá bay, đâm vào trên vách đá, tản mát thành khung xương.

Nhưng tản mát khung xương lại rất nhanh bò lên, lần nữa phóng đi.

Cùng lúc đó, Tô Bình trong đầu truyền tới một hơi yếu ý niệm.

Đi mau. . .

Từ cái kia ý niệm bên trong truyền đến tin tức, là để cho Tô Bình bọn hắn rời đi.

Tô Bình huyết dịch khắp người đều tựa hồ ngưng kết, hắn không dễ dàng rơi lệ, nhưng giờ khắc này hắn hốc mắt đỏ lên.

Tại Long Giang thủ thành lúc, Luyện Ngục Chúc Long Thú đứng ra, lấy cấp Phong Hào nghênh chiến Thiên Mệnh Cảnh, cận kề cái chết cũng không muốn đổ vào trước mặt hắn, muốn làm hắn cuối cùng một đạo thuẫn.

Mà giờ khắc này, Tiểu Khô Lâu cũng làm chuyện giống vậy.

Có lẽ, chuyện như vậy tại cái khác Chiến Sủng Sư trên thân thường xuyên phát sinh, Chiến Sủng là chủ nhân kéo dài, cho chủ nhân đào mệnh.

Sủng thú không phải liền là như thế lợi dụng sao?

Nhưng

Nghĩ đến Tiểu Khô Lâu thường xuyên ngây ngốc nhìn xem hắn, nhu thuận vừa biết nghe lời bộ dáng, Tô Bình lại như thế nào có thể đưa nó xem như công cụ chiến đấu?

Nó mặc dù chỉ là bạch cốt, nhưng ở Tô Bình trong lòng, nó sớm đã là có máu có thịt đích đồng bạn a!

Trọng yếu nhất đồng bạn! !

"Đi giúp nó!"

Tô Bình mở miệng, yết hầu đã khàn giọng.

Lúc trước cùng cái kia huyết nhãn thanh niên chiến đấu, hắn là mượn nhờ hợp thể lực lượng, mà loại kia cường độ cao chiến đấu, cùng lần lượt cực hạn thuấn di, đều tại nghiền ép thân thể của hắn, hắn giờ phút này sớm đã trong cơ thể không có chút nào năng lượng, toàn thân ngay cả động đậy đều không thể làm đến, thân thể đạt đến cực hạn.

Nhưng ở bên cạnh hắn, còn có Hắc Ám Long Khuyển.

Hắn biết, quyết định này không lý trí.

Nhưng hắn không cách nào trơ mắt nhìn xem Tiểu Khô Lâu độc thân tác chiến, cũng vô pháp cứ như vậy ruồng bỏ nó đào vong!

Hắc Ám Long Khuyển hai mắt đỏ ngầu, phản chiếu lấy Tiểu Khô Lâu chiến đấu bóng dáng, nó nhưng không có hành động, đây là nó chân chính quy thuận Tô Bình về sau, lần thứ nhất chống lại mệnh lệnh!

Nó cảm giác được khế ước lực lượng, tại trong đầu của nó đưa ra cảnh cáo.

Loại kia cảnh cáo, để nó ngửi được tử vong nguy hiểm.

Nhưng

Nó cúi đầu dùng miệng kén ăn lên Tô Bình, xoay người chạy!

Tại nó quay người chạy trốn một khắc này, khế ước lực lượng đã phát động ra, thân thể của nó xuất hiện khế ước chi hỏa, tại thiêu đốt cùng ăn mòn!

Tô Bình ngơ ngẩn, hắn ngây dại.

"Ngươi, ngươi đang ở đây làm cái gì? !"

Tô Bình nhịn không được tức giận nói.

Hắn đã sớm biết Hắc Ám Long Khuyển sợ chết, vô cùng sợ chết.

Cho nên nó lĩnh ngộ chín thành kỹ năng, đều là phòng ngự kỹ năng!

Nhưng giờ khắc này, rõ ràng còn như thế sợ chết, thế mà chống lại mệnh lệnh đều muốn trốn?

"Dừng lại, mau dừng lại, lại chạy, ngươi sẽ bị khế ước thiêu chết đấy!" Tô Bình nhịn không được nói, muốn hủy bỏ mệnh lệnh.

Hắc Ám Long Khuyển hai mắt nhìn thẳng phía trước, sắc bén mà kiên định, không chút nào để ý tới Tô Bình, mặc cho trên người khế ước chi hỏa thống khổ thiêu đốt, trong mắt lại không lộ ra mảy may thống khổ cảm xúc.

Nó một đường hướng về phía trước, thẳng tắp phóng đi.

Tô Bình nhìn qua nó không quan tâm chạy trốn, quay đầu nhìn lại, Tiểu Khô Lâu cùng cái kia Thiên Mục La Sát Thú đánh nhau, kiềm chế nó, bóng dáng sắp thấy không rõ rồi.

"Ta biết, ngươi muốn bảo trụ mệnh của ta, nhưng. . . Ta như vậy chủ nhân, đáng giá các ngươi làm như vậy a?" Tô Bình cắn răng nói, ngón tay giữa lệnh hủy bỏ, nhưng mệnh lệnh hủy bỏ về sau, khế ước chi hỏa y nguyên không thể lập tức dập tắt, đang không ngừng thiêu đốt.

Đang chạy ra hơn mười dặm về sau, Hắc Ám Long Khuyển toàn thân đều tại tắm liệt diễm, nó tìm ra một chỗ vách đá, đem Tô Bình đem thả xuống, sau đó dùng móng vuốt đào ra Tô Bình trên người bức tranh, sau đó liền xoay người.

Nhìn thấy Hắc Ám Long Khuyển quay đầu quay người, Tô Bình lập tức ngơ ngẩn.

Hắn ẩn ẩn đoán được cái gì, vội vàng nói: "Ngươi muốn làm gì đi?"

Hắc Ám Long Khuyển quay đầu lại, huyết hồng đôi mắt nhìn chăm chú lên Tô Bình, trong mắt sắc bén cùng dữ tợn, tại thời khắc này biến thành bình tĩnh cùng quyến luyến.

Một người một chó, tại đây Thâm Uyên u ám trong thông đạo, cứ như vậy đối mặt.

Khi nhìn đến Hắc Ám Long Khuyển ánh mắt một khắc này, Tô Bình trong nháy mắt học tập đã hiểu ý nghĩ của nó.

Nó đem hắn lưng đến nơi đây, phải không nguyện hắn chết!

Nó trở về tác chiến, là bởi vì, Tiểu Khô Lâu là đồng bọn của nó! !

Rất nhanh, Hắc Ám Long Khuyển thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về phía trước thông đạo, ánh mắt lần nữa trở nên ngang ngược cùng dữ tợn.

Mang theo kiên quyết chịu chết quyết tâm, nó vung ra chân liền xông ra ngoài.

Đợi đến Hắc Ám Long Khuyển lao ra, Tô Bình mới thức tỉnh tới, hắn biết, Hắc Ám Long Khuyển là mang theo chịu chết quyết tâm đi đấy, muốn trợ giúp Tiểu Khô Lâu.

Nhưng này dạng làm, nó sẽ chết!

Rõ ràng như vậy sợ chết, vì cái gì còn muốn bốc lên bị khế ước thiêu chết nguy hiểm, bảo hộ hắn?

Rõ ràng đã thoát thân, vì cái gì còn muốn trở về chịu chết? !

"A a a. . ."

Tô Bình phát ra thống khổ gào thét.

Trong cơ thể hắn vừa mới khôi phục cuối cùng một tia lực lượng, bị hắn ép ra ngoài, mở ra Triệu Hoán Không Gian.

Sưu

Vừa chạy đến mấy ngàn mét bên ngoài Hắc Ám Long Khuyển, thân thể lập tức bị một cỗ lực lượng hấp thụ, sau đó trực tiếp cuốn vào đến nó bên người trong không gian triệu hoán.

Tô Bình cùng Hắc Ám Long Khuyển ký kết khế ước, là thượng cổ Linh thú khế ước, chỉ cần Chiến Sủng không lọt vào công kích, chung quanh năng lượng ổn định, ở bên cạnh hắn trong phạm vi nhất định, đều có thể tùy thời triệu hoán trở về.

Tô Bình không thể trơ mắt nhìn xem Hắc Ám Long Khuyển trở về chịu chết!

Nhìn thấy Hắc Ám Long Khuyển giãy dụa lấy bị Triệu Hoán Không Gian thu nhập đi vào, Tô Bình chút sức lực cuối cùng cũng dùng hết rồi, hắn có chút chán nản, cảm giác mình thất bại đến cực điểm.

"Đợi lấy ta. . ."

Tô Bình thông qua trong đầu khế ước, đem ý niệm truyền cho Tiểu Khô Lâu.

Lấy Tiểu Khô Lâu ương ngạnh sinh mệnh lực, cái kia Thiên Mục La Sát Thú một lát rất khó giết chết nó, hắn tiếp tục lưu lại nơi này, ngoại trừ bồi tiếp cùng một chỗ chịu chết bên ngoài, không có chút ý nghĩa nào.

Đây là Tiểu Khô Lâu dùng sinh mệnh đổi lấy cơ hội.

Tô Bình biết, chính mình giờ phút này lại chạy trở về, cũng chỉ là cản trở vướng víu.

Sưu

Tô Bình bàn tay đập vào trên bức họa, đem bức tranh mở ra.

Bức tranh vừa mở, hai bóng người liền cấp tốc xông ra.

Lý Nguyên Phong cùng Tô Lăng Nguyệt xuất hiện ở Tô Bình trước mặt, các loại nhìn thấy máu me khắp người Tô Bình, hai người đều bị bị sợ nhảy lên, Tô Lăng Nguyệt vội vàng nói: "Ca!"

Lý Nguyên Phong cũng là sắc mặt thay đổi, "Tô huynh đệ."

Tô Bình suy yếu nói: "Mang ta đi nhanh lên, ta Chiến Sủng đang trì hoãn vật kia, chúng ta lập tức rời đi nơi này."

Hắn biết, bọn hắn đi được càng nhanh, cho Tiểu Khô Lâu áp lực càng nhỏ.

Nếu như chỉ là chạy trối chết lời nói, Thiên Mục La Sát Thú chưa hẳn có thể giết chết Tiểu Khô Lâu.

Nhưng Tiểu Khô Lâu nếu vì cho bọn hắn sáng tạo bỏ chạy cơ hội, mà chủ động đi kiềm chế Thiên Mục La Sát Thú, ngược lại có khả năng mài chết chính mình.

Lý Nguyên Phong ngơ ngẩn, ánh mắt lộ ra mấy phần rung động, không nghĩ tới Tô Bình Chiến Sủng, thế mà có thể kiềm chế khủng bố như vậy đồ vật.

Hắn không còn kịp suy tư nữa, vội vàng đỡ dậy Tô Bình, đồng thời đánh vào một đạo Tinh Lực rót vào Tô Bình trong cơ thể, sau đó đối (với) Tô Lăng Nguyệt nói: "Chúng ta mau chóng rời đi."

Tô Lăng Nguyệt cắn chặt môi, đỡ lấy Tô Bình một bên khác, thông qua bàn tay không ngừng truyền lại Tinh Lực, muốn chữa trị Tô Bình.

Nàng biết, giờ khắc này nói cái gì đều là vô dụng, là lãng phí thời gian.

Hối hận cũng vô dụng, tạo thành hiện tại cái này hỏng bét tình huống kẻ cầm đầu, chính là nàng chính mình.

Sưu

Lý Nguyên Phong đem Tô Bình giao cho Tô Lăng Nguyệt đơn độc nâng, chính mình thì tại phía trước mở đường.

Tô Lăng Nguyệt bay lên mà lên, vịn Tô Bình theo sát sau lưng Lý Nguyên Phong.

Tô Bình cúi đầu, cái gì cũng không nói, tại điều động trong cơ thể Hỗn Độn Tinh Lực Đồ, chữa trị thân thể, tụ lại Tinh Lực.

Giờ phút này chỉ có mau chóng khôi phục Tinh Lực, mới có hi vọng chạy đi.

Cứ việc trong lòng bi thương vô cùng, nhưng vẫn là phải kiên cường, đây chính là Chiến Sĩ.

Hỗn Độn Tinh Lực Đồ tu luyện hiệu quả cực kỳ cường đại, tại hấp thu Tinh Lực phương diện phi thường cường hãn, theo Tô Bình trong tế bào từng cái tinh tuyền xoay tròn, không vài phút, Tô Bình cũng cảm giác trong cơ thể khôi phục một điểm Tinh Lực, lại thêm Tô Lăng Nguyệt không ngừng đối với hắn trị liệu, thân thể của hắn đã khôi phục một chút hành động lực lượng.

Rống

Phía trước có Vương Thú xông ra, phát ra gào thét.

Lý Nguyên Phong sắc mặt băng hàn, không nói hai lời, trực tiếp xông lên đi.

Thuấn sát!

Cái kia thiên mục la sát cho Tô Bình ngăn cản, loại này phổ thông Vương Thú mặt hàng, hắn tuyệt sẽ không lại phiền phức đến Tô Bình.

Ba người một đường nhanh chóng tiến lên, thỉnh thoảng có Vương Thú nhảy lên ra, đều bị Lý Nguyên Phong chém giết.

"Ừm? Nơi này có cái lối ra!"

Mười phút đồng hồ không đến, mấy người đi qua một chỗ chỗ đường rẽ lúc, đột nhiên nhìn thấy một chỗ vòng xoáy lối ra.

Lý Nguyên Phong có chút kinh hỉ, không nghĩ tới nhanh như vậy tìm đến cửa ra.

Mặc dù cửa ra này không phải là bọn hắn cái kia đạo Băng Ngục Thế Giới cửa ra vào, nhưng mặc kệ lối ra bên ngoài thông hướng cái nào thế giới, chí ít đều xem như an toàn.

Cái kia Thiên Mục La Sát Thú tuy mạnh, là Thiên Mệnh Cảnh, nhưng ở lối ra bên ngoài Tù Ngục Thế Giới ở bên trong, có đặc thù phức tạp trấn áp, Thiên Mệnh Cảnh ở bên trong chiến lực đại giảm, đây cũng là Thiên Mục La Sát Thú sẽ không tự tiện xông vào Tù Ngục Thế Giới nguyên nhân.

Tô Bình cũng không nghĩ tới vận khí tốt như vậy, cửa ra này không phải là bọn hắn lao tới chính là cái kia, lại tại nửa đường gặp được.

"Đi vào đi." Lý Nguyên Phong bay đến lối ra trước.

Tô Lăng Nguyệt vịn Tô Bình bay đến lối ra trước mặt, khi tiến vào trước, Tô Bình dừng lại một chút, hắn cảm giác được, trong đầu cái kia đạo yếu ớt ý niệm không có dập tắt, nói rõ Tiểu Khô Lâu còn sống.

Nó kinh khủng sinh mệnh, Tô Bình sớm có khắc sâu kiến thức.

Cho dù bị chân chính giết chết, khi (làm) vong linh thế giới muốn tiếp nhận nó thời điểm, nó cũng có thể từ vong linh thế giới bên trong hấp thu đến năng lượng, từ đó lần nữa sống lại!

Riêng là năng lực này, liền để nó cơ hồ giết không chết!

Trừ phi là dùng đặc thù biện pháp, ngăn cách nó hấp thu vong linh thế giới lực lượng, chờ nó phong ấn chặt.

"Tìm cơ hội chạy trốn đi, ta sẽ tìm tới của ngươi." Tô Bình đem ý niệm truyền cho Tiểu Khô Lâu, giờ phút này khoảng cách khá xa, hắn cũng không biết Tiểu Khô Lâu có thể hay không chuẩn xác thu được, nhưng khế ước trong phạm vi nhất định, có thể lẫn nhau định vị, Tô Bình chỉ cần rời đi cái này Thâm Uyên khá xa, Tiểu Khô Lâu liền sẽ biết được, hắn đã rời đi.

Nói như vậy, Tiểu Khô Lâu cũng có thể không cần lại kiềm chế đối phương, chính mình đào mệnh.

"Đi thôi."

Đem ý niệm lặp đi lặp lại truyền mấy lần, Tô Bình mới thu hồi suy nghĩ.

"Ta đi ra ngoài trước." Lý Nguyên Phong nói ra, hắn lo lắng lối ra bên ngoài có yêu thú, vạn nhất Tô Bình hoặc Tô Lăng Nguyệt đi ra ngoài trước, lấy Tô Bình bây giờ trạng thái, có thể ngăn cản không ở Vương Thú.

Theo Lý Nguyên Phong bóng dáng chui vào lối ra vòng xoáy, Tô Bình đợi hai giây, cũng bước vào đi vào.

Tô Lăng Nguyệt theo sát phía sau.

Theo một trận trời đất quay cuồng, Tô Bình lần nữa mở mắt nhìn, lại nhìn thấy bầu trời xanh thẳm, cùng xanh biếc cỏ thơm, khi bọn hắn trước mặt, đúng là một chỗ bình nguyên!

Giờ phút này, tại đây bên trên bình nguyên lại có lít nha lít nhít yêu thú chiếm cứ.

Tô Bình ngẩng đầu, thấy được trên bầu trời mặt trời.

Nơi này. . . Là địa cầu? !.