Chương 607: Âm mưu

Chương 607: Âm mưu

"Mặt đất?"

Lý Nguyên Phong cũng là sửng sốt.

Nhìn thấy đỉnh đầu mặt trời chói chang, hắn có chút hoảng hốt.

Tại Tù Ngục Thế Giới, mặc dù có ánh nắng, nhưng không có mặt trời, cái kia ánh nắng là cả mái vòm thần trận phát tán đi ra đấy, bầu trời trong, nhưng không thấy vật sáng.

Chỉ có trên mặt đất, mới có mặt trời.

Bọn hắn từ cái kia lối ra rời đi, thế mà có thể trực tiếp trở lại trên mặt đất?

Rống

Lúc này, bên trên bình nguyên phủ phục nghỉ ngơi yêu thú, chú ý tới bỗng nhiên xuất hiện Tô Bình bọn người, trong đó một đầu thể tích to lớn, như sói như Sư Cự Thú vô cùng phấn chấn lấy thân thể đứng lên, tại trên lưng nó có từng đạo bén nhọn lưỡi dao, một đôi băng lãnh sắc bén con ngươi, gắt gao nhìn chằm chằm ba người.

Theo cái này Cự Thú gầm nhẹ, chung quanh cái khác yêu thú đều bị kinh động.

Trong chốc lát, nguyên bản phủ phục nghỉ ngơi yêu thú, tất cả đều như mọc thành phiến đứng lên, nhìn qua cực kỳ hùng vĩ.

"Vương Thú. . . Bảy con."

Tô Bình nhìn lướt qua, hơi nhẹ nhàng thở ra.

Phía trên vùng bình nguyên này yêu thú tuy nhiều, nhưng phần lớn đều là cấp Phong Hào, Vương Thú ít, hết thảy bảy con, trong đó cũng có khả năng còn có ẩn nấp Vương Thú, kỹ năng ẩn nấp khá mạnh, không có bị hắn phát giác được.

Nhưng hắn thấy cái kia bảy con Vương Thú, cũng chỉ là Hãn Hải Cảnh, chỉ có đầu kia đứng lên cự lang bộ dáng Vương Thú, cho hắn một loại cảm giác như có như không, là Hư Động Cảnh.

"Rời khỏi nơi này trước lại nói."

Lý Nguyên Phong cũng thấy rõ tình huống chung quanh, sắc mặt hơi ngưng trọng, hắn bắt lấy Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt bả vai, khi bọn hắn chung quanh thân thể không gian lập tức vặn vẹo.

Rống

Cái kia cự lang yêu thú nhìn thấy ba người muốn đi, lập tức phát ra phẫn nộ gào thét.

Sau một khắc, ba người không gian chung quanh điên cuồng đè ép tới.

Lý Nguyên Phong hừ lạnh một tiếng, không gian xung quanh chấn động, đem cái kia cự lang thế công hóa giải, sau đó thân thể lóe lên  liên đới lấy Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt cùng nhau từ nơi đây giây lát tránh biến mất.

Các loại lúc xuất hiện lần nữa, đã tại mấy ngàn mét bên ngoài.

Sau đó lần nữa giây lát tránh.

Sưu! Sưu! Sưu!

Mấy cái lấp lóe, trong nháy mắt, liền biến mất tại đây chỗ trên không bình nguyên.

Các loại cách xa bình nguyên hơn mười dặm về sau, Lý Nguyên Phong có chút thở dốc, quay đầu nhìn lại, thấy không có Vương Thú đuổi theo đến, mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

Mang theo hai người liên tục giây lát tránh, đối với hắn tiêu hao vẫn là khá lớn.

Nếu không có không muốn đánh rắn động cỏ, hắn có năng lực đem phía trên vùng bình nguyên kia yêu thú đều tàn sát!

Ở trong đó Hư Động Cảnh Vương Thú, cũng không phải là đối thủ của hắn, hắn tại Thâm Uyên chiến đấu tám trăm năm, tại Hư Động Cảnh bên trong xem như số một số hai cường giả!

"Nơi này, tựa như là Hải Nham sơn mạch!"

Lý Nguyên Phong vừa thở phào, bỗng nhiên chú ý tới phụ cận địa hình, lập tức ngơ ngẩn.

"Hải Nham sơn mạch?"

Tô Bình nhìn về phía hắn.

Lý Nguyên Phong lấy lại tinh thần, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ kích động, nói: "Không sai, chính là Hải Nham sơn mạch, nơi này là mặt đất, chúng ta trở lại mặt đất!"

Lúc trước chỉ là thông qua mặt trời, hắn còn không dám trăm phần trăm xác định, dù sao trực tiếp trở lại mặt đất quá mộng ảo.

Nhưng nơi này quen thuộc địa hình, hắn lại nhớ kỹ rõ ràng.

Nơi này chính là mặt đất!

"Nơi này bộ dáng có chút thay đổi, cây cối sâu hơn, nhưng dãy núi không thay đổi, ta từ nhỏ ở chỗ này lớn lên, đây chính là Hải Nham sơn mạch, nhà của ta. . . Tối trảo căn cứ khu liền tại phụ cận không xa!" Lý Nguyên Phong kinh ngạc nhìn nói, nói xong lời cuối cùng, thân thể của hắn run nhè nhẹ.

Tám trăm năm!

Tại Thâm Uyên chiến đấu tám trăm năm, lại có thể về nhà!

Mặc dù, hắn sớm đã có tư cách về hưu về nhà, nhưng hắn không muốn vứt bỏ trong vực sâu chiến hữu, có người mới đến, hắn muốn giúp đỡ dìu dắt, chiếu cố, để người mới quen thuộc Thâm Uyên, nhưng mà chuẩn bị các loại người mới quen thuộc sau lại đi, người mới cũng đã đã trở thành đồng bọn của hắn, hắn không muốn dứt bỏ, không muốn nhìn thấy đồng bạn chiến tử!

Cứ như vậy, bởi vì các phương diện nguyên nhân, hắn một mực lưu tại Thâm Uyên.

Nhưng bây giờ, từ Thâm Uyên Hành Lang trong vòng xoáy, thế mà trực tiếp truyện tống đến mặt đất, hay là tại nhà của hắn phụ cận!

Đi qua tám trăm năm chinh chiến, hắn rốt cuộc có thể về nhà!

Tô Bình nhìn thấy Lý Nguyên Phong kích động bộ dáng, cũng xác định đây chính là mặt đất, trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, nhưng nghĩ tới Tiểu Khô Lâu còn tại Thâm Uyên Hành Lang, ngực không khỏi ẩn ẩn làm đau.

Hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Lý huynh, Thâm Uyên sự tình, ngươi đi thông tri Phong Tháp đi, ta phải nắm chặt trở về một chuyến, nghĩ biện pháp lại đi Thâm Uyên, giải cứu ta Chiến Sủng."

Lý Nguyên Phong ngơ ngác một chút, lấy lại tinh thần, nghĩ đến Tô Bình Chiến Sủng vì kiềm chế Thiên Mục La Sát Thú mà làm ra hi sinh, trong lòng của hắn vui sướng lập tức thoáng làm lạnh một chút, gật đầu nói: "Ta biết, trong vực sâu tình huống đặc biệt, ta đến phụ trách cáo tri Phong Tháp, Tô huynh đệ lại muốn đi Thâm Uyên, chúng ta cùng đi, ta còn muốn lại đi!"

Tô Bình nhìn hắn một cái, "Ngươi đã chiến đấu tám trăm năm, cũng nên nghỉ ngơi."

"Đã chiến đấu tám trăm năm rồi, còn kém điểm này còn dư lại tuổi thọ a." Lý Nguyên Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, nói đến mười phần dễ dàng cùng thoải mái.

Tô Bình gật gật đầu, cũng không lại nhiều khuyên.

"Tô huynh đệ ở lại căn cứ khu ở đâu, chờ ta trở về nhìn xem gia tộc về sau, ta đi tìm ngươi." Lý Nguyên Phong nói ra.

Tô Bình nói ra: "Tại Long Giang, ngươi đi Long Giang hỏi thăm một chút liền biết."

"Long Giang? Có chút ấn tượng, giống như vừa vặn tiện đường, nếu không Tô huynh đệ theo ta cùng nhau trở về, nếu như ta nhớ không lầm, ở phía trước chính là tối trảo căn cứ khu, lại hướng phía trước chính là thứ bảy Thâm Uyên Động Quật lối vào, mà lại hướng phía trước đi thẳng, chính là ngươi ở lại Long Giang rồi." Lý Nguyên Phong nói ra.

Tô Bình không nghĩ tới hắn đối mặt đất bên trên căn cứ khu vị trí còn như thế quen thuộc, đã tiện đường, hắn cũng không cự tuyệt.

"Được." Tô Bình đáp ứng.

Ở trong tối trảo căn cứ khu phía trước chính là Chân Vũ học phủ, vừa vặn hắn cũng có thể đi tính toán sổ sách!

Nghĩ đến Tô Lăng Nguyệt sự tình, Tô Bình ánh mắt lộ ra mấy phần sát ý.

Lý Nguyên Phong lúc này ở phía trước dẫn đường.

Ba người vừa đi vừa quay đầu cảm giác, lần này không có thuấn di, mà là trực tiếp ngự không mà đi, tại liên tiếp lưu ý phía dưới, hậu phương y nguyên không thấy yêu thú đuổi theo, ba người triệt để yên tâm lại.

"Xem ra cái kia mấy con Vương Thú thức thời, không dám truy." Lý Nguyên Phong cười nói.

Tô Bình gật gật đầu, lại nói: "Bất quá, ngươi không phải nói, tại Thâm Uyên Hành Lang bên trong lối ra, là liên tiếp phía ngoài Tù Ngục Thế Giới a, chúng ta làm sao lại trực tiếp trở lại mặt đất, với lại ở nơi đó, còn tụ tập nhiều như vậy yêu thú?"

Lý Nguyên Phong nụ cười trên mặt thu hồi, có chút sầu lo, nói: "Đây cũng là ta lo lắng địa phương, cái này hoàn toàn không hợp lý, với lại ngươi lúc trước nói Thâm Uyên Động Quật cửa thông đạo, đóng giữ Truyền Kỳ không thấy, hiện tại chúng ta lại gặp được việc này, ta xem phía trên vùng bình nguyên kia yêu thú, thấy thế nào đều cảm giác, giống như là từ trong vực sâu đi ra đấy!"

Tô Bình lông mày khẽ động, lại không nói chuyện.

Hắn đối (với) khí tức cũng có chút mẫn cảm, cảm thấy Lý Nguyên Phong hoàn toàn có thể đem "Giống" chữ bỏ đi, những cái kia yêu thú chính là từ trong vực sâu đi ra đấy, đều mang trong vực sâu ám trầm khí tức.

"Bọn chúng đi ra, nhưng không có khắp nơi không phải vì làm bậy, mà là ngay ngắn trật tự ẩn núp ở nơi đó, ta cảm giác, những này trong vực sâu đồ vật, tựa hồ tại mưu đồ cái gì, khả năng đang nổi lên một trận kinh thiên động địa đại tai nạn!"

Lý Nguyên Phong nói ra, hắn hai đầu lông mày ưu sầu không thấy, đây cũng là vì cái gì hắn nói trở về nhìn một chút gia tộc về sau, còn biết trở về Thâm Uyên nguyên nhân.

Hắn thực sự không yên lòng!

Cái này liên tiếp sự tình, đều quá quái dị!

Cảm giác tại bên trên bình nguyên những cái kia yêu thú, chính là sớm chuyển vận tới mặt đất tới chuẩn bị quân!

Chuyện này, hắn nhất định phải lên báo cho Phong Tháp, phái ra Truyền Kỳ vây quét, thuận tiện tra rõ trong vực sâu tình huống.

"Nói đến, lần này muội muội của ngươi xem như lập công!" Lý Nguyên Phong bỗng nhiên nói ra.

Bên cạnh một mực cúi đầu đi theo hai người Tô Lăng Nguyệt khẽ giật mình, ngẩng đầu lên, từ khi trở lại mặt đất về sau, trong nội tâm nàng ngoại trừ ngay từ đầu vui sướng bên ngoài, đằng sau tất cả đều là tự trách hối hận cùng thống khổ.

Nàng biết Tô Bình đối với mình Chiến Sủng tình cảm sâu bao nhiêu.

Vì đến nghĩ cách cứu viện nàng, mà đem Chiến Sủng lưu tại Thâm Uyên  chẳng khác gì là dùng Chiến Sủng mệnh đổi mệnh của nàng.

Nhưng mà này còn là Tô Bình Chiến Sủng đủ mạnh, nếu bị lưu lại đấy, chính là bọn họ toàn bộ.

"Tiền bối, ngài cũng đừng giễu cợt ta, ta kém chút hại chết các ngươi. . ." Tô Lăng Nguyệt thấp giọng nói, lấy thanh âm yếu ớt nói: "Ta chính là một cái tai tinh. . ."

Lý Nguyên Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Làm sao lại thế, nếu không phải ngươi chạy đến Thâm Uyên, ca của ngươi đi vào tìm ngươi, đoán chừng lối đi kia cửa vào sự tình, sẽ vẫn giấu kín xuống dưới, thẳng đến bộc phát, mà phía trên vùng bình nguyên này sự tình, cũng không có người biết được, nếu như những này Thâm Uyên yêu thú đang nổi lên cái gì, cái kia rất hiển nhiên, chúng ta bây giờ đã phát giác được bọn chúng rồi, mặc dù không rõ ràng bọn chúng đến tột cùng muốn làm cái gì, nhưng nhất định là gây bất lợi cho chúng ta sự tình."

"Gây bất lợi cho chúng ta, chính là đối (với) toàn nhân loại bất lợi."

"Bây giờ có thể phát giác được, nếu như có thể kịp thời cứu vãn lời nói, chúng ta làm sự tình, có thể tính là cứu vớt toàn cầu!"

Tô Lăng Nguyệt có chút há mồm, cuối cùng lại là cười khổ.

Nói thì nói như thế không sai, nhưng nàng cái gì cũng không làm, chỉ là thêm phiền mà thôi.

Với lại có thể phát giác được đủ loại này, tất cả đều là ngoài ý muốn, cùng với nàng không có cái gì quan hệ.

Tô Bình liếc qua Tô Lăng Nguyệt, nói: "Lần này biết sai rồi, về sau đi học thông minh một chút, đừng lão cho ta gây phiền toái."

Tô Lăng Nguyệt khóe miệng nhất biển, ánh mắt ảm đạm, nàng biết Tô Bình nói không sai, chuyện lần này đối nàng đả kích cực lớn, ấn tượng cực sâu.

Nàng lúc trước một người tại trong vực sâu ẩn nấp bảy ngày, liền đã khắc sâu nhớ kỹ sự tình lần này giáo huấn, nhưng nàng biết, chính mình không tiếp tục sửa lại cơ hội.

Chỉ là không nghĩ tới, Tô Bình sẽ tìm được nàng, đưa nàng cứu thoát ra.

"Ta đã biết. . ." Nàng thấp giọng nói.

Đổi lại trước kia, nàng sẽ miệng bướng bỉnh, nhưng lần này, nàng bị đả kích đến không nhẹ, đối (với) Tô Bình lời nói cũng không có bất kỳ phản bác nào suy nghĩ.

"Biết là được rồi." Tô Bình vuốt vuốt đầu của nàng, không lại tiếp tục để ý  không hỏi.

Lý Nguyên Phong nhẹ nhàng cười cười, chợt thấy phía trước lộ ra hùng vĩ hình dáng, đôi mắt sáng lên, nói: "Đã đến, phía trước chính là tối trảo căn cứ khu."

Tô Bình nhìn về phía trước, liền nhìn thấy một tòa to lớn căn cứ khu hình dáng dần dần ánh vào ánh mắt.

Toà này căn cứ khu cực kỳ hùng vĩ, tường ngoài bên trên rêu xanh pha tạp, tựa hồ lâu không trải qua chiến đấu, có điểm giống cổ thành cảm giác.

"Ta rốt cuộc đã trở về."

Lý Nguyên Phong nhìn qua cái kia quen thuộc căn cứ khu, cái kia tường ngoài, một gạch một đá, đều quen thuộc như vậy, giống như là khắc vào hắn trong huyết mạch, vẻn vẹn nhìn một chút, hắn liền nhịn không được kích động.

Tám trăm năm, toà này căn cứ khu từng bao nhiêu lần xuất hiện tại hắn trong mộng?

Còn có căn cứ khu bên trong những cái kia người quen thuộc nhất.

Hiện tại, hắn rốt cuộc đã trở về!.