Chương 608: Quạt chết

Chương 608: Quạt chết

Ám Trảo căn cứ khu.

Rêu xanh pha tạp căn cứ khu tường ngoài bên trên, mấy đạo lâu năm thiếu tu sửa siêu cách diệt Ra-di-um pháo ngắm nhìn phương xa, họng pháo bên trên có chiến hỏa dấu vết lưu lại.

Mấy đạo binh sĩ đóng tại tường ngoài bên trên, tại nói chuyện phiếm việc nhà.

Sưu

Đột nhiên, tiếng rít cuốn tới.

Đang tại nói chuyện phiếm mấy người lính, lập tức bị kinh động, theo cơn gió danh vọng đi, lập tức liền nhìn thấy ba đạo bóng dáng nhanh chóng rong ruổi mà đến, sau đó từ đỉnh đầu bọn họ trực tiếp gào thét mà qua, không có dừng lại, tiến vào căn cứ khu bên trong.

"Ba vị phong hào?"

"Không phải là cái nào đó gia tộc?"

Mấy người lính kinh nghi.

Ba vị phong hào kết bạn mà đi, tương đương hiếm thấy.

Hô

Lý Nguyên Phong một ngựa đi đầu, hướng bên trong căn cứ thị một chỗ bay đi.

Nhìn qua dưới chân giống hộp diêm thấp bé kiến trúc, từ trên mặt đất đến xem, những phòng ốc kia là rối loạn đấy, nhưng ở không trung quan sát, những kiến trúc này tất cả đều chỉnh chỉnh tề tề xếp tại cùng một chỗ, tạo thành một cái đại khu vực, quy hoạch đến tương đương hoàn chỉnh, lệnh một chút ép buộc chứng cảm thấy thoải mái dễ chịu.

"Những này đất hoang, thế mà đều bị khai phát ra đến, trở thành khu dân cư. . ."

Lý Nguyên Phong nhìn qua dưới chân kiến trúc, có chút suy nghĩ xuất thần.

Đã từng quen thuộc núi cao đất hoang, đã biến mất.

Bây giờ khắp nơi trên đất người ở, náo nhiệt vô cùng, nhưng rốt cuộc không lúc trước cái loại cảm giác này.

"Hẳn là ở bên kia. . ."

Lý Nguyên Phong nhìn về phía trước một chỗ, tại trong trí nhớ tìm, lờ mờ còn nhớ rõ đã từng gia tộc tọa lạc vị trí.

Rất nhanh, hắn đi vào hắn trong trí nhớ nơi này, nhưng ở nơi này, đã không còn là hùng sư phủ đệ, mà là một tòa trên trăm tầng cao đứng thẳng xử lý công cao ốc.

Trên đại lầu viết Hàn thị Tập Đoàn bốn chữ.

Lý Nguyên Phong liền giật mình, bóng dáng lóe lên, hạ xuống cái này đại lâu văn phòng trước.

Ngoài cửa có người đến người đi Chiến Sủng Sư, trên vai hoặc bên người đi theo cấp thấp cỡ nhỏ Chiến Sủng, tại trong đại lâu ra ra vào vào, giờ phút này theo Lý Nguyên Phong cùng Tô Bình đám người lần lượt hạ xuống, lập tức gây nên không ít người chú ý.

Ba vị ngự không mà đi phong hào, đủ để hấp dẫn không ít người ánh mắt.

"Mau nhìn, là phong hào cường giả!"

"Nghe nói chúng ta Tập Đoàn có rảnh hàng tới cao quản, hẳn là chính là chỗ này ba vị?"

"Hơn phân nửa là, ngoại trừ cấp Phong Hào, ai có tư cách đến không hàng tọa trấn?"

Không ít người đều đang nhỏ giọng bàn luận, quăng tới sùng kính ánh mắt.

Cấp Phong Hào cường giả, đã là Vương Hạ đỉnh tiêm, tại bất luận cái gì địa phương đều sẽ đạt được ưu đãi.

Lý Nguyên Phong ngẩng đầu nhìn một chút tòa kiến trúc này, khẽ nhíu mày, hắn không nói gì, thuận cao ốc bên ngoài thông đạo đi vào, Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt cũng chỉ có thể đi theo sau người.

"Ngươi tốt, xin hỏi một chút, ngươi biết nơi này trước kia Lý thị gia tộc, hiện tại di chuyển đi nơi nào a?"

Lý Nguyên Phong đi vào trong đại lâu, nhìn thấy sau quầy một người trung niên, người trung niên này là cao đẳng Chiến Sủng Sư, xem như nơi này tu vi cao nhất người, hắn tiến lên dò hỏi.

"Ừm? Cái gì Lý thị gia tộc?"

Người trung niên nghe được Lý Nguyên Phong, có chút nhíu mày, nói: "Nơi này không có cái gì Lý thị gia tộc, nơi này là Hàn thị gia tộc địa phương, từ trước đây thật lâu chính là."

"Trước đây thật lâu?"

Lý Nguyên Phong khẽ giật mình, hắn nhịn không được hỏi: "Bao lâu trước kia?"

"Ngươi đây cũng không biết?" Người trung niên trên dưới đánh giá hắn một chút, hiển nhiên không nghĩ tới tại Ám Trảo căn cứ trong thời gian, còn có không hiểu rõ Hàn thị gia tộc người, nếu như hơi hiểu rõ lời nói, liền sẽ biết, Hàn thị gia tộc đã có hơn ba trăm năm lịch sử, cái này tổng bộ Tập Đoàn cao ốc, tự nhiên cũng kiến tạo hơn hai trăm năm.

"Bao lâu?"

Lý Nguyên Phong cau mày nói.

Người trung niên tức giận nói: "Ngươi sẽ không chính mình đi thăm dò a, tùy tiện hỏi cái người qua đường đều biết, lại nói, ngươi là vốn căn cứ khu người a?"

Lý Nguyên Phong sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Ta hỏi ngươi, là bao lâu? !"

Hắn nói chuyện ở giữa, khí thế chấn động, đem trước mặt quầy hàng đập nứt.

Nơi này là bọn hắn Lý thị gia tộc căn cơ mộ tổ chỗ, tuyệt sẽ không tuỳ tiện dời chỉ đưa người, cho dù gia tộc di chuyển đến nơi tốt hơn, nơi này cũng y nguyên sẽ kiến thiết từ đường, hoặc là trở thành gia tộc một chỗ lãnh thổ, mà không sẽ giống như bây giờ, chen vào gia tộc khác bảng hiệu.

Ừm

Người trung niên bị sợ nhảy lên, bỗng nhiên vỡ ra quầy hàng, để hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, với lại hắn căn bản không nhìn thấy Lý Nguyên Phong là như thế nào xuất thủ, loại thủ đoạn này, có điểm giống hắn biết đến cấp Phong Hào cường giả, năng lượng ngoại phóng!

Mặc dù có một chút kỹ năng đặc thù, cũng có thể đạt tới hiệu quả như vậy, nhưng tương đối ít thấy.

Cấp Phong Hào?

Nghĩ đến đây, người trung niên có chút kinh nghi, đánh giá Lý Nguyên Phong.

Nếu như là cấp Phong Hào, thì càng không đạo lý không biết Hàn thị gia tộc chuyện.

Trừ phi là cái căn cứ khu khác tới.

"Tiền bối là phong hào? Có thể báo lên phong hào, nơi này là Hàn thị gia tộc địa bàn, cho dù tiền bối là phong hào, cũng xin tự trọng, bằng không mà nói, tự gánh lấy hậu quả!" Người trung niên lạnh xuống mặt đến nói.

Mặc dù hắn chỉ là cao đẳng Chiến Sủng Sư, nhưng hắn gặp qua phong hào, với lại gặp còn không ít.

Tăng thêm sau lưng của hắn là Hàn gia, bình thường phong hào, hắn thật đúng là không xem ở trong mắt.

"Ta phong hào?"

Lý Nguyên Phong có chút chọc tức cười, chỉ là một cái cao đẳng Chiến Sủng Sư, lại dám để hắn tự báo phong hào.

"Để cho các ngươi nơi này người quản sự đi ra." Lý Nguyên Phong lạnh giọng nói ra, lười nhác cùng đối phương nhiều lời.

"Ta chính là nơi này người quản sự. . ."

Người trung niên nói còn chưa dứt lời, đột nhiên thân thể chấn động, đụng vào phía sau trên vách tường, chấn động đến vách tường run lên, mặt ngoài tường giấy vỡ tan, lộ ra bên trong kim loại bức tường.

Kim loại bức tường cũng có chút cong xuống dưới, đây là thông qua đặc thù nham hệ Chiến Sủng kỹ năng cấu tạo lăn lộn kim cao ốc, cực kỳ kiên cố.

"Hiện tại quản sự không có, đem các ngươi chân chính người quản sự kêu đến!" Lý Nguyên Phong nhìn đều chẳng muốn lại nhìn cái kia ho ra máu người trung niên một chút, đối (với) bên cạnh một cái bị hù dọa nữ sinh nói ra.

Nữ sinh này gương mặt xinh đẹp trắng bệch, nàng thực lực không cao, nhưng là nhận được đây là cấp Phong Hào đặc biệt thủ đoạn, năng lượng ngoại phóng thật sự là quá có tiếng rồi, là mọi người đều biết là cấp Phong Hào tiêu chí.

"Ngươi, ngươi. . ."

Nàng vốn muốn nói, ngươi lại dám ở chỗ này xuất thủ đả thương người, nhưng nghĩ tới người trung niên thảm trạng, hảo nữ cũng không thể ăn thiệt thòi trước mắt, đành phải đem "Ngươi lại dám. . ." Đổi thành rồi" ngươi chờ một lát. . ."

Các loại thông tin liên lạc về sau, nữ sinh lui sang một bên, có chút khẩn trương nhìn xem Lý Nguyên Phong, sợ hắn tại nơi này tiếp tục đả thương người, một cái phong hào thật muốn giương oai, không nói trước Lý Nguyên Phong hạ tràng như thế nào, nàng khẳng định trước một bước gặp nạn.

"Ngươi, ngươi nhất định phải chết!"

Người trung niên từ dưới đất bò dậy, cắn răng, dùng tay chỉ Lý Nguyên Phong, biểu lộ có chút dữ tợn cùng phẫn nộ, "Hàn thị gia tộc không phải dễ khi dễ như vậy!"

"Im miệng!"

Lần này, Tô Bình mở miệng.

Hắn cái gì cũng không làm, nhưng người trung niên đầu đột nhiên xoay tròn, tựa như có một đôi bàn tay vô hình chưởng, tát vào mặt hắn, mà bởi vì dùng quá sức nguyên nhân, dẫn đến đầu của hắn bị tát đến liền chuyển mấy quyền, cái cổ đều vặn vẹo thành bánh quai chèo, mà thân thể cũng bị tát đến tại chỗ xoay tròn tầm vài vòng, sau đó ngã xuống.

Triệt để không có khí tức.

Lý Nguyên Phong liền giật mình, quay đầu nhìn Tô Bình một chút, hiển nhiên không nghĩ tới, Tô Bình xuất thủ như thế tàn bạo, hắn lúc trước công kích, chỉ là cho cái giáo huấn, đem đả thương, mà Tô Bình là trực tiếp đánh chết!

. . .

Thật có lỗi, về chậm ~o(╥﹏╥)o.