Chương 609: Biến cố

Chương 609: Biến cố

"Giết, giết người!"

"Có người dám tại đây nháo sự?"

"Tựa như là phong hào, hai vị đều là cấp Phong Hào!"

Sau quầy những người khác bị dọa đến không nhẹ, bên cạnh đi qua một chút Chiến Sủng Sư cũng đều bị nơi này náo nhiệt hấp dẫn, dừng lại ngừng chân quan sát, chỉ trỏ.

Có thể cho ngày qua ngày buồn tẻ sinh hoạt gia tăng một chút niềm vui thú, không ít người đều chờ lấy xem náo nhiệt.

"Xảy ra chuyện gì vậy?"

Một cái tóc bạc trắng lão giả đi vào cao ốc, bên người đi theo một cái tuổi trẻ nữ tử, giống thư ký bộ dáng, hầu hạ ở bên người, hắn nhìn đến tụ tập đám người, đưa tầm mắt nhìn qua, lập tức liền nhìn thấy Tô Bình bọn người, sau đó, hắn nhìn đến ngã trong vũng máu đầu vòng vo tầm vài vòng người trung niên, sắc mặt trầm xuống.

"Là Phong lão đến rồi!"

"Phong lão thế nhưng là phong hào đỉnh tiêm, lần này có nhìn."

Người chung quanh nhìn thấy vào lão giả tóc bạc, trên mặt vui cười thu liễm, đều là có chút cúi đầu, tràn ngập kính sợ.

Phong lão là Hàn thị gia tộc trụ cột, cũng là phong hào vòng danh khí cực lớn đỉnh tiêm phong hào, là Hàn gia chiêu bài thứ nhất.

"Các ngươi là ai, lại dám xông vào Hàn thị Tập Đoàn!" Phong lão bên người tuổi trẻ tịnh lệ nữ tử bước ra một bước, lãnh diễm trên mặt tràn ngập rùng mình, ở chỗ này giết người, bất kể là thân phận gì, đều phải trả giá đắt, mặc dù bị giết chỉ là một cái cao đẳng Chiến Sủng Sư, nhưng bị đánh lại là Hàn gia mặt.

Trên người nàng tỏa ra khí tức cường đại, nhìn qua tuổi tác không lớn, đúng là một vị cấp tám Chiến Sủng đại sư.

"Là cá cạn tiểu thư."

"Không hổ là từ Chân Vũ học phủ đi ra đấy, nghe nói cá cạn tỷ là lần trước hạng ba, liền xem như bình thường phong hào, đều có thể đánh bại, cùng giai càng không cần phải nói."

"Sách, thiên tài đều là như thế không nói đạo lý a, khiêu chiến vượt cấp cùng ăn cơm uống nước đồng dạng, chúng ta tại đồng bậc bên trong gặp được một chút tinh anh, đều rất khó giải quyết đâu."

Người chung quanh thấp giọng nghị luận, đối (với) vị này lãnh nhược băng sương nữ tử ném đi ái mộ ánh mắt.

"Phong hào?"

Lý Nguyên Phong quay người nhìn về phía lão giả tóc bạc kia, đối (với) bên cạnh tỏa ra sát khí nữ tử trực tiếp không để ý đến, phong hào đỉnh tiêm, hẳn là một cái quản sự a.

Sưu

Hắn có chút đưa tay, sau một khắc, lão giả tóc bạc thân thể bỗng nhiên lóe lên, trống rỗng xuất hiện tại Lý Nguyên Phong trước mặt.

Bất thình lình giây lát tránh, để mọi người chung quanh ánh mắt hoa một cái, các loại thấy rõ lão giả tóc bạc vị trí lúc, cũng không khỏi sợ hãi thán phục.

Tốc độ này quá là nhanh, đây chính là Phong lão xuất thủ a?

Tại mọi người sợ hãi thán phục lúc, Phong lão lại là một mặt mộng.

Tình huống như thế nào?

Hắn tại chỗ đứng được thật tốt, làm sao bỗng nhiên chạy đến đối phương trên mặt rồi? !

Với lại, hắn cảm giác chung quanh có một cỗ khó có thể lý giải được lực lượng, đem hắn thân thể trói buộc chặt, toàn thân đều khó mà động đậy, ngay cả trong cơ thể hắn hùng hồn Tinh Lực, đều không cách nào phóng xuất ra, bị gắt gao đặt ở trong cơ thể trong lỗ chân lông.

Đây là tuyệt đối năng lượng áp chế!

Ngươi

Phong lão sắc mặt biến thành hơi tái nhợt, kinh nghi mà nhìn xem gần trong gang tấc Lý Nguyên Phong.

"Biết trước kia ở chỗ này Lý gia a?" Lý Nguyên Phong chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn xem hắn.

Mặc dù bề ngoài của hắn bộ dáng là thanh niên, nhưng hắn tuổi tác lại đủ để khi (làm) cái này Phong lão thái gia gia, cái sau ở trước mặt hắn, chính là một cái hài đồng, vô luận là từ bối phận vẫn là trên lực lượng.

"Lý gia. . . ?"

Phong lão giật mình, đột nhiên con ngươi có chút co vào, nói: "Ngươi nói là cái kia Lý gia? Chính là từng sinh ra Truyền Kỳ chính là cái kia?"

"Nếu như không cái khác họ Lý Truyền Kỳ, vậy liền phải là." Lý Nguyên Phong lạnh lùng nói: "Bọn hắn đem đến đi đâu rồi?"

Phong lão tại trong lúc nói chuyện với nhau âm thầm thử tránh thoát chung quanh trói buộc, nhưng không có biện pháp, hắn có chút kinh hãi, có thể dễ dàng như thế ngăn chặn hắn người, hắn chưa bao giờ thấy qua.

Là một loại nào đó cấm kỵ bí kỹ?

Vẫn là. . .

Nghĩ đến hai chữ kia mắt, trái tim của hắn khẽ run lên.

Truyền Kỳ?

Trước mắt thanh niên này, là Truyền Kỳ? !

Phong lão càng nghĩ càng kinh, nói: "Ngươi là Lý gia người nào?"

"Đây không phải ngươi nên biết, ngươi chỉ cần trả lời ta là được." Lý Nguyên Phong nói ra, hơi không kiên nhẫn, Lý gia rời đi nơi này, để hắn cảm thấy xảy ra biến cố, nếu không không có khả năng vứt bỏ tổ trạch, cái này khiến tâm tình của hắn có chút bực bội, cũng là hắn lúc trước nén giận xuất thủ duyên cớ.

Phong lão sắc mặt biến hóa, nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi nói Lý gia, tại hơn năm trăm năm trước sẽ không gặp bóng dáng rồi, ta cũng chỉ là nghe người ta đề cập tới, chúng ta Ám Trảo căn cứ khu ra mấy vị Truyền Kỳ, trong đó có một vị Truyền Kỳ họ Lý, chỉ tiếc, vị kia Truyền Kỳ sớm đã vẫn lạc, gia tộc của hắn cũng tao ngộ biến cố, đã sớm mai danh ẩn tích rồi."

"Hơn năm trăm năm trước?"

Lý Nguyên Phong ngơ ngẩn.

"Vẫn lạc là có ý gì? Ngươi nói vị kia họ Lý Truyền Kỳ, kêu cái gì?" Lý Nguyên Phong lập tức nói.

Phong lão cảm giác chung quanh cảm giác áp bách đột ngột tăng, để hắn có loại xương cốt đều bị nhào nặn đến sắp bể nát cảm giác, không khỏi bộc phát ra trong cơ thể Tinh Lực, nhưng hắn Tinh Lực chỉ ở trong cơ thể mạnh mẽ đâm tới, lại không cách nào thi triển đi ra, hoàn toàn bị cầm giữ, giống như là những này Tinh Lực tại e ngại thứ gì  mặc cho hắn như thế nào thi triển, cũng không nguyện rời đi thân thể.

Hắn âm thầm kinh hãi, nhìn qua Lý Nguyên Phong đáng sợ ánh mắt, tạm thời cúi đầu suy nghĩ chợt lóe lên, nói: "Vị kia họ Lý Truyền Kỳ, tên đầy đủ gọi Lý Nguyên Phong, Truyền Kỳ danh hào, Trục Nhật Chiến Thần!"

Lời này vừa nói ra, không riêng Lý Nguyên Phong sửng sốt, Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt cũng đều là kinh ngạc.

Tô Bình phản ứng rất nhanh, mắt sáng lên, tựa hồ đoán được cái gì, đôi mắt trở nên lạnh lẽo thêm vài phần.

Lý Nguyên Phong cũng lấy lại tinh thần đến, sắc mặt hắn có chút biến hóa, trong lòng có chút suy đoán.

Hắn tại Thâm Uyên chiến đấu hăng hái tám trăm năm, không phải hắn ngu xuẩn, mà là hắn cam nguyện!

Luận lòng dạ cùng tính toán, hắn cũng không bại bởi một chút cái khác Truyền Kỳ, giờ phút này hơi chút muốn liền đại khái đoán được là cái gì tình huống.

"Ta tại Thâm Uyên trấn thủ tám trăm năm, tám trăm năm gian nan vất vả, ta chưa từng đến mặt đất nhìn qua một chút, lại còn nói ta đã bỏ mình. . ."

Lý Nguyên Phong khóe miệng có chút khẽ động, trên mặt lộ ra nụ cười tự giễu, nhưng ánh mắt lại băng lãnh đến đáng sợ.

"Thật coi chúng ta những này trấn thủ Thâm Uyên lão cốt đầu, đều là chết a!"

"Lúc trước ta cam nguyện đi trấn thủ Thâm Uyên, nói xong Phong Tháp vĩnh viễn che chở chúng ta Lý gia, cam kết như vậy cũng dám chối bỏ!"

Hắn nắm chặt nắm đấm, ánh mắt càng phát ra dữ tợn.

Lý gia tại năm trăm năm trước liền biến mất, khi đó hắn đã tại Thâm Uyên trấn thủ trọn vẹn ba trăm năm!

Tại Lý gia biến mất về sau, hắn y nguyên trấn thủ năm trăm năm!

Hắn thủ chính là toàn nhân loại, nhưng tương tự, càng nhiều hơn chính là giữ vững Lý gia!

Nhưng bây giờ, hắn muốn thủ Lý gia, lại đã sớm đã xảy ra chuyện.

Nếu như hắn sớm xuất ngũ, có lẽ không cách nào thay toàn nhân loại làm ra quá lớn cống hiến, nhưng ít ra đối với hắn thân mật nhất, để ý nhất Lý gia tộc người, có thể phù hộ bọn hắn thời đại bình an!

Bọn hắn đã tự nguyện trấn thủ Thâm Uyên rồi, vì cái gì ngay cả phù hộ bọn hắn tộc nhân chút chuyện này, đều không thể làm được? !

Lý Nguyên Phong mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, phi thường phẫn nộ.

Phong lão nghe được Lý Nguyên Phong phẫn nộ tự nói, lập tức ngơ ngẩn.

Trấn thủ Thâm Uyên?

Tám trăm năm?

Hắn con ngươi có chút co vào.

Chỉ có Truyền Kỳ, mới có tư cách đi trấn thủ Thâm Uyên!

Trước mắt vị thanh niên này, chẳng lẽ chính là kia vị Lý gia Truyền Kỳ?

"Tiền, tiền bối, ngài là?" Phong lão nhịn không được nói, hắn đã đổi giọng tôn xưng tiền bối, từ chung quanh tuyệt đối áp chế năng lượng, hắn đã cảm giác được, trước mắt thanh niên này muốn giết hắn cũng không phí sức.

Cái này nếu như không phải một loại nào đó đại giới cực cao bí thuật cấm kỵ, liền tất nhiên là Truyền Kỳ mới có năng lực!

"Ta chính là Lý Nguyên Phong, Lý gia đã chết đi tám trăm năm Truyền Kỳ!" Lý Nguyên Phong trong đôi mắt hàn quang bắn ra bốn phía, lạnh lùng nhìn thoáng qua Phong lão bọn người..