Chương 610: Truyền Kỳ hỏa diễm

Chương 610: Truyền Kỳ hỏa diễm

Lý Nguyên Phong?

Phong lão ngơ ngẩn.

Hắn ngơ ngác nhìn Lý Nguyên Phong, đây là vị kia ông tổ nhà họ Lý?

Làm sao có thể!

Lý gia tại hơn năm trăm năm trước liền tan vỡ, ông tổ nhà họ Lý cũng đã sớm tại trấn thủ trong vực sâu vẫn lạc, bây giờ thế mà "Khởi tử hoàn sinh" ?

Hắn có chút kinh nghi, nhưng Lý Nguyên Phong gương mặt hiển nhiên là Á Lục khu người, mà Á Lục khu phong hào cực hạn, hắn cơ bản cũng biết nó thân phận tư liệu, bên trong không có nhân vật như vậy.

Nếu như chỉ là bình thường phong hào, kia liền càng bất khả tư nghị.

Có thể tuỳ tiện ngăn chặn hắn phong hào, đây tuyệt đối là quái vật cấp, đã sớm cái kia nổi danh.

Tại Phong lão bị chấn nhiếp lúc, chung quanh những người khác cũng đều là kinh ngạc.

Bọn hắn đã nghe được hai người nói chuyện, vốn cho rằng Phong lão bỗng nhiên "Đột tiến" đến vị thanh niên này trước mặt, là muốn đối nó xuất thủ, giáo huấn một lần, không nghĩ tới lại trái lại cùng đối phương hàn huyên.

Nói chuyện trời đất lời nói, cần nhờ đến gần như vậy a?

Đều nhanh đích thân lên!

Lại thêm hai người lời đàm luận, cùng Phong lão xưng hô, bọn hắn đều có chút không thể tưởng tượng nổi.

Phong lão thế mà xưng người này vì "Tiền bối" !

Mà người này cũng tự xưng là Truyền Kỳ!

Truyền Kỳ hai chữ, tuyệt đối là cực kỳ mẫn cảm chữ, dường như sấm sét, xa so với phong hào muốn vang dội gấp trăm lần!

Từ Phong lão thái độ, tựa hồ cũng có thể khía cạnh chứng thực thanh niên này nói chuyện có độ tin cậy.

Chỉ là. . .

Một vị Truyền Kỳ, thế mà không hàng đến bọn hắn Hàn thị Tập Đoàn?

"Lão, lão tổ?"

Đột nhiên, trong đám người toát ra một cái kinh nghi thanh âm, thoạt đầu có chút yếu ớt, nhưng rất nhanh liền kích động lên, một đạo trung niên bóng dáng từ trong đám người xông ra, đi vào Lý Nguyên Phong trước mặt, nhìn xem hắn tuổi trẻ bề ngoài, ánh mắt càng phát ra kích động, bỗng nhiên hai đầu gối quỳ xuống, run giọng nói: "Bất hiếu tử tôn, bái kiến lão tổ! !"

Lý Nguyên Phong ngơ ngẩn.

Ở trước mặt hắn Phong lão cũng sửng sốt, nhưng ngay sau đó sắc mặt đột biến, có chút khó coi, phẫn nộ quát: "Cút đi một bên, nơi này không phải ngươi có thể nói chuyện địa phương!"

Nói xong, lập tức đối (với) Lý Nguyên Phong nói: "Lý lão tiền bối, đây là ta người của Hàn gia, không biết nói cái gì mê sảng rồi, đoán chừng nhìn ngài là Truyền Kỳ, nghĩ đến bắt chuyện."

Hắn quay người đối (với) lúc trước theo hắn thư ký bộ dáng nữ tử 'Ngư Thiển' nói: "Nhỏ cạn, đem người này đuổi đi, hảo hảo xử trí!"

Gọi Ngư Thiển nữ tử cũng bị cái này liên tiếp biến hóa cho kinh sợ, lúc trước ý nghĩ của nàng cùng những người khác đồng dạng, đều coi là Phong lão xuất hiện ở thanh niên này trước mặt, là muốn giáo huấn đối phương, nhưng không nghĩ tới lại là một phen khác quang cảnh, hiện tại càng là trực tiếp thừa nhận thân phận của đối phương, biểu hiện ra kính sợ.

Nói như vậy, thanh niên này liền thật là truyền kỳ!

"Ta đã biết."

Nghe được Phong lão, Ngư Thiển không khỏi nhìn thoáng qua Lý Nguyên Phong, sau đó lập tức đáp ứng, liền muốn tiến lên cầm xuống người trung niên kia.

Người trung niên biến sắc, vội vàng nói: "Lão tổ, ta không phải người Hàn gia, ta mặc dù đang Hàn gia làm việc, nhưng trên người của ta chảy xuôi chính là Lý gia máu a!"

"Im miệng!" Ngư Thiển đi vào trước mặt hắn, khiển trách quát mắng: "Nói cái gì mê sảng, Hàn Kình Tùng, ngươi không phải người Hàn gia là ai? Vì nịnh bợ Truyền Kỳ tiền bối, ngươi ngay cả mình dòng họ đều có thể phản bội, từ nay về sau, ngươi thật sự không xứng lại trở thành người Hàn gia rồi, từ giờ trở đi, đem ngươi bị trục xuất gia phả!"

Nàng tại Hàn gia địa vị cực cao, lời này cũng tương đương với tuyên án.

Sau khi nói xong, nàng liền muốn xuất thủ, đem trấn áp.

Nhưng ngay tại nàng xuất thủ lúc, thân thể nàng đột nhiên chấn động, sau đó bay rớt ra ngoài, ngã tại mấy chục mét bên ngoài, rơi xuống phải có chút chật vật, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Một màn này để mọi người đều kinh, Ngư Thiển bò lên, có chút rung động cùng mờ mịt.

Nàng đều không thấy rõ mình là như thế nào bị công kích đấy!

"Ta có thể cảm giác được, trên người ngươi có Lý gia huyết mạch khí tức." Lý Nguyên Phong nhìn qua trên mặt đất quỳ người trung niên, lạnh lùng địa đạo.

Người trung niên khẽ giật mình, nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Đa tạ lão tổ!"

Bên cạnh Phong lão sắc mặt biến đổi, nói: "Tiền bối, ngài không muốn tin người này lời nói, đây là ta Hàn gia tử đệ, có lẽ là bọn hắn nhất mạch kia một đời nào đó, tìm Lý gia huyết mạch, cho nên mới có Lý gia huyết mạch khí tức truyền thừa xuống."

"Không phải!" Người trung niên lập tức kêu lên.

Đổi lại dĩ vãng, hắn tuyệt không dám trực tiếp phản bác Phong lão vị này Phong gia chấp chưởng thân giết đại quyền phong hào cực hạn, nhưng bây giờ hắn đã không thèm đếm xỉa rồi, lập tức nói: "Lão tổ, ta thật sự là người của Lý gia, ta hiện tại họ Hàn, đều là bị buộc, lúc trước truyền ra ngài vẫn lạc tin chết về sau, chúng ta Lý gia cũng không lâu lắm, liền gặp được gia tộc khác chèn ép, Phong Tháp cũng không còn phù hộ chúng ta."

"Không có Phong Tháp phù hộ, gia tộc khác đều trông mà thèm gia tộc bọn ta bảo bối, cảm thấy lão tổ làm Truyền Kỳ, nhất định cho trong gia tộc lưu lại chí bảo."

"Đang cùng gia tộc khác trải qua tranh đấu phía dưới, đều có tổn thương, về sau bị cái này Hàn gia cho thừa cơ xâm nhập, sát nhập chúng ta Lý gia."

"Chúng ta cũng không thể không đổi tên đổi họ, vứt bỏ họ Lý Hàn."

"Tử tôn thực sự không còn mặt mũi đối (với) lão tổ, mời lão tổ trách phạt, con cháu thật là Lý gia huyết mạch, chúng ta mặc dù cẩu thả tại Hàn gia phía dưới, nhưng nhiều năm như vậy, chúng ta thủy chung không từ bỏ phục hưng suy nghĩ, bởi vì chúng ta trên thân chảy xuôi chính là Truyền Kỳ huyết dịch a! !"

Người trung niên nói đến vô cùng kích động, hốc mắt đều ướt át.

Lý Nguyên Phong nghe được Phong Tháp không còn phù hộ, cùng vứt bỏ họ Lý Hàn lúc, đều là siết chặt nắm đấm, sắc mặt tái xanh.

Hắn không chết!

Có lẽ hắn lúc ấy tao ngộ cực lớn nguy hiểm, bị người cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng hắn cũng chưa chết!

Mà nguy hiểm như vậy, cái này tám trăm năm đến, hắn tại trong vực sâu phát sinh qua không biết bao nhiêu lần, hắn đều nhớ không rõ!

Có lẽ lúc ấy chính là như vậy một lần, dẫn đến tin tức truyền ra ngoài, để Phong Tháp cho là hắn chết rồi, kết quả là bởi vì này dạng, thế mà triệt tiêu đối với hắn gia tộc che chở!

Lúc trước hắn tiến về phía trước Thâm Uyên, Phong Tháp hứa hẹn là vĩnh thế phù hộ!

Hắn chết tại Thâm Uyên, Phong Tháp càng phải phù hộ!

Dù sao Truyền Kỳ đi Thâm Uyên trấn thủ, chính là cùng yêu thú tác chiến, tỉ lệ tử vong kỳ cao!

Nếu là chính mình chết rồi, gia tộc rơi vào kết quả như vậy, ai còn nguyện ý đi trấn thủ Thâm Uyên?

Hiện tại Lý gia mặc dù không có diệt vong, nhưng luân lạc tới ngay cả dòng họ đều đánh mất tình trạng, đây là hắn hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

"Nói một chút, đến tột cùng là xảy ra chuyện gì vậy?"

Lý Nguyên Phong siết chặt nắm đấm, trong mắt tràn ngập lửa giận cùng sát ý, nhưng thanh âm lại phá lệ bình tĩnh lạnh lẽo.

Người trung niên liên tục gật đầu, lập tức đem hắn biết được sự tình tất cả đều nói ra.

Nguyên lai, lúc trước truyền ra Lý Nguyên Phong vẫn lạc tin tức về sau, Lý gia liền dần dần đi hướng rách nát rồi.

Mới đầu mấy chục năm y nguyên còn tốt, Lý Nguyên Phong dư uy còn tại, nhưng về sau chậm rãi liền bị các phương ngấp nghé, đang cùng gia tộc khác tranh đấu, kéo dài mấy chục năm.

Mấy mươi năm lẫn nhau ám sát, đánh lén, điều tra tình báo, các loại âm mưu quỷ kế, mềm cứng rắn đều có, Lý gia tinh bì lực tẫn, rốt cuộc sụp đổ.

Cái kia mấy chục năm là Lý gia nhất u ám thời khắc.

Nhưng sau bị Hàn gia xâm nhập, Lý gia lại triệt để đánh mất toàn bộ tôn nghiêm.

Cũng may Lý gia lúc ấy ra vài cái nhân vật, trong đó càng có một đời thiên tài kỳ nữ, là Lý gia thiên phú cực cao Bồi Dưỡng Sư, nữ tử này hi sinh chính mình, tiếp cận Hàn gia ngay lúc đó Thiếu chủ, lấy tình cảm cùng tự thân bồi dưỡng phương diện vì Hàn gia mang tới lợi ích, đổi lấy Lý gia hơn…người tại Hàn gia cẩu thả cơ hội.

Vị kia Hàn gia Thiếu chủ cũng là Hàn gia lịch đại Thiếu chủ ở bên trong, thiên phú cao nhất một vị, quyền hành cực nặng, chỉ tiếc tiền nhiệm không lâu, tại một lần cùng gia tộc khác tranh đoạt bí cảnh lúc vẫn lạc.

Nhưng lập xuống quy củ lại không thay đổi.

Chỉ là đối với những khác người Hàn gia mà nói, thủy chung không cách nào tiếp nhận Lý gia hơn…người, cho nên về sau mới ép buộc bọn hắn đổi họ.

Cho dù là đổi họ, lại đi qua Hàn gia nhiều đời dung hợp cùng dạy bảo, từ nhỏ bị Hàn gia thẩm thấu tư tưởng, nhưng Lý gia y nguyên ương ngạnh kiên trì được, bởi vì bọn hắn cường đại nhất kiêu ngạo, không cách nào bị đánh nát, bọn họ là từng sinh ra Truyền Kỳ gia tộc, chảy xuôi chính là Truyền Kỳ huyết dịch!

Vô luận Hàn gia truyền cho bọn hắn tư tưởng, Hàn gia như thế nào vĩ đại, từng sinh ra bao nhiêu cường giả, nhưng vĩnh viễn không địch lại một cái Truyền Kỳ!

Bất quá, cũng có một chút người Lý gia, dần dần bị Hàn hóa.

Đã trở thành chân chính người Hàn gia.

Điều này cũng làm cho dẫn đến, theo dòng chảy thời gian trôi qua, bây giờ đến Hàn Kình Tùng nơi này, y nguyên thời khắc ghi khắc mình là Lý gia huyết mạch người, đã không nhiều lắm, chỉ còn lại có mười mấy.

Thậm chí lại trải qua thêm trăm năm, số lượng sẽ ít hơn nữa một nửa, thậm chí hoàn toàn biến mất.

Những năm gần đây, Hàn gia thủy chung có một nhóm người, không có chân chính tiếp nhận bọn hắn, cho nên bọn hắn những này họ Hàn người Lý gia, thủy chung tại Hàn gia địa vị không cao, bị những cái kia không tín nhiệm người Hàn gia, lần lượt khiêu khích, trừng phạt, thăm dò bọn họ co dãn, nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn ẩn nhẫn ở.

Vô luận bao lớn hi sinh, đều chỉ có thể nhịn xuống.

Một khi phản kháng, chính là triệt để diệt vong.

Chính là bởi vì trong lòng đoàn kia hỏa diễm còn tại, mới có thể chịu đến bây giờ, bởi vì bọn hắn đều tin tưởng vững chắc, Lý gia có thể đản sinh ra cái thứ nhất Truyền Kỳ, liền có thể lại đản sinh ra vị thứ hai!

Đây chính là Truyền Kỳ mang đến tín niệm!

Nếu không phải nhìn thấy Lý Nguyên Phong bộ dáng, cùng bọn hắn ông tổ nhà họ Lý tương tự, Hàn Kình Tùng cũng không dám nhảy ra nhận nhau, lo lắng lại là Lý gia đối bọn hắn thăm dò.

Một khi hắn nhận, vạn nhất là Hàn gia đặt ra bẫy, bọn hắn Lý gia nhiều đời nỗ lực hi sinh, liền toàn phế đi, đem bị một mẻ hốt gọn, hắn cũng sẽ thành Lý gia tội nhân.

Nhưng cơ hội như vậy quá hiếm có, hắn thực sự không dám bỏ lỡ.

Với lại ông tổ nhà họ Lý đã chết rơi, đây là bọn hắn Lý gia đám người cũng đều ngầm thừa nhận sự tình, là Phong Tháp truyền đến quyền uy tin tức.

Hàn gia muốn thiết lập ván cục dẫn dụ bọn hắn mà nói, dùng điểm này tới làm mồi nhử, hắn cảm thấy khả năng không lớn, đây cũng là Hàn Kình Tùng dám lấy dũng khí đi ra nhận nhau nguyên nhân..