Chương 612: Luyện Ngục Thiên Sứ

Chương 612: Luyện Ngục Thiên Sứ

"Bất hiếu tử tôn, bái kiến lão tổ!"

Phong hào lão giả đi vào Lý Nguyên Phong trước mặt, bỗng nhiên quỳ xuống, cúi đầu run giọng nói.

Khi hắn hậu phương, còn lại đám người cũng đều nhao nhao quỳ xuống, trong đó hai cái bảy tám tuổi lớn hài đồng, cũng ở đây bên người mỹ phụ cùng đi tiếp theo lên quỳ xuống.

Bọn hắn mở to đen lúng liếng đôi mắt, hiếu kỳ lại kính sợ mà nhìn xem Lý Nguyên Phong, đây chính là bọn họ phụ mẫu trong miệng kính ngưỡng vị kia truyền thuyết a. . .

Lý Nguyên Phong đưa tay, đem bọn hắn tất cả đều nâng lên.

"Những năm này, các ngươi chịu khổ."

Lý Nguyên Phong nhìn qua phong hào lão giả, thấp giọng nói.

Nhìn thấy đối phương tràn đầy nếp nhăn tung hoành trên mặt tràn ngập vẻ mặt kích động, hắn có chút khó mà nhìn thẳng, trong lòng thẹn với.

"Lão tổ ngài nói quá lời, ngài không có xảy ra việc gì thật sự là quá tốt, có thể lại nhìn thấy ngài, chúng ta hết thảy chờ đợi đều là đáng giá, Lý gia chắc chắn tại lão tổ dẫn đầu dưới, lần nữa quật khởi!" Phong hào lão giả vội vàng nói.

Lý Nguyên Phong khẽ gật đầu, không lại nói cái gì.

Một lát sau, lần lượt từng bóng người nhanh chóng chạy đến, phần lớn đều là cấp Phong Hào.

Chung quanh cái khác Hàn gia tộc người đều là sợ mất mật, bọn hắn nhìn thấy những cái kia ngày bình thường khó gặp trong gia tộc cao tầng, giờ phút này lại như bầy kiến chen chúc xuất hiện, bên trong có quyền thế cực lớn tộc lão, thậm chí Hàn gia tộc trưởng đều đích thân tới đến đây!

Sưu

Một cái thân mặc lộng lẫy, mặt như búa khắc người trung niên chạy như bay tới, hắn thần tình nghiêm túc, có không giận tự uy chi sắc, ở sau lưng hắn đi theo hơn mười vị phong hào, đều là Hàn gia địa vị cực cao phong hào cường giả.

Tại thu được Phong lão tin tức về sau, bọn hắn trước tiên đến đây.

Mức độ nghiêm trọng của sự việc, bọn hắn tại Phong lão trong tin tức đã biết được.

Truyền Kỳ đích thân tới!

Hơn nữa còn là gặp bọn hắn thời đại chèn ép Lý gia Truyền Kỳ!

Hàn gia tộc trưởng trước tiên nghĩ tới chính là chạy, nhưng rất nhanh liền bỏ đi cái này ngu xuẩn suy nghĩ, tại Truyền Kỳ trước mặt, có thể chạy trốn tới đâu đây?

Không nói trước Truyền Kỳ tự thân chiến lực, có thể tuỳ tiện tìm khắp toàn cầu, chỉ là Truyền Kỳ phía sau Phong Tháp, cũng đủ để nhìn rõ toàn cầu các nơi tình báo!

Đây chính là Truyền Kỳ không thể chọc nguyên nhân!

Trêu chọc một cái, chẳng khác nào đắc tội một đám, trừ phi ngươi cũng là Truyền Kỳ, đó mới có đơn đấu tư cách!

"Hàn gia tộc trưởng, Hàn Thiên Thành, bái kiến ông tổ nhà họ Lý!" Hàn gia tộc trưởng bay đến Lý Nguyên Phong trước mặt, sớm mười mấy mét chỗ liền hạ xuống tới, bước nhanh đi tới, chín mươi độ cúi người chào thật sâu nói.

Hô hấp của hắn hoàn toàn ngừng lại, nhịp tim kịch liệt.

Hắn không biết cái này ông tổ nhà họ Lý là cái gì tâm tình, là cái gì tính cách, nếu như là khát máu nổi giận tình huống, như vậy cho hắn cơ hội nói chuyện đều không, liền có thể đem hắn chém giết!

Hắn tới đây, trên đường đã làm tốt bị giết chết chuẩn bị, nhưng chân chính đối mặt tử vong lúc, lại có mấy người có thể làm được không sợ?

Chỉ là, hắn trốn không thoát.

Với lại, vì Hàn gia tương lai, hắn cũng không cách nào trốn!

Cũng may, hắn đã mở di chuyển khẩn cấp hạt giống kế hoạch, đem Hàn gia những cái kia có tương lai hạt giống, tất cả đều chôn giấu xuống dưới, chỉ cần những cái kia hạt giống vẫn còn, coi như bọn hắn cái này một nhóm người Hàn gia tất cả đều chết hết, Hàn gia cũng sẽ không như vậy diệt tộc!

Đây chính là đại tộc chuẩn bị ở sau!

"Ngươi là Hàn gia tộc trưởng?" Lý Nguyên Phong nhìn qua hắn, hơi híp mắt lại, trong đôi mắt lướt qua một vòng sát cơ, cái sau tu vi hắn vừa xem hiểu ngay, cũng là phong hào cực hạn, với lại sinh mệnh lực càng thịnh vượng, so bên cạnh Phong lão càng có tiềm năng, đạt được một chút cơ duyên, tương lai thậm chí có nhìn trở thành Truyền Kỳ!

"Vãn bối vô năng, miễn cưỡng đảm đương. . ." Hàn Thiên Thành thấp giọng cúi đầu nói, không dám ngẩng đầu nhìn Lý Nguyên Phong hai mắt.

"Kể từ hôm nay, Hàn gia trở thành ta Lý gia phụ thuộc bộ tộc, tôn ta Lý gia làm chủ, thời đại là bộc, tất cả Hàn họ tộc nhân, gặp ta Lý gia tộc người, như gặp cha hắn, lúc này lấy lễ nghi cao nhất bái kiến, lại đối với ta Lý gia tộc người bất cứ mệnh lệnh gì, không được chống lại!"

Lý Nguyên Phong nhìn về phía Hàn Thiên Thành, híp mắt nói: "Những này, ngươi có dị nghị a?"

Hàn Thiên Thành trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, thấp đầu chỉ có thể nhìn thấy chân trước sàn nhà, hắn có chút cắn chặt răng, trong mắt tràn ngập khuất nhục.

Thời đại là bộc?

Gặp Lý gia tộc người, như gặp cha hắn?

Đây là khuất nhục bực nào!

Ngón tay hắn run nhè nhẹ, muốn nắm chặt, nhưng sợ bị đối phương phát giác cùng trông thấy.

Trong lòng của hắn có ngạo khí cùng huyết tính, nhưng hắn biết, một khi phản kháng, Hàn gia đem vạn kiếp bất phục!

Tại Truyền Kỳ trước mặt, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bọn họ là không có đàm phán điều kiện đấy, càng không có lật bàn tư cách!

Cái này giống từng đã là Lý gia, khi bọn hắn trước mặt cũng là hèn mọn như kiến, cầu xin sống tạm, bây giờ, thân phận chuyển đổi rồi, đổi lại Lý gia cưỡi đến bọn hắn trên đầu, với lại cưỡi cao hơn.

Đây chính là sinh vật pháp tắc.

Mạnh được yếu thua!

"Vãn bối. . . Không có dị nghị!" Hàn Thiên Thành cắn răng, khi (làm) cái kia bốn chữ nói ra lúc, hắn cảm giác toàn thân đều có loại mệt lả cảm giác, khi bọn hắn hậu phương Hàn gia tộc lão nhóm, cũng đều là mặt mũi tràn đầy khuất nhục cùng nghẹn phẫn, muốn mở miệng, nhưng lại gắt gao cắn răng nhịn xuống, chỉ có thể đem phần này khuất nhục chôn giấu.

Giờ khắc này, bọn hắn ẩn ẩn cảm nhận được lúc trước Lý gia khi bọn hắn Hàn gia dưới mái hiên, là bực nào hèn mọn.

"Tộc trưởng. . ."

Nơi xa, cái khác đông đảo người Hàn gia, đều là ngơ ngác nhìn một màn này.

Tộc trưởng đáp ứng, nói như vậy, bọn hắn từ nay về sau, đều phải nhìn người Lý gia sắc mặt làm việc?

Trước một khắc, bọn hắn vẫn là Ám Trảo căn cứ khu gia tộc lớn nhất, Hàn gia tinh anh, nhưng bây giờ, qua trong giây lát liền thành tù nhân, cái này khiến một số người có chút khó mà tiếp nhận.

"Phụ thân. . ."

Hàn Ngư Thiển kinh ngạc nhìn cúi đầu xuống Hàn Thiên Thành, tại nàng từ nhỏ đến lớn trong ấn tượng, phụ thân của mình là bực nào kiêu ngạo, cỡ nào uy nghiêm, chưa từng có người nào dám phản bác hắn, nhưng giờ khắc này, Hàn Thiên Thành lại giống con gầy yếu con vịt nhỏ, tại Lý Nguyên Phong vị này Truyền Kỳ trước mặt, ngay cả một câu tranh luận cũng không dám!

Đây chính là Truyền Kỳ uy nghiêm!

Truyền Kỳ!

Hàn Ngư Thiển siết chặt nắm đấm, cái này vẫn luôn là mục tiêu của nàng, nhưng giờ khắc này, nàng lại trước nay chưa có khát vọng, chưa từng như này mãnh liệt hi vọng, chính mình có thể lập tức trở thành Truyền Kỳ!

. . .

Lý Nguyên Phong hờ hững liếc qua Hàn Thiên Thành, đối phương đáp ứng hoàn toàn ở hắn trong dự liệu, đối phương dám tới, liền đã làm tốt thỏa hiệp chuẩn bị, nếu không trực tiếp liền chạy rồi.

"Kể từ hôm nay, các ngươi tiếp quản Hàn gia." Lý Nguyên Phong quay đầu, đối (với) bên người phong hào lão giả nói ra.

Phong hào lão giả lưng cũng hơi đứng thẳng lên, khuôn mặt kích động, nhiều năm đọng lại khuất nhục rốt cuộc xoay người, nhìn qua đã từng không ai bì nổi đông đảo Hàn gia phong hào, giờ phút này tất cả đều rũ cụp lấy đầu, lời cũng không dám nhiều lời, hắn cảm thấy trước nay chưa có thoải mái, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

Nhưng cười cười, hắn nhưng có chút đỏ mắt, vì chờ đợi một ngày này, bọn hắn một đường thủ vững tín niệm, quá thống khổ cùng dài dằng dặc!

"Cẩn tuân lão tổ chi mệnh!" Phong hào lão giả run giọng hành lễ nói.

Lý Nguyên Phong khẽ gật đầu, bàn tay vung lên, bên cạnh xuất hiện một cơn lốc xoáy, vòng xoáy này bên trong bay ra một đạo thon thả ám hắc sắc bóng dáng, gánh vác bốn cánh, dường như thiên sứ thon dài Linh Lung, nhưng bộ mặt có chút kỳ lạ, bốn cái thuần trắng đôi mắt đặt song song tại con mắt chỗ, không có lông mày, chỉ có cao thẳng tuyết trắng mũi, cùng một trương đen kịt bờ môi.

"Đây là của ta Chiến Sủng, ác ma sủng Luyện Ngục Thiên Sứ, nó sẽ tọa trấn ở chỗ này, những này người Hàn gia nếu là không nghe lời, nó sẽ thay các ngươi trấn áp đồ sát!"

Lý Nguyên Phong nói ra, thanh âm vô cùng lạnh lẽo.

Phong hào lão giả ngơ ngẩn, không khỏi ngẩng đầu nhìn cái này bay ở Lý Nguyên Phong đỉnh đầu Chiến Sủng.

Hàn Thiên Thành mấy người cũng đều là sắc mặt biến hóa, từ nơi này Luyện Ngục Thiên Sứ trên thân, bọn hắn cảm nhận được cực lớn uy áp, đây tuyệt đối là Vương Thú không thể nghi ngờ!

"Lão tổ, ngài muốn rời khỏi chúng ta a?" Phong hào lão giả đối (với) Lý Nguyên Phong hỏi, hắn cảm giác được Lý Nguyên Phong giống tại bàn giao cái gì đồng dạng.

Lý Nguyên Phong khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một vòng rùng mình, nói: "Ta muốn đi Phong Tháp đi một chuyến, đến hỏi bọn hắn lấy cái minh bạch, thuận tiện, còn có một số sự tình khác muốn đi xử lý."

"Lão tổ, ngài vừa trở về, vội vã như vậy liền muốn rời khỏi sao?" Phong hào lão giả vội vàng nói, hắn muốn nói lại thôi, muốn ngăn lại Lý Nguyên Phong đi Phong Tháp.

Mặc dù có cái này Vương Thú tọa trấn, nhưng hắn đáy lòng vẫn còn có chút khẩn trương.

Với lại trong lòng bọn họ, Phong Tháp sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa rồi, không cách nào dựa vào!

Bọn hắn những năm này, không phải không phái người đi liên lạc Phong Tháp, nhưng liên lạc với rồi, trả lời chắc chắn lại là đá chìm đáy biển, bặt vô âm tín!

Tại nhiều đời nỗ lực về sau, bọn hắn triệt để tuyệt vọng rồi.

Ngược lại liên lạc Phong Tháp, còn sẽ để cho bọn hắn có bại lộ phong hiểm.

"Có một số việc, ta phải đi làm." Lý Nguyên Phong nói ra, hắn nhìn một chút bên người Tô Bình, hắn nói sự tình, Tô Bình rất rõ ràng, cái kia chính là liên quan tới Thâm Uyên sự tình.

Mặc dù Lý gia tao ngộ, để hắn cực độ phẫn nộ, nhưng hắn dù sao cũng là tại Thâm Uyên chiến đấu tám trăm năm người, cảm xúc năng lực khống chế vượt qua thường nhân, nếu như tuỳ tiện đánh mất lý trí, đã sớm trong chiến đấu đã chết đi.

Cái kia tám trăm năm, hắn gặp quá nhiều bạn thân, đổ vào trước mặt hắn.

Lý gia mặc dù tao ngộ bất công, trong lòng của hắn phẫn hận Phong Tháp, nhưng Thâm Uyên sự tình liên quan đến toàn cầu, đây là tuyệt đối đại sự, hắn sẽ không như vậy bỏ mặc.

"Lão tổ. . ."

Lý Kình Tùng mấy người cũng đều dựa vào gần, muốn thuyết phục.

Hàn Thiên Thành bọn người là thầm thả lỏng khẩu khí, nếu là cái này Lý Nguyên Phong một mực trấn thủ ở chỗ này, dùng bàn tay sắt chỉnh đốn Hàn gia, bọn hắn Hàn gia phải chết thương không ít.

Nhưng chỉ lưu lại một đầu Chiến Sủng, vậy liền dễ làm nhiều.

"Lý huynh. . ."

Tô Bình nhìn thấy Lý Nguyên Phong ánh mắt, lập tức minh bạch tâm ý của hắn, trong lòng có chút chấn động, không nghĩ tới tại gặp được chuyện như vậy về sau, Lý Nguyên Phong y nguyên có thể khác thủ bản tâm, tiếp tục vì toàn nhân loại làm việc.

Hắn hữu tâm bên trong nổi lòng tôn kính, nghĩ nghĩ, nói: "Đã Lý huynh vẫn là muốn đi Phong Tháp, vậy các ngươi Lý gia sự tình, chờ ta trở lại trong tiệm của ta, ta sẽ phái ta một cái tạm thời nhân viên cửa hàng tới hiệp trợ bọn hắn để chỉnh ngừng lại, vừa vặn ta điếm viên kia cũng là sinh hoạt tại đại gia tộc ở bên trong, đối (với) loại này chỉnh đốn đại gia tộc sự tình, hẳn là có chút hiểu rõ."

Tô Bình mở miệng để mọi người chung quanh ánh mắt, từ Lý Nguyên Phong trên thân chuyển dời đến trên người hắn.

Lý huynh?

Tô Bình xưng hô, để đám người có chút kinh ngạc.

Dám xưng hô vị này ông tổ nhà họ Lý vì "Lý huynh" ?

Đây chính là tám trăm năm trước lão tổ cấp Truyền Kỳ, chẳng lẽ nói, Tô Bình cũng là một vị đồng dạng cấp Truyền Kỳ khác? !

Nghĩ đến đây, tất cả mọi người có chút kinh nghi, hai vị lão tổ cấp Truyền Kỳ quang lâm, điệu bộ này cũng quá đáng sợ đi!

Tô Bình dứt lời nhập Hàn Thiên Thành bọn người trong tai, Hàn Thiên Thành trong lòng cảm giác nặng nề, hắn đánh giá hai mắt Tô Bình, cảm giác nhìn không thấu Tô Bình khí tức, nhưng có thể có xưng hô như vậy, hiển nhiên cũng là Truyền Kỳ không thể nghi ngờ!

"Vị tiền bối này là?" Hàn Thiên Thành cẩn thận từng li từng tí dò hỏi.

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi không xứng biết."

Hàn Thiên Thành sắc mặt biến hóa, hậm hực không nói tiếp nữa.

Lý Nguyên Phong gặp Tô Bình nói như vậy, gật đầu nói: "Cũng tốt, chỉ riêng giao cho bọn hắn, ta cũng không yên lòng, chuyện bên kia, cũng kéo dài không được, vậy liền giao cho Tô huynh rồi."

"Không có vấn đề." Tô Bình gật đầu.

Lý Nguyên Phong vẫy vẫy tay, khi hắn đỉnh đầu tung bay ác ma hệ Luyện Ngục Thiên Sứ hạ xuống, thân cao bảy tám mét, giờ phút này lại xoay người đem đầu tiến đến Lý Nguyên Phong trước mặt.

"Chủ nhân, xin ngài phân phó." Luyện Ngục Thiên Sứ cung kính nói, thanh âm lại cực kỳ êm tai, giống như nước suối nhẹ nhàng, mà lại là một cái tuổi trẻ thiếu nữ thanh âm.

Mọi người chung quanh lần nữa bị chấn trụ, Chiến Sủng thế mà có thể miệng nói tiếng người? !

Hàn Thiên Thành bọn người có chút ngây người, sắc mặt có chút thay đổi, Hàn Thiên Thành biết, có chút Vương Thú là có thể nắm giữ ngôn ngữ nhân loại đấy, nhưng này loại Vương Thú đều là linh trí khá cao đấy, trước mắt cái này Luyện Ngục Thiên Sứ hiển nhiên cũng là như thế.

Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch, vì cái gì Lý Nguyên Phong sẽ để cho như thế một cái Chiến Sủng lưu lại.

Nếu như là linh trí cao Vương cấp Chiến Sủng, cái kia hoàn toàn có thể làm nhân loại đối đãi.

Lý Nguyên Phong thấp giọng nói vài câu, muốn nhắc nhở lời nói xong, lập tức sờ lên đầu của nó, đối trước mặt Lý gia phong hào lão giả nói: "Có chuyện gì liền nói với nó, tại Tô huynh phái tới giúp người không có đến trước, Hàn gia sự tình, các ngươi trước chính mình xử lý, cũng muốn rèn luyện thói quen."

Lý gia phong hào lão giả kính sợ nhìn nhìn Luyện Ngục Thiên Sứ, liên tục gật đầu, nói: "Lão tổ ngài nói đúng lắm."

Nói xong, hắn nhìn một chút bên cạnh Tô Bình, Tô Bình bộ dáng cũng là thanh niên, hắn có chút kính sợ cùng cung kính, điều này hiển nhiên là cùng bọn hắn lão tổ giống nhau lão truyền kỳ cường giả!

Lý Nguyên Phong khẽ gật đầu, lập tức nhìn về phía mọi người chung quanh, nhướng mày, quát lạnh nói: "Các ngươi, còn không quỳ xuống? !"

Hàn Thiên Thành đám người sắc mặt biến đổi, có chút khó coi, tại một trận do dự giãy dụa ở bên trong, cuối cùng vẫn là chậm rãi quỳ xuống.

Theo Hàn Thiên Thành đám người quỳ xuống, chung quanh cái khác Hàn gia tộc người, cũng chỉ có thể cùng theo một lúc quỳ xuống, chỉ là trên mặt tràn ngập bi thương, biết đã từng ưu việt sinh hoạt, đem cách bọn họ mà đã đi xa.

"Nơi này liền giao cho các ngươi, Tô huynh, chúng ta đi thôi."

Lý Nguyên Phong nói ra.

Tô Bình khẽ gật đầu.

Theo Lý Nguyên Phong cùng Tô Bình, cùng Tô Lăng Nguyệt bọn người đi ra, ánh mắt của mọi người cũng theo đó đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Hàn Ngư Thiển bỗng nhiên chú ý tới đi theo tại Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong sau lưng Tô Lăng Nguyệt, nàng ngẩn người, dùng sức nháy nháy mắt, có chút khó tin.

Đoạn thời gian trước, nàng trở lại bồi dưỡng nàng Chân Vũ học phủ thăm viếng qua, nhìn thấy trước kia lão sư, thuận tiện nhìn xem tân sinh, có xuất sắc, có thể chiêu mộ đến Hàn gia.

Mà tại nhóm này tân sinh bên trong, nàng liền thấy Tô Lăng Nguyệt.

Cô gái này. . . Tại sao lại ở chỗ này?

Hàn Ngư Thiển có chút mộng, không nghĩ ra.

Theo rời đi Hàn gia Tập Đoàn, Tô Bình ba người bay lên không trung.

"Không giết mấy cái nhụt chí a?" Tô Bình nhìn Lý Nguyên Phong một cái nói.

Lý Nguyên Phong trên mặt sát ý đã thu liễm, nghe vậy nhịn không được cười lên, nói: "Ta sát tính không nặng như vậy, ngược lại là Tô huynh, ngươi giết tâm mạnh như vậy, tương lai độ Thiên Kiếp, có thể sẽ không nhỏ phiền phức."

Tô Bình nhún nhún vai, nói: "Ta cũng hi vọng ta Truyền Kỳ Thiên Kiếp, có thể cho ta mang đến điểm không đồng dạng như vậy trải nghiệm, đáng tiếc, tựa hồ không có gì có thể mong đợi, ta thấy nhiều."

Lý Nguyên Phong cười khổ, lời nói này, Truyền Kỳ Thiên Kiếp không phải muốn gặp liền có thể nhìn thấy.

Không có nhận Tô Bình lời này, hắn nói ra: "Ám Trảo căn cứ khu phía trước chính là Chân Vũ học phủ, nơi đó là thứ bảy thông đạo cửa vào, ta nghĩ thuận đường lại đi kiểm tra hạ cái kia số bảy thông đạo cửa vào, ngươi muốn đi a?"

Nghe được Chân Vũ học phủ, Tô Bình trong mắt hàn quang lóe lên, nói: "Thông đạo cửa vào ta thì không đi được, ta có chuyện khác muốn đi xử lý."

Lý Nguyên Phong nhìn hắn một cái, nhìn thấy hắn đáy mắt sát ý, biết hơn phân nửa không chuyện tốt, cũng không nhiều lời cái gì.

Tô Lăng Nguyệt có chút cắn môi, nàng đoán được Tô Bình nói sự tình, là thay nàng đi báo thù.

Nghĩ đến nàng lần này cho Tô Bình mang tới phiền phức, nàng có chút không biết nên như thế nào đối mặt Tô Bình.

. . .

Chân Vũ học phủ.

Long Vũ Tháp trước.

Cao ngất vô cùng Long Vũ Tháp phía dưới, vô cùng trống trải, giờ phút này lại đứng đấy không ít bóng dáng, những người này đều tụ tập ở đằng kia một đạo màu đen cự bi trước mặt.

"Ba mươi ba tầng. . ."

"Là chúng ta hoa mắt a, vẫn là cái này ghi chép võ bia xảy ra vấn đề?"

"Cái này Tô tiên sinh, là tên nào?"

Tất cả mọi người là lăng lăng nhìn xem cự bi.

Tại cự bi tiền trạm lấy ba đạo bóng dáng, bên trong một cái tư thái Linh Lung kiều tiếu thiếu nữ, trong đôi mắt đẹp rung động chậm rãi thu liễm, tự lẩm bẩm: "Họ Bùi không có nói sai, lại có thể có người có thể vượt qua hắn, với lại vượt qua lịch đại tất cả ghi chép, trực tiếp thông quan rồi. . . Cái này sao có thể?".