Chương 613: Tính sổ sách

Chương 613: Tính sổ sách

Những người khác cũng đều là không tin, nhưng trước mắt cái này ghi chép trên tấm bia biểu hiện, lại thật sự rõ ràng.

Là ghi chép bia phạm sai lầm?

Thế nhưng là có người nghe nói, lúc đương thời rất nhiều người chứng kiến tận mắt nhìn thấy!

Nhất là trong đó Bùi Thiên Y, dạng người như hắn vật, hiển nhiên không cần thiết nói dối.

Chỉ là. . .

Từ trong lịch sử cao nhất ghi chép 23 tầng đến 33 tầng, lập tức chính là 10 tầng vượt qua!

Cái này tăng lên có chút dọa người!

"Tiến vào Mộ Thần Lâm tên kia, thế mà có thể đi vào Long Vũ Tháp. . . Trên đời này thật có dạng này quái vật a?" Linh Lung thiếu nữ lẩm bẩm.

Nàng là Chân Vũ học phủ tứ đại học viên bên trong "Quách" tên đầy đủ Quách Linh Sát.

Nàng tại Long Vũ Tháp khiêu chiến ghi chép, chỉ xếp tới tầng mười bảy.

Tại tầng mười bảy nàng gặp được yêu thú, đã để nàng cảm thấy có chút kinh khủng, ba mươi ba tầng. . . Nàng có chút không dám tưởng tượng.

"Hơn phân nửa là Long Vũ Tháp phạm sai lầm đi."

Bên cạnh một thanh niên thấp giọng nói.

Thanh niên này dáng người thẳng tắp, một đầu phiêu dật tóc đen, phong thần như ngọc.

Hắn là tứ đại học viên bên trong "Cơ" tên đầy đủ Cơ Vô Nguyệt, cũng là một đời thiên chi kiêu tử, xếp hạng còn cao hơn Quách Linh Sát, hai người cũng luận bàn qua, hắn hơi thắng ở phía sau người.

Quách Linh Sát nhìn hắn một cái, không nói gì.

Nàng cũng hoài nghi Long Vũ Tháp xảy ra vấn đề, nhưng viện trưởng cùng Phó viện trưởng bọn hắn đều không để giải thích, cái này rất kỳ quái rồi.

Với lại. . . Lúc trước nàng tại Mộ Thần Lâm gặp qua vị kia Bùi Thiên Y trong miệng "Tô tiên sinh" cái sau bộ dáng và khí chất, cũng không có cho nàng dáng vẻ nặng nề cảm giác.

Đây là nàng làm trực giác của nữ nhân.

Cái kia "Tô tiên sinh" tuổi tác sẽ không lớn đến đi đâu, cũng không phải một chút Truyền Kỳ lão quái vật, thông qua thân thể khống chế đem bề ngoài khôi phục lại tuổi trẻ trạng thái.

"Chỉ mong đi." Quách Linh Sát nói ra.

Nàng cũng hy vọng là Long Vũ Tháp xảy ra vấn đề, bằng không mà nói, dạng này ghi chép, đối nàng đả kích thực sự có chút lớn.

Nàng tự giác mặc dù không cách nào cùng Chân Vũ học phủ kỳ trước những cái kia đỉnh tiêm yêu nghiệt so sánh, nhưng là xem như thiên tài, nếu là cái này ghi chép là thật, vậy liền mang ý nghĩa, lấy hai mươi hai tuổi, cao nhất hạn mức cao nhất, là có thể đạt tới ba mươi ba tầng độ cao, mà nàng hiện tại mười chín, khoảng cách hai mươi hai tuổi. . . Chỉ có năm ba.

Nàng tự nghĩ cái này năm ba tu luyện, nàng nhiều nhất liền có thể đạt tới tầng hai mươi, đây đã là cực hạn.

20 tầng cùng 33 tầng trần nhà hạn mức cao nhất, kém đến quá xa!

Càng về sau càng khó!

Đồng dạng đều là người, thật sự chênh lệch có như thế không thể tưởng tượng a?

Quách Linh Sát càng nghĩ càng không tin, cảm thấy là cái này Long Vũ Tháp xảy ra vấn đề, với lại nàng từ một chút tin tức ngầm nghe nói, Long Vũ Tháp đã phong bế, tựa hồ muốn chỉnh tu.

Cái này cũng ấn chứng suy đoán của nàng.

Sưu

Sưu

Trong lúc đó, trên bầu trời ba đạo tiếng rít chạy như bay tới.

Ghi chép bia trước đám người tất cả đều ngẩng đầu nhìn lại, có thể tại Chân Vũ học phủ trên không không kiêng nể gì như thế phi hành, tuyệt đối là người có thân phận.

"Cái đó là. . ."

Quách Linh Sát ngẩng đầu một chút, cảm giác trong đó một bóng người có chút quen mắt.

Nàng có chút sửng sốt, muốn nhìn kỹ, nhưng này bóng dáng thoáng qua liền mất, bay về phía học phủ Thánh sơn, nơi đó là đông đảo đạo sư chỗ ở.

"Người nào, lại dám tại chúng ta học viện trên không như thế bay?" Bên cạnh có người bất mãn, nói lầm bầm.

"Hơn phân nửa là đại nhân vật gì đi." Có người nói.

Chân Vũ học phủ địa vị toàn cầu nghe tiếng, không có khả năng tồn tại lăng đầu thanh tự tiện xông vào tình huống, cho dù là một chút phong hào cực hạn cường giả, tại Chân Vũ học phủ đều phải khách khí, tuân thủ quy củ của nơi này!

Dù sao, Chân Vũ học phủ bồi dưỡng ra phong hào cực hạn, cũng không ít!

Với lại viện trưởng là Truyền Kỳ, cái này tương đương với Truyền Kỳ địa bàn cùng thế lực, có thể tại nơi này phách lối đấy, trừ phi cũng là Truyền Kỳ, nếu không không mấy cái phong hào có đảm lượng!

. . .

"Có khách quý!"

Ngồi ở thư phòng, đang tại viết thư Vân Vạn Lý bỗng nhiên trố mắt nhìn, lập tức đứng dậy, ánh mắt của hắn giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén, bắn về phía nóc phòng, tựa hồ xem thấu mái vòm, trực tiếp thấy được thiên ngoại.

Sưu

Sau một khắc, hắn bóng dáng bỗng nhiên biến mất, không phải thuấn di, mà là lấy cực nhanh tốc độ vòng qua gian phòng, bay ra ngoài.

"Có bằng hữu đường xa mà đến. . ."

Vân Vạn Lý lời vừa nói ra được phân nửa, bỗng nhiên thấy rõ bay tới mấy người gương mặt, lập tức sửng sốt, chợt há to miệng, kinh ngạc mà nói: "Tô, Tô Nghịch Vương. . ."

Người đến đúng vậy Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong bọn người.

"Viện trưởng còn tại? Ta còn tưởng rằng ngươi đi Phong Tháp rồi." Tô Bình nhìn thấy Vân Vạn Lý, cũng có chút ngoài ý muốn.

Vân Vạn Lý cười khổ, nói: "Ta vừa trở về, đang tại viết thư, chuẩn bị đem trong vực sâu tình huống thượng bẩm cho phong chủ đâu."

Lý Nguyên Phong nhíu mày nói: "Viết thư? Viết thư gì, loại chuyện này trực tiếp đi nói không được sao, làm sao, hiện tại ngay cả khẩn cấp như vậy sự tình, đều phải bên trên tin khởi bẩm a?"

Vân Vạn Lý nghe ra bất mãn của hắn, giải thích nói: "Lý tiền bối ngài có chỗ không biết, phong chủ lâu dài bế quan, rất ít lộ diện, mạo muội trực tiếp đi gặp hắn, căn bản là không cách nào nhìn thấy, đều phải sớm hẹn trước, ta đem Thâm Uyên sự tình viết tại trên thư, có thể đưa cho hắn, đến lúc đó hắn nhìn đến, liền sẽ lập tức gặp ta."

Lý Nguyên Phong có chút bất mãn, cười lạnh nói: "Vậy nếu là thật ra khẩn trương chuyện, chờ hắn vị phong chủ này ra mặt, chẳng phải là con bà nó món ăn cũng đã lạnh!"

Lúc trước nhìn thấy Lý gia tình huống, hắn đối (với) Phong Tháp đã không nửa phần hảo cảm, chỉ là trở ngại tín niệm của mình, muốn giải quyết Thâm Uyên vấn đề, không thể không dựa vào Phong Tháp thôi.

Vân Vạn Lý khẽ cười khổ, biết chuyện này giải thích không rõ, hắn chuyển đổi đề tài, hiếu kỳ nói: "Các ngươi không phải đi Thâm Uyên Hành Lang đến sao, vị này chính là muội người muội?"

Tô Bình khẽ gật đầu, sắc mặt cổ quái, nói: "Chúng ta tại Thâm Uyên Hành Lang bên trong chậm trễ mấy ngày, ngươi không phải cùng ngày rời đi rồi a, làm sao mới ra ngoài?"

"Cái này nói rất dài dòng, chúng ta đi ra đường có chút long đong, gặp được một chút yêu thú, không thể không ẩn nấp cùng đường vòng, lúc này mới chậm trễ một chút thời gian." Vân Vạn Lý nói ra.

Tô Bình nhíu mày, không lại nói cái gì.

Tô Lăng Nguyệt đứng tại Tô Bình bên người, hiếu kỳ đánh giá vị viện trưởng này.

Từng tại nhập học lúc, nàng gặp một lần vị này Truyền Kỳ viện trưởng, về sau muốn gặp được hắn, cũng chỉ có thể thông qua học phủ bên trong các nơi trọng yếu nơi chốn lập xuống bia đá đến nhìn về tương lai rồi.

Không nghĩ tới bây giờ thế mà có thể khoảng cách gần nhìn thấy vị đại nhân vật này, cái này khiến nàng lại một lần nữa cảm nhận được Tô Bình thân phận địa vị đáng sợ.

"Tin cũng không cần đã viết, quay đầu ta tùy ngươi cùng nhau lên Phong Tháp, ta ngược lại muốn xem xem, người phong chủ này là nhân vật nào, giá đỡ lớn như vậy!" Lý Nguyên Phong hừ lạnh nói.

Vân Vạn Lý có chút há mồm, cười khổ nói: "Lý tiền bối, phong chủ là Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ, muốn trùng kích cảnh giới càng cao hơn, một khi phong chủ siêu việt Truyền Kỳ, Lam Tinh bên trên tất cả tai hoạ ngầm đều có thể giải quyết, hắn lâu dài bế quan, chúng ta cũng là có thể hiểu được đấy. . ."

Lý Nguyên Phong nhíu mày, Thiên Mệnh Cảnh có thể ổn vượt qua hắn.

Bất quá, hắn cũng không e ngại, cười lạnh nói: "Siêu việt Truyền Kỳ, không phải dễ dàng như vậy sự tình, hắn thật muốn siêu việt Truyền Kỳ, một lòng tu luyện, vậy cũng chớ cứt đúng là đầy hầm cầu, đem phong chủ vị trí giao ra, để cho người khác tới quản lý, nếu không hiện tại ngược lại tốt, hắn vùi đầu tu luyện, Phong Tháp chuyện gì cũng không quản, cái kia lúc trước thành lập Phong Tháp còn có cái gì tất yếu? !"

Vân Vạn Lý có chút há mồm, vẫn là không lại nói cái gì, Lý Nguyên Phong là hắn trưởng bối, hắn tranh luận bất quá.

"Viện trưởng, lúc trước vị kia họ Nam đồng học ở đâu?" Tô Bình trực tiếp hỏi, muốn đem sự tình nhanh chóng giải quyết, cũng tốt trở về trong tiệm, nghĩ biện pháp làm sao giải cứu Tiểu Khô Lâu.

Vân Vạn Lý cảm nhận được Tô Bình trong mắt rùng mình, sắc mặt biến hóa, lập tức ý thức được Tô Bình động cơ, hắn có chút do dự, nhưng rất nhanh nhân tiện nói: "Dưới tình huống bình thường, học viên đều tại học viên khu, ngươi có thể đi hỏi một chút đạo sư của hắn, ta hiện tại liền kêu đạo sư của hắn tới, để hắn dẫn ngươi đi."

Được

Rất nhanh, Vân Vạn Lý dùng máy truyền tin gọi tới một cái trung niên đạo sư.

Người đạo sư này bay thẳng đến, bởi vì viện trưởng làm cho khẩn cấp, hắn cũng không bận tâm cái gì.

"Viện trưởng, ngài tìm ta?"

Trung niên đạo sư đi vào mấy người trước mặt, cung kính nói.

Vân Vạn Lý đối với hắn nói: "Vị này là Lý tiền bối, cũng là Truyền Kỳ."

Trung niên đạo sư khẽ giật mình, có chút bị hù dọa, vội vàng hướng Lý Nguyên Phong nói: "Vãn bối bái kiến Lý tiền bối."

Lý Nguyên Phong khoát tay, không nói gì, không thèm để ý những này nghi thức xã giao.

"Tô Nghịch Vương tìm Nam đồng học có việc, ngươi mang Tô Nghịch Vương đi tìm hắn đi." Vân Vạn Lý phân phó nói.

"Nghịch Vương?" Trung niên đạo sư chú ý tới Vân Vạn Lý xưng hô, trong lòng giật mình, không khỏi đánh giá Tô Bình một chút, hắn là phong hào, thật sâu minh bạch Nghịch Vương là bực nào đáng sợ, đây là có thể lấy phong hào tu vi, địch nổi Truyền Kỳ tồn tại!

Khó khăn kia, thậm chí so trở thành Truyền Kỳ còn khó!

"Khổng mỗ bái kiến Tô Nghịch Vương." Trung niên đạo sư vội vàng chắp tay nói, đồng dạng hành lễ, Nghịch Vương mặc dù là cùng hắn cùng giai, nhưng thân phận địa vị, lại hoàn toàn cao hơn cấp Phong Hào, là miễn cưỡng có thể cùng Truyền Kỳ địa vị sánh ngang tồn tại.

Tô Bình khoát khoát tay, nói: "Khổng đạo sư không cần phải khách khí, mang ta đi tìm vị kia Nam đồng học đi."

Được

Trung niên đạo sư vội vàng đáp ứng, sau đó cùng Vân Vạn Lý cùng Lý Nguyên Phong tạm biệt.

Tô Bình mang theo Tô Lăng Nguyệt cùng trung niên đạo sư cùng nhau rời đi.

. . .

"Nơi này chính là Nam đồng học chỗ ở."

Rất nhanh, ba người đi vào một chỗ học viên khu.

Trung niên đạo sư hạ xuống, còn chưa mở cửa, liền lại bay ngược mà quay về, đối (với) Tô Bình nói: "Nam đồng học không ở bên trong, hắn trong túc xá không ai."

Tô Bình nhíu mày.

"Nam đồng học lúc trước giống như bị thương, đoán chừng tại dưỡng thương, cái kia hẳn là là ở an dưỡng vườn." Trung niên đạo sư lập tức nói ra.

Tô Bình để hắn dẫn đường, ba người rất nhanh liền đi vào an dưỡng trong vườn, trung niên đạo sư tiến đến hỏi thăm, không bao lâu liền trở về, nghe hắn hỏi thăm người nói, vị kia Nam đồng học vừa rời đi nơi này, tựa như là đi Long Vũ Tháp rồi.

Ba người chỉ có thể quay người tiến về phía trước Long Vũ Tháp.

. . .

Long Vũ Tháp trước.

Đám người rộn ràng, đều tụ tập tại bia kỷ niệm tiền quán nhìn.

Quách Linh Sát cùng Cơ Vô Nguyệt đứng tại phía trước nhất, ở bên cạnh họ không có người nào dám tới gần, những người khác ở phía sau chen chúc, người phía trước lại liều mạng giữ một khoảng cách, sợ đụng vào cái này khó dây vào nhất hai vị.

"Được rồi, vẫn là trở về đi, các loại Long Vũ Tháp mở ra, bản cô nương lại đến đo đo." Quách Linh Sát không quá ưa thích chung quanh âm thanh ồn ào, lắc đầu nói.

Cơ Vô Nguyệt đồng dạng gật đầu, nếu không phải cái này Long Vũ Tháp ghi chép bị truyền tới, quá mức kinh người, hắn cũng sẽ không cố ý đến đây quan sát, lấy tính cách của hắn, giờ phút này nhất định là tại tu luyện.

Có tham gia náo nhiệt thời gian, còn không bằng tu luyện, đem mình luyện mạnh mẽ.

Hắn là thiên tài không sai, nhưng hắn phía sau, là vô số siêu việt thường nhân cố gắng.

Khi bọn hắn chuẩn bị lúc rời đi, bên ngoài một tràng thốt lên tiếng vang lên, đám người tách ra, một bóng người bên người đi theo mấy người, cùng nhau đi tới.

"Nam Thiên!"

Quách Linh Sát quay người, thấy được cái này đi tới người, hơi híp mắt lại.

Cơ Vô Nguyệt cũng nhìn thấy đối phương, cũng là mắt sáng lên.

Học phủ bên trong tứ đại học viên, theo thứ tự là bùi nam cơ quách, đây cũng là một cái xếp hạng, Bùi Thiên Y xếp tại thứ nhất, là thực chiến đánh nhau mạnh nhất, mà Nam Thiên gần với Bùi Thiên Y, chiến lực hơi yếu Bùi Thiên Y, nhưng ở tinh thần ý chí phương diện, lại là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, điểm ấy từ hắn tại Mộ Thần Lâm ghi chép liền có thể nhìn ra.

"Ừm? Các ngươi hai vị cũng ở đây." Nam Thiên thấy được Quách Linh Sát cùng Cơ Vô Nguyệt, có chút nhíu mày, trên mặt lộ ra mấy phần như có như không nụ cười.

"Ngươi cũng là bị ghi chép hấp dẫn tới đây a?" Quách Linh Sát lạnh nhạt nói.

Nàng xếp hạng mặc dù thấp hơn Nam Thiên, nhưng nàng cũng không phải rất e ngại, đối phương cố nhiên chiến lực mạnh hơn nàng, nhưng muốn đánh bại nàng cũng là rất khó, với lại coi như có thể đánh bại, muốn đánh giết thì càng không thể nào, bởi vậy nàng không có gì phải sợ, huống chi, nàng tuổi tác so với đối phương nhỏ!

Nhỏ tuổi chính là ưu thế, cũng là nàng tự ngạo một điểm.

Tại tứ đại học viên ở bên trong, nàng là tuổi tác một cái nhỏ nhất, cho nên nàng có thể miễn cưỡng tiếp nhận mình là hạng chót cái kia.

Nghe được "Ghi chép" hai chữ, Nam Thiên ánh mắt trực tiếp vượt qua nàng, liếc về phía sau lưng nàng ghi chép bia.

Khi thấy trên tấm bia đệ nhất danh tự cùng phía sau số tầng lúc, hắn con ngươi có chút co rụt lại, ba mươi ba tầng, cái này cùng nghe đồn!

So Chân Vũ học phủ lịch đại cao nhất ghi chép, ròng rã cao hơn mười tầng!

Với lại, ba mươi ba tầng chính là Long Vũ Tháp đỉnh phong!

Thông quan Long Vũ Tháp loại chuyện này, tại học viên ở giữa chỉ là một cái ngạnh, nhưng giờ này khắc này, lại có thể có người thật sự làm được!

Nhìn thấy Nam Thiên phản ứng, Quách Linh Sát khóe miệng hơi vểnh, nhẹ nhàng cười một tiếng, cái này một vòng nụ cười mang theo vài phần trào phúng, bởi vì nàng biết, cái này thông quan Long Vũ Tháp người, chính là kia cái lúc trước tại Mộ Thần Lâm đem Nam Thiên bắt tới tát một phát người!

Vô luận là tại Long Vũ Tháp khiêu chiến, vẫn là Mộ Thần Lâm loại địa phương kia, người kia đều phá Chân Vũ học phủ kỳ trước ghi chép!

"Nam huynh từ từ xem, ta đi trước."

Cơ Vô Nguyệt cười nhạt một tiếng, nói ra.

Nam Thiên lấy lại tinh thần, liếc qua Cơ Vô Nguyệt, khẽ gật đầu.

Cơ Vô Nguyệt trực tiếp đi qua, cùng hắn gặp thoáng qua, vừa đi ra không bao xa, trong lúc đó, mấy bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi thẳng vào cách mặt đất mấy thước độ cao.

Cái này hạ xuống tốc độ cực nhanh, đem mặt đất bụi bặm cuốn lên.

Ừm

Cơ Vô Nguyệt khẽ giật mình, bản năng cảnh giác lên, trong cơ thể năng lượng chuyển động, tiến vào phòng thủ trạng thái, nhưng chờ hắn thấy rõ trước mắt mấy người lúc, lập tức sửng sốt.

Một người trong đó, là Nam Thiên đạo sư.

Còn bên cạnh hai người, đều rất trẻ trung, bên trong một cái thiếu nữ, hắn phát hiện mình thế mà nhận ra.

Lại là cái kia mất tích tân sinh?

Nhìn thấy đối phương lơ lửng giữa không trung, hắn con ngươi có chút co vào, ngự không mà đi, đây là cấp Phong Hào tiêu chí!

"Nam Thiên!"

Trung niên đạo sư liếc mắt liền thấy trong đám người Nam Thiên, đối phương như như chúng tinh phủng nguyệt đứng ở trong đám người, cực kỳ dễ thấy, hắn khẽ quát một tiếng kêu lên.

Nam Thiên sững sờ, nghe được chính mình đạo sư bóng dáng, hắn quay đầu nhìn lại, đầu tiên là nhìn thấy đạo sư, nhưng sau một khắc, thân thể của hắn lại đột nhiên cứng ngắc ở.

"Tới." Tô Bình thấp giọng nói.

Sưu

Nam Thiên thân thể bỗng nhiên xông về phía trước, giống như là có cái gì giữ chặt thân thể của hắn, trực tiếp từ trong đám người bị lôi đến Tô Bình trước mặt, ngã nhào trên đất..