Chương 615: Trở về

Chương 615: Trở về

Tô Bình mở tiệm lâu như vậy, cũng chỉ là mượn nhờ hệ thống lực lượng, mới bồi dưỡng ra Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu những này cường lực Chiến Sủng, không nghĩ tới Tô Lăng Nguyệt đánh bậy đánh bạ phía dưới, thế mà có thể làm cho Ngân Sương Tinh Nguyệt Long tiến hóa, cái này không khỏi có chút vận khí quá tốt rồi.

Bất quá, Tiểu Khô Lâu bọn chúng tiến hóa chi lộ càng thêm long đong, nguyên bản là cực kỳ cấp thấp Chiến Sủng, bây giờ có thể trưởng thành đến loại tình trạng này, Tô Bình nỗ lực tâm huyết cực lớn, bọn chúng chịu đựng cực khổ cũng là khó có thể tưởng tượng.

"Xem ra, lúc trước không đem ngươi cho lầm người."

Tô Bình mỉm cười đưa tay, Sương Hãn Tinh Hải Long từ trên người Tô Bình cảm nhận được khí tức quen thuộc, xích lại gần tới  mặc cho Tô Bình chạm đến.

"Đây là Thiên Mệnh Cảnh Sương Hãn Tinh Hải Long, về sau ngươi muốn hảo hảo bồi dưỡng chiếu cố." Tô Bình quay đầu nói với Tô Lăng Nguyệt.

Tô Lăng Nguyệt sửng sốt, nghi ngờ nói: "Thiên Mệnh Cảnh là cái gì?"

"Truyền Kỳ phân tam cảnh, Thiên Mệnh Cảnh là Truyền Kỳ đệ tam cảnh, lại hướng lên, chính là siêu việt Truyền Kỳ tồn tại." Tô Bình nói ra: "Ngươi lúc trước nhìn thấy viện trưởng, chỉ là Truyền Kỳ đệ nhất cảnh, Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, toàn bộ Lam Tinh bên trên, Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ, đoán chừng không cao hơn ba cái."

Hắn như thế suy đoán là tương đối bảo thủ.

Ban đầu ở Phong Tháp, Tô Bình một cái Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ đều không gặp được.

Nhưng trước trước Vân Vạn Lý trong lúc nói chuyện với nhau, cái kia Phong Tháp chi chủ hiển nhiên là Thiên Mệnh Cảnh.

Về phần còn có hay không cái khác ẩn tàng Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ, Tô Bình sẽ không được biết rồi.

"Toàn cầu không cao hơn ba cái?"

Tô Lăng Nguyệt kinh ngạc, toàn cầu cường giả nhiều không kể xiết, Thiên Mệnh Cảnh không cao hơn ba cái, đây đã là đỉnh tiêm trần nhà!

Mà nàng Chiến Sủng, lại có dạng này huyết thống, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, tương lai nàng cũng có hi vọng cùng dạng này cường giả đứng ở cùng một chỗ?

Chỉ là...

Nàng nghĩ đến tự thân tu vi, nếu là Chiến Sủng trở thành Thiên Mệnh Cảnh, nàng kia nhất định phải đạt tới Truyền Kỳ cảnh mới được, bằng không mà nói, cũng chỉ có thể giải ước, không phải nàng liền thành Chiến Sủng liên lụy.

Nghĩ đến đây, Tô Lăng Nguyệt nhìn về phía trước mắt Sương Hãn Tinh Hải Long, ánh mắt phức tạp.

Trở thành Truyền Kỳ... Đây là nàng nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Đã từng nàng cao nhất mục tiêu, là trở thành cấp Phong Hào!

Phong hào đã là trên vạn người, vô số người kính ngưỡng tồn tại.

Mà bây giờ, nàng nhất định phải trở thành Truyền Kỳ, nếu không tương lai liền có khả năng muốn cùng Sương Hãn Tinh Hải Long phân biệt!

Đi qua lâu như vậy ở chung, nhất là ở căn cứ khu Tinh Anh Liên Tái bên trên, Sương Hãn Tinh Hải Long vì nàng hét giận dữ toàn trường, bộc phát ra mạnh nhất long uy lúc, nàng biết, chính mình cả một đời, tuyệt sẽ không bỏ qua nó.

Nó không riêng gì Chiến Sủng, cũng là đồng bạn, là người nhà!

Tô Lăng Nguyệt ngón tay có chút nắm chặt, trầm mặc im ắng.

Tại Tô Bình trước mặt, nàng cô muội muội này là vướng víu, lần này suýt nữa hại Tô Bình, mặc dù vạn hạnh chính là bọn hắn trốn thoát, nhưng Tô Bình Chiến Sủng lại bởi vì nàng mà lưu tại Thâm Uyên, sinh tử chưa biết.

Từng có lúc, Tô Bình là trong nhà củi mục ca ca, mà nàng là cả nhà hi vọng.

Nàng cũng một mực đang cố gắng, ở trong học viện cực kỳ chăm chỉ, chính là vì một ngày kia, có thể trở thành phong hào, chiếu cố tốt phụ mẫu, trở thành trong nhà đảm đương!

Nhưng bây giờ, nàng không riêng trở thành Tô Bình vướng víu, còn có thể, sẽ trở thành nàng Chiến Sủng vướng víu.

Bởi vì quá yếu ớt, mà không thể không cùng Chiến Sủng phân biệt!

"Đang suy nghĩ cái gì đâu?"

Tô Bình nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt bỗng nhiên không có tiếng rồi, còn chỗ này ba ba cúi đầu, nhíu mày hỏi.

Gia hỏa này, cái đầu nhỏ lại đang nghĩ thứ gì?

Tô Lăng Nguyệt đầu vai có chút rung động một cái, lắc đầu, ngẩng đầu lên như không có việc gì nói: "Không có gì, ta chỉ là cảm thấy, thế giới này quá mênh mông rồi, mà ta..."

Quá nhỏ bé!

Lời này, nàng không nói ra, chỉ là trong lòng có nhàn nhạt bi thương và không cam lòng.

"Thế giới vốn là rất lớn." Tô Bình nói ra, điểm này hắn là tràn đầy đồng cảm, dù sao hắn từ hệ thống nơi đó biết chư thiên vạn giới, vô số vị diện, ai cũng không biết, hắn hiện tại sinh hoạt vũ trụ, có phải hay không bên trong một cái vị diện, nếu như là, vậy thế giới này cũng quá đáng sợ.

"Sương Hãn Tinh Hải Long bên trong một cái truyền thừa năng lực, ta nhớ được là 'Tiết sương giáng chi sinh " có thể phụ thân đến cái khác vật thể bên trên, tiến hành ngụy trang, ngươi lúc trước trạng thái, hẳn là nó năng lực này." Tô Bình nói ra: "Không nghĩ tới, năng lực này còn có thể tăng cường phụ thân vật thể."

Tô Lăng Nguyệt gật gật đầu, nàng đối với mấy cái này cũng không hiểu, là Sương hãn trăng sao rồng thi triển đi ra, nàng mới biết được có năng lực này, nhưng năng lực này cụ thể tác dụng, nàng cũng chỉ dựa vào bản thân kinh lịch biết cái đại khái.

"Có câu nói nói thế nào, này liền gọi người ngốc phúc lớn?" Tô Bình khẽ cười nói.

Tô Lăng Nguyệt nhìn hắn một cái, bờ môi khẽ mím môi, nói: "Ngươi còn cười được, ngươi sẽ không lo lắng của ngươi cái kia Tiểu Khô Lâu a?"

Tô Bình trên mặt ý cười thu liễm, nói: "Đương nhiên lo lắng, nhưng là lo lắng hữu dụng a, phải nghĩ biện pháp giải quyết mới là, dù là ta hiện tại khổ cáp cáp biểu lộ, cũng đúng sự tình không có cái gì trợ giúp."

Tô Lăng Nguyệt nhìn hắn một cái, dời đi chỗ khác ánh mắt, không lại nói cái gì.

Nàng đại khái đoán được, Tô Bình cố ý nhẹ nhàng như vậy dáng vẻ, hơn phân nửa là không muốn cho nàng áp lực, làm cho hắn có gánh vác.

Nàng thật sự, đáng giá bị dạng này nghiêm túc đối đãi a?

...

...

Long Giang căn cứ khu.

Tiệm Tiểu Tinh Nghịch.

Đi qua thủ thành chiến về sau, Long Giang căn cứ khu kinh tế nhanh chóng khôi phục, với lại tại kịch liệt tăng tiến, thủ thành một trận chiến, để Long Giang toà này B đẳng căn cứ khu, triệt để dương danh.

Dương danh mang đến hiệu quả, chính là các phương căn cứ khu tấp nập mậu dịch, hấp dẫn đến các phương cường giả tụ tập.

Tiệm Tiểu Tinh Nghịch trải thanh danh càng lúc càng lớn, đã truyền lại đến xung quanh cái căn cứ khu khác trúng, Chiến Sủng Sư vòng tròn chính là như vậy, có gì tốt sủng thú cửa hàng, chẳng mấy chốc sẽ tại diễn đàn thượng truyền mở, sau đó một truyền mười, mười truyền trăm.

Khi (làm) Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt cùng nhau cưỡi rồng mà về lúc, liền nhìn thấy Tiệm Tiểu Tinh Nghịch trải chung quanh trên đường phố, có không ít khí tức cường đại, những cái kia vốn là người bình thường ở lại phổ thông Tiểu Lâu trong kiến trúc, giờ phút này đều trụ đầy Chiến Sủng Sư, kề bên này đã triệt để trở thành Chiến Sủng Sư thương nghiệp đường phố.

Hô

Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể khổng lồ, từ trên trời giáng xuống, buông thả thân rồng tản ra làm cho người hít thở không thông liệt diễm, gây nên phụ cận không ít Chiến Sủng Sư chú ý.

"Long Sủng!"

"Đây là cái gì Long Thú, chưa bao giờ thấy qua."

"Tựa như là Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhưng lại không quá giống?"

Không ít người nhìn thấy cái này Long Thú đáp xuống Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên ngoài, đều là tò mò chạy tới.

Ở tại cửa hàng đối diện Tần Độ Hoàng, lập tức liền chú ý tới động tĩnh bên ngoài, thấy là Tô Bình trở về, có chút giật mình, ngay sau đó trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, đưa tay bên cạnh văn bản tài liệu giao cho thư ký, sau đó đứng lên rời đi lầu nhỏ.

Cái này nguyên bản cửa hàng bình thường, đi qua hắn cải tiến, đã trở thành rất có phong cách Tiểu Lâu.

"Trở về rồi."

Tô Bình từ Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai bay xuống, nhìn qua trước mắt Tiệm Tiểu Tinh Nghịch trải, cảm giác không khí chung quanh đều là quen thuộc như vậy cùng ngọt ngào.

Đây chính là nhà cảm giác.

Trong nhà nhìn mặt trăng, vĩnh viễn là nhất tròn đấy.

"Là Tô lão bản!"

"Tô lão bản đã trở về!"

Chung quanh chạy đến hiếu kỳ ngắm nhìn người, lập tức liền có người nhận ra Tô Bình, lập tức kinh hỉ kích động..