Chương 616: Tiến công, Kim Ô Thần Ma Thế Giới

Chương 616: Tiến công, Kim Ô Thần Ma Thế Giới

"Lão sư!"

Trong tiệm, một bóng người nhanh chóng chạy ra, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, đúng vậy Chung Linh Đồng.

Tại nàng đằng sau, Đường Như Yên theo sát lấy đi ra, đôi mắt đẹp rơi vào Tô Bình trên thân, trong mắt mang theo ý cười.

"Ừm, ta trở về."

Tô Bình nhìn thấy các nàng, cảm giác tâm tình cũng dễ chịu một chút, mỉm cười gật gật đầu.

Cửa hàng không đóng cửa.

Khi hắn trước khi đi, Tô Bình để Joanna phụ trách trông tiệm, nàng là chính thức nhân viên, có quyền lợi thay Tô Bình trông tiệm, chỉ là không thể cung cấp chuyên nghiệp bồi dưỡng phục vụ các loại cao đẳng hạng mục.

Giống bán sủng lương, sủng thú gửi nuôi các loại đơn giản buôn bán hạng mục, đều có thể thay Tô Bình làm.

"Xem ra muội muội của ngươi tìm trở về rồi."

Đường Như Yên nhìn thấy Tô Bình phía sau Tô Lăng Nguyệt, nhẹ nhàng cười nói.

Tô Lăng Nguyệt có chút cắn môi, ngắm Tô Bình một chút.

"Đây chính là sư phó muội muội a, ta phải gọi cái gì a?" Chung Linh Đồng mở to mắt to, tò mò nhìn Tô Lăng Nguyệt, phát hiện cái sau cùng với nàng tuổi tác không chênh lệch nhiều, nhưng dáng dấp hết sức xinh đẹp, có một loại lãnh diễm cao ngạo cảm giác, chỉ là giờ phút này giống làm gì sai sự tình đồng dạng, có chút khiếp nhược.

"Tùy tiện kêu to lên, liền kêu nàng bản danh là được." Tô Bình thuận miệng nói, hắn đối với mấy cái này bối phận xưng hô, không quá giảng cứu, đều là người trẻ tuổi, không cần thiết làm bối phận kém.

Chung Linh Đồng nháy nháy mắt, gọi bản danh? Đây cũng quá tùy tiện đi.

"Đây là ngươi đồ đệ?" Tô Lăng Nguyệt nghe được Chung Linh Đồng xưng hô, có chút ngây người, quay đầu nhìn Tô Bình, lúc nào, Tô Bình thế mà thu đồ đệ rồi?

Nghĩ đến Tô Bình thực lực, nàng rất nhanh bình thường trở lại, lấy Tô Bình chiến lực như vậy, hoàn toàn chính xác có tư cách thu đồ đệ.

Ừm

Tô Bình tùy ý đáp lại một tiếng, đi vào trong tiệm, hỏi: "Ta đi mấy ngày nay, trong tiệm không có gì tình huống a?"

"Không, hiện tại tiệm chúng ta bên trong danh khí đã sớm danh chấn toàn bộ Long Giang rồi, làm gì còn có người dám đến tiệm chúng ta bên trong nháo sự, ngươi không biết, chúng ta tiểu tinh nghịch bây giờ thế nhưng là Long Giang thứ nhất sủng thú cửa hàng, mỗi ngày đến tiệm chúng ta trong ngoài xếp hàng người, đều có thể xếp tới cuối phố đi, với lại đều quy quy củ củ, không dám nháo sự."

Đường Như Yên trả lời nói ra.

Tô Bình nhíu mày, có chút ngoài ý muốn, nhưng lại cảm giác không như vậy ngoài ý muốn.

Tiệm Tiểu Tinh Nghịch các phương diện hạng mục tiêu chuẩn, đều viễn siêu cái khác sủng thú cửa hàng, có thể nóng nảy nổi danh cũng là chuyện đương nhiên.

Ban đầu Long Giang, các phương diện sản nghiệp tài nguyên đều tập trung ở ngũ đại gia tộc trong tay, bây giờ ngũ đại gia tộc y nguyên cạnh tranh với nhau, nhưng ở sủng thú cửa hàng khối này, lại sẽ không cùng hắn cạnh tranh.

Điều này sẽ đưa đến Tiệm Tiểu Tinh Nghịch trải danh khí truyền bá, sẽ không nhận trở ngại, có thể nhanh chóng kéo lên thành rồng sông sủng thú cửa hàng chiêu bài, đúng là bình thường.

"Trở về rồi."

Trong tiệm, ngồi ở sau quầy Joanna nhìn xem Tô Bình tiến đến, bình tĩnh đứng lên nói.

Tô Bình nhìn nàng một cái, khẽ gật đầu, "Vất vả ngươi rồi."

"Đây là ta phải làm." Joanna lạnh nhạt nói.

"Trong tiệm thu nhập như thế nào?" Tô Bình hỏi.

"Ngươi đi mấy ngày, không có cách nào cung cấp chuyên nghiệp bồi dưỡng phục vụ, chỉ có phổ thông bồi dưỡng và sủng lương tiêu thụ, còn có Nơi Nuôi Dưỡng, hết thảy thu nhập hơn hai trăm vạn." Joanna giống quản gia tựa như tính toán nói.

Tô Bình gật gật đầu, những này thu nhập khi hắn trong dự liệu.

Không chuyên nghiệp bồi dưỡng, thu nhập sẽ không cao đi nơi nào, chuyên nghiệp bồi dưỡng mới là kiếm tiền đầu to, đương nhiên, cũng sẽ vất vả rất nhiều, nhất định phải hắn tự mình ra mặt bồi dưỡng, với lại đến hao phí không ít tâm huyết.

"Đúng rồi, ngươi bản tôn là Trật Tự Thần đúng không."

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, cũng không kiêng kỵ bên người Tô Lăng Nguyệt bọn người, dù sao hắn đàm luận sự tình, các nàng cũng chưa chắc nghe hiểu được, coi như nghe hiểu, hắn cũng không quan tâm, hỏi: "Ngươi biết dạng gì tu vi, có thể tại chết đi vô số tuế nguyệt, y nguyên bảo trì nhục thân bất hủ, với lại nhục thân còn ẩn chứa khi còn sống ý chí a?"

Hắn hỏi là Chân Vũ học phủ bên trong Long Vũ Tháp, cây kia Thí Thiên Đế bị chém đứt ngón tay!

"Nhục thân bất hủ?"

Joanna sững sờ, không nghĩ tới Tô Bình sẽ hỏi lên cái này, nàng kỳ quái nói: "Ngươi làm sao lại hỏi cái này?"

"Ta khẳng định có nguyên nhân, ngươi trước nói cho ta nghe một chút đi." Tô Bình không muốn nói tỉ mỉ.

Joanna cũng không truy đến cùng truy vấn, nghĩ nghĩ, nói: "Thời gian ngắn nhục thân bất hủ, bình thường thần tướng cấp liền có thể làm được, cũng chính là trong miệng các ngươi Tinh Không cấp cường giả, đạt tới Tinh Không cấp, có thể khống chế sức mạnh quy tắc, cùng thời gian lực lượng, lại nhục thân cường hãn, nhưng bằng vào nhục thân hoành độ vũ trụ hư không, oanh sát Tinh Không chiến hạm!"

"Thời gian ngắn? Có bao nhiêu ngắn?"

Tô Bình nhíu mày.

"Một cái kỷ nguyên đi, cũng chính là các ngươi tròn năm lịch 100 ngàn năm! Đương nhiên, 100 ngàn năm là yếu nhất Tinh Không cấp, cường đại, trăm vạn năm bất hủ, cũng chính là mười cái kỷ nguyên, tựa như ta bản tôn, liền có thể một triệu bất hủ, khi còn sống tuổi thọ đạt tới một trăm kỷ nguyên, sau khi chết y nguyên trăm vạn năm bên trong, sẽ không mục nát!"

Joanna nói tiếp: "Mà mạnh hơn, thần chí cao cấp bậc, thậm chí có thể tiếp tục một thời đại! Mặc cho một thời đại sụp đổ, cũng sẽ không bị phá hủy!"

Tô Bình giật mình, cảm giác nàng nói thời gian đơn vị khoảng cách có chút lớn.

Với lại, hắn không nghĩ tới Tinh Không cấp đáng sợ như thế.

Vẻn vẹn yếu nhất Tinh Không cấp, liền có thể sau khi chết 100 ngàn năm nhục thân không hỏng!

Phải biết, bình thường Truyền Kỳ tuổi thọ, chỉ có hơn ngàn năm!

Mà Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ, tuổi thọ cũng nhiều nhất chỉ có hơn một vạn năm!

Thiên Mệnh Cảnh cùng Tinh Không cấp, chỉ kém một cảnh giới, một khi vượt qua, chỉ là tuổi thọ bên trên chênh lệch thì có gấp trăm lần không ngừng!

"Ngươi nói một thời đại, là có ý gì?"

Tô Bình không khỏi hỏi.

Ở bên cạnh hắn, Tô Lăng Nguyệt cùng Đường Như Yên, Chung Linh Đồng ba người nghe được hai người nói chuyện, đều là một mặt mộng bức, cái này đều nói chuyện cái gì cùng cái gì?

100 ngàn năm, trăm vạn năm? Là nói cái gì huyền huyễn cố sự a?

"Thời đại là dài đằng đẵng nhất thời gian đơn vị."

Joanna thở dài, nói: "Một thời đại bên trong, có hơn triệu kỷ nguyên, thậm chí càng lâu! Giống ta sinh ra ở Thái Cổ Thần Giới, ngay lúc đó Thái Cổ Thần Giới, sớm đã từ Thời Đại Thái Cổ cuối cùng lan tràn đến thời đại thượng cổ, tại ngay lúc đó thời đại thượng cổ, các phương quật khởi, tứ phương hỗn chiến, cuối cùng đánh cho sụp đổ, Thái Cổ Thần Giới cũng bị đánh nát, ta sinh hoạt địa phương, chính là Thái Cổ Thần Giới trong đó một khối bể nát đại lục!"

"Thời Đại Thái Cổ kéo dài mấy triệu kỷ nguyên, ra đời vô số cường giả, nhưng ở Thời Gian Trường Hà bên trong lên lên diệt diệt, cho dù là thần chí cao cấp tồn tại, đều đã chết không ít, nhưng bọn hắn sau khi chết thi thể, nếu như không có cường giả đi phá hủy lời nói, sẽ một mực tiếp tục bảo lưu lại đến, có thể giữ lại một thời đại!"

Nàng lời nói này xong, bên cạnh Tô Lăng Nguyệt ba người đã hoàn toàn nghe mộng, não dung lượng hoàn toàn không đủ, cảm giác giống đang nghe thiên thư.

Bất quá, các nàng hay là nghe ra một điểm, Joanna đến từ cái gì bể nát đại lục?

Từ Joanna hoàn mỹ không một tì vết tinh xảo dung nhan cùng sức chiến đấu đáng sợ, cùng tấm kia dị vực gương mặt, các nàng đã sớm đoán được Joanna không phải Á Lục khu người, lai lịch cực kỳ thần bí, hiện tại xem ra, quả nhiên là từ cái nào đó không biết địa phương tới.

"Giữ lại một thời đại. . ."

Tô Bình tự lẩm bẩm, hắn tại Long Vũ Tháp bên trong cảm nhận được cái kia phần ý chí cùng cái kia mênh mang thế giới, hắn cảm giác, tựa hồ không phải bây giờ thời đại.

Nói như vậy, vị kia Thí Thiên Đế cũng có thể là Thời Đại Thái Cổ cái nào đó thần chí cao cấp cường giả, thậm chí càng mạnh!

Bằng không mà nói, cũng không dám lên ngông cuồng như thế danh hào.

"Quá xa vời. . ."

Tô Bình có chút hướng tới, nhưng là biết chênh lệch quá xa, chỉ có thể lắc đầu, hắn hiện tại Truyền Kỳ đều không phải là, cách Tinh Không cấp cũng còn rất xa xôi, chớ nói chi là siêu việt tinh không tồn tại.

Đem suy nghĩ thu hồi, Tô Bình quay người đối (với) Tô Lăng Nguyệt nói: "Ngươi về nhà trước, cha mẹ hẳn là đều thật lo lắng của ngươi, ngươi thuận tiện nói với bọn họ hạ ta cũng đến nhà, ta còn có việc, trước hết không đi gặp bọn họ."

"A? A, ân."

Tô Lăng Nguyệt kịp phản ứng, lập tức đáp ứng.

Trước khi đi, nàng còn ánh mắt cổ quái nhìn xem Joanna, đã sớm biết nữ tử này lai lịch bất phàm, quả nhiên nàng lúc trước không nhìn lầm, nói những vật kia, nàng hoàn toàn nghe không hiểu.

"Tiểu Đường, có chuyện muốn giao cho ngươi đi xử lý." Tô Bình nói ra.

Đường Như Yên ánh mắt cũng từ Joanna trên mặt dời, nghi ngờ nói: "Chuyện gì?"

Nói xong, nàng lại thầm nói: "Ta nhưng lớn hơn ngươi, phải gọi ta đại Đường mới phải."

"Đại Đường đã vong rồi, ngươi muốn khi (làm) quản lý đại sảnh, vẫn là kém xa."

Tô Bình thuận miệng nói, đem lúc trước Lý Nguyên Phong trong gia tộc sự tình giao cho nàng, nói: "Lấy thực lực ngươi bây giờ, chỉ cần không gặp được Truyền Kỳ, đều có thể trấn áp, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm rồi, làm tốt, có thể cũng có thể được vị kia Truyền Kỳ thưởng thức, cho ngươi chút ít lễ vật cái gì."

Đường Như Yên nháy nháy mắt, làm cho hắn đi thay Truyền Kỳ bãi bình trong gia tộc sự tình?

"Không phải có Truyền Kỳ ra mặt a, còn có người dám không phục Truyền Kỳ?" Đường Như Yên hiếu kỳ nói.

Tô Bình tức giận nói: "Mặt ngoài tự nhiên phục, ta là cho ngươi đi chỉnh đốn, đem những cái kia âm thầm giở trò cũng thanh lý mất, nếu không đâu còn cần ngươi xuất mã, vị kia Truyền Kỳ tiền bối hướng cái kia vừa đứng, sự tình liền toàn giải quyết."

Đường Như Yên hiểu được, chu mỏ nói: "Được thôi, ta sẽ mau chóng giải quyết."

"Cũng không cần như vậy mau chóng, mấu chốt muốn đem sự tình làm tốt."

"Yên tâm đi, ta có có chừng có mực."

Tô Bình không lại nói cái gì, mắt nhìn bên người Chung Linh Đồng, nói: "Ta có chuyện khác muốn làm, ngươi cũng đừng tại trong điếm, có rảnh liền tự mình đi nghiên cứu dưới, sư phó mang ngươi dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân, Bồi Dưỡng Sư một đạo dài dằng dặc, cuối cùng vẫn là cần nhờ chính ngươi cảm ngộ cùng quan sát, tiếp xuống ngươi liền đi chính mình cảm ngộ đi."

Chung Linh Đồng kinh ngạc, lời nói này, không phải liền là muốn làm vung tay chưởng quỹ a?

"Nhưng, thế nhưng, sư phó, ngươi còn không có lĩnh ta vào cửa a."

Nàng có chút ủy khuất.

Dẫn vào cửa?

Từ nàng tới đây lâu như vậy, Tô Bình tại bồi dưỡng phương diện tri thức, còn cái gì đều không dạy qua nàng, ngay cả chỉ điểm đều không, đây coi là gọi dẫn vào cửa a?

"Ai nói không dẫn vào cửa, ngươi bây giờ không phải tại ta trong tiệm a?" Tô Bình chỉ chỉ cửa tiệm.

Chung Linh Đồng cái to nhỏ miệng, có chút mắt trợn tròn.

Cái này cũng kêu cửa?

Tô Bình cho nàng một cái khẳng định ánh mắt.

Chung Linh Đồng khẽ nhếch miệng, nói không ra lời, đành phải ủy khuất mà nhìn xem Tô Bình.

"Đều đi làm việc đi, hôm nay trước đóng cửa, ta có việc phải bận rộn." Tô Bình không nói thêm nữa, phân phó nói.

"Hôm nay không buôn bán a?" Joanna vô cùng kinh ngạc, Tô Bình vừa về  ấn Tô Bình lúc trước yêu tài như mạng tính tình, không phải phải lập tức tiếp đãi khách hàng, bắt đầu làm chuyên nghiệp bồi dưỡng sinh ý a?

Bất quá nhìn thấy Tô Bình biểu lộ tựa hồ là rất nghiêm túc, nàng cũng không hỏi nhiều.

Lúc này, ngoài tiệm truyền đến rộn rộn ràng ràng thanh âm, không ít người đang chạy về trong tiệm.

"Ha ha ha, Tô lão bản, ngươi cuối cùng đã trở về, ta đang muốn ngươi bồi dưỡng sủng thú đâu." Một đạo cởi mở tiếng cười to truyền vào, Tần Độ Hoàng bóng dáng từ ngoài tiệm đi vào.

Tô Bình quay đầu nhìn hắn một cái, nói: "Hôm nay đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, không tiếp khách."

"Ha ha. . . Ách?"

Cười đáp một nửa, Tần Độ Hoàng sửng sốt, tựa như bỗng nhiên ợ một cái, dừng lại, kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình, vừa về liền đóng cửa?

Tô Bình cho Joanna ánh mắt, làm cho hắn đi thông tri.

Joanna lĩnh hội, đến ngoài tiệm đem đóng cửa không tiếp tục kinh doanh tin tức thả ra.

Đang chạy về cửa hàng đám người nghe nói như thế, đều là dừng bước, hai mặt nhìn nhau, rất nhanh, một trận lũ lụt tiếng vang lên, đều là thất vọng vô cùng.

Vừa cười lớn vào cửa hàng Tần Độ Hoàng cũng bị Joanna đuổi ra khỏi cửa hàng, một điểm Truyền Kỳ mặt bài đều không, xấu hổ vô cùng, nhưng ở Joanna trước mặt, hắn không dám bão nổi, hắn tại trở thành Truyền Kỳ về sau, ẩn ẩn có thể từ trên người Joanna cảm nhận được cực kỳ thâm trầm khí tức kinh khủng, thiếu nữ này cũng là Truyền Kỳ, mà lại là phi thường đáng sợ loại kia.

Đối (với) Tô Bình trong tiệm để Truyền Kỳ khi (làm) nhân viên cửa hàng, thay hắn nhìn cửa hàng làm ăn, Tần Độ Hoàng là xem không hiểu đấy, Tô Bình làm rất nhiều sự tình, hắn đều xem không hiểu.

. . .

Các loại đóng cửa về sau, trong tiệm cũng chỉ còn lại có Tô Bình cùng Joanna.

"Nên làm chuyện chính." Tô Bình nói ra.

Joanna nhíu mày nhìn xem hắn, nàng có thể cảm giác được, Tô Bình lần này trở về tâm tình không tốt lắm, mặc dù Tô Bình không biểu lộ ra, nhưng nàng có thể cảm giác được, có lẽ đây chính là nữ nhân, a không, nữ thần giác quan thứ sáu đi.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Joanna hỏi.

Tô Bình không nói, trực tiếp câu thông hệ thống, điều ra bồi dưỡng danh sách.

"Có Kim Ô Thần Ma nhất tộc sinh hoạt bồi dưỡng a?" Tô Bình trong lòng hỏi thăm hệ thống.

Hắn tại trở về thời điểm, liền đã nghĩ kỹ.

Tu vi của hắn muốn nhanh chóng tăng tiến, ngoại trừ trở thành Truyền Kỳ bên ngoài, còn có thể thông qua tăng lên Kim Ô Thần Ma Thể, cùng tu luyện Hỗn Độn Tinh Lực Đồ đến đề thăng.

Tại Hỗn Độn Tinh Lực Đồ phương diện tu luyện, hắn tại mọi thời khắc đều tại tu luyện vận chuyển, nhưng Hỗn Độn Tinh Lực Đồ là cần tích lũy đấy, còn dư lại, hắn chỉ có thể nghĩ đến Kim Ô Thần Ma Thể.

Bây giờ hắn chỉ là Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ nhất, phối hợp thần lực rèn đúc cùng Thiên Kiếp tẩy lễ, nhục thân đã so sánh phong hào đỉnh tiêm.

Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai tu luyện vật liệu, hắn giao cho Long Giang ngũ đại gia tộc hỗ trợ tìm kiếm, nhưng trước mắt chỉ có Hàn Thành chi chủ vì báo ân đưa tới hai vị vật liệu, còn kém rất nhiều.

Còn lại vật liệu, tại Lam Tinh bên trên có thể hay không tìm toàn, đều là ẩn số.

Thông qua lần này đi Thâm Uyên, Tô Bình bỗng nhiên tỉnh ngộ, phải nhanh một chút tìm tới Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện vật liệu, vì cái gì hắn không đi Kim Ô Thần Ma sinh hoạt địa phương đâu?

Ở nơi đó nhất định có thể càng nhanh tìm đến những tài liệu này.

Nếu như có thể đem Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện tới tầng thứ hai đại thành, Tô Bình nhục thân trở nên mạnh hơn, chỉ là nhục thân lực lượng, liền có thể tuỳ tiện đánh giết Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ!

Tại tu luyện trong ghi chép, tầng thứ hai Kim Ô Thần Ma Thể, nhưng kích phát ra Kim Ô Thần Ma nhất tộc bộ phận kỹ năng, có cực mạnh lực phá hoại, đây là có thể nhanh nhất tăng lên hắn chiến lực phương pháp xử lý.

"Có, Kim Ô Thần Ma nhất tộc sinh hoạt thế giới, thuộc về thái cổ hệ vị diện, thu phí tương đối cao, là đỉnh cấp vị diện hàng ngũ." Hệ thống tại Tô Bình trong đầu nói ra.

Tô Bình nói ra: "Giúp ta điều ra tới."

Bồi dưỡng danh sách bên trên bồi dưỡng thế giới thực sự quá nhiều, lít nha lít nhít, có hệ thống hỗ trợ trực tiếp kiểm tra đi ra dễ dàng hơn..