Chương 617: Hỗn Độn Thiên Dương Tinh

Chương 617: Hỗn Độn Thiên Dương Tinh

Rất nhanh, bồi dưỡng danh sách bên trên nhanh chóng chớp động, nhảy ra một cái Khu Bồi Dưỡng.

Hỗn Độn Thiên Dương Tinh:

Làm hỗn độn mới bắt đầu đản sinh cổ lão hằng tinh, Thiên Dương tinh cực sự bao la, phía trên nghỉ lại lấy đông đảo cổ lão Hỏa hệ Tinh Linh, trong đó lấy Kim Ô Thần Ma cầm đầu, thống trị Thiên Dương tinh tiếp cận một thời đại. . .

Thu phí: 9000/d.

. . .

9000 năng lượng một ngày!

Cái này thu phí cùng Thái Cổ Thần Giới đồng dạng, quả nhiên đều là đỉnh tiêm vị diện.

"Bằng vào ta thực lực trước mắt, có thể đi vào nơi này a?" Tô Bình trong lòng hỏi thăm hệ thống.

Hắn liền sợ hoàn cảnh nơi đây ác liệt, hắn mới vừa đi vào sẽ chết, nói như vậy cũng quá đốt tiền rồi.

"Của ngươi Hỏa hệ kháng tính đạt tới cao đẳng, ở nơi đó miễn cưỡng có thể sinh tồn thời gian một nén nhang, cũng chính là các ngươi đồng hồ mười lăm phút!" Hệ thống nói ra.

Tô Bình có chút nhíu mày, hắn biết mình hỏa diễm kháng tính rất cao, dù sao tại như vậy nhiều Khu Bồi Dưỡng trằn trọc qua, tại một chút cực đoan hoàn cảnh bên trong, hắn không riêng bồi dưỡng sủng thú, cũng bồi dưỡng chính mình, giống bình thường củi thiêu đốt hỏa diễm thiêu đốt đến hắn, hắn cũng sẽ không cảm thấy đau đớn.

Hắn vốn cho rằng, chính mình đối với hỏa diễm chống cự đã coi như là tiếp cận miễn dịch, không nghĩ tới chỉ là cao đẳng.

"Ta Hỏa hệ kháng tính là cao đẳng, chỉ có thể ở nơi đó sinh tồn mười lăm phút? Cái kia muốn cái gì cấp bậc Hỏa hệ kháng tính, mới có thể ở nơi đó sinh tồn tự nhiên?"

Tô Bình trong lòng hỏi thăm.

Hệ thống nói: "Đợi tăng lên tới hạng nhất, liền có thể thích ứng hoàn cảnh nơi đây rồi, bất quá nơi đó đều là sinh vật cường đại, dù là hoàn cảnh không cách nào giết chết ngươi, ngươi cũng sống không lâu."

"Còn có hạng nhất?" Tô Bình hỏi: "Ta còn muốn bao lâu, mới có thể đem tăng lên tới hạng nhất hỏa diễm kháng tính?"

"Cái này phải xem tu luyện của ngươi, nếu như cả ngày an nhàn sống qua ngày, một vạn năm đều không hí." Hệ thống lạnh nhạt nói: "Nhưng nếu như ngươi đang ở đây Hỗn Độn Thiên Dương Tinh, đoán chừng đợi mấy ngày, liền có thể đạt đến đi."

"Cái gì gọi là đoán chừng đợi mấy ngày, ngươi không phải hệ thống trí năng a, ngay cả cái số liệu chính xác đều nói không ra?" Tô Bình trong lòng đậu đen rau muống.

"Hệ thống trí năng làm sao vậy, ai nói hệ thống trí năng liền có thể tính toán không bỏ sót đấy, ta xong rồi mà muốn cho ngươi chính xác số liệu, ngươi muốn a? Thu phí 100 ngàn năng lượng, ta sẽ nói cho ngươi biết trước mắt của ngươi kháng tính giá trị" hệ thống tức giận nói.

". . ."

Một đoạn thời gian không phản ứng, Tô Bình phát hiện hệ thống này tính tình tăng trưởng rồi.

Tốt a, hệ thống này vẫn luôn rất vênh váo.

"Cho a?" Hệ thống khiêu khích nói.

Tô Bình không nói chuyện.

"Ngươi mắng nữa?"

. . .

Không lại cùng hệ thống này chấp nhặt, Tô Bình thu hồi suy nghĩ, kiểm tra một hồi trong cửa hàng trước mắt năng lượng, dư xài, đầy đủ chèo chống hắn đi cái này Hỗn Độn Thiên Dương Tinh nháo đằng.

"Vậy thì hãy đi đi." Tô Bình lập tức hạ quyết tâm.

Hiện tại cũng không lựa chọn khác rồi.

Trong cửa hàng còn dư lại năng lượng, coi như toàn góp đi vào, hắn cũng muốn làm như thế.

Nhất định phải mau chóng tăng cường chiến lực, sau đó đi đem Tiểu Khô Lâu tìm trở về, mặc dù biết Tiểu Khô Lâu sinh tồn năng lực cực mạnh, có thể xưng mức độ biến thái, nhưng ở Thâm Uyên loại địa phương kia ở lâu rồi, vẫn có ngoài ý muốn nổi lên khả năng.

Cũng may, từ sâu trong thức hải khế ước ở bên trong, Tô Bình cảm giác được, Tiểu Khô Lâu trước mắt còn sống.

"Xác định a?" Hệ thống ngữ khí cũng bắt đầu nghiêm túc, nói: "Ngươi làm như vậy, rất có thể sẽ đem trước mắt toàn bộ năng lượng đều dùng hết."

"Dùng hết có thể kiếm lại, không đáng giá tiền nhất đồ vật chính là tiền." Tô Bình nói ra.

Hệ thống không lại nói cái gì, tựa hồ dừng lại mấy giây, mới nói: "Vậy liền như ngươi mong muốn đi."

Tại Tô Bình trước mặt, một cơn lốc xoáy hiển hiện, là thông hướng Hỗn Độn Thiên Dương Tinh truyện tống thông đạo.

Tô Bình mắt nhìn Joanna, trước mắt Joanna, còn không có được bầu thành ưu tú nhân viên, hắn không có cách nào dẫn hắn đi Khu Bồi Dưỡng khác, nếu không chết liền chết thật rồi.

"Ta muốn rời khỏi một chuyến, ngươi đang ở đây trong tiệm chờ ta trở lại." Tô Bình nói với nàng.

Joanna liền giật mình, nói: "Không phải đi ta nơi đó a?"

"Không phải, đây là một cái thế giới khác."

". . ."

Joanna chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tô Bình bước vào cái kia vòng xoáy, đối (với) Tô Bình cái này năng lực đặc thù, nàng sớm đã thành thói quen, chỉ là lần này Tô Bình trở về, tựa hồ chứa cái gì tâm sự.

Đợi đến vòng xoáy biến mất, nàng cũng thu hồi ánh mắt, trở lại phòng Sủng thú bên trong, tìm một cái nhàn rỗi Nơi Nuôi Dưỡng, tiến vào bên trong tu luyện.

Tô Bình nhanh chóng trưởng thành, cũng làm cho nàng đã có một tia lòng tranh cường háo thắng.

. . .

. . .

Lưu quang cực nhanh, trăng sao chuyển đổi.

Khi (làm) Tô Bình cảm giác thân thể đình chỉ lúc, còn chưa chờ hắn mở mắt, liền cảm nhận được một cỗ nóng rực vô cùng khí tức, bao phủ toàn thân, giống như là đặt mình vào tại nước sôi bên trong, nóng đến hắn nhếch miệng.

"Kí chủ đã kết nối Hỗn Độn Thiên Dương Tinh. . ."

"Mua sắm tử vong số lần, 900 năng lượng một lần!"

"Mời kí chủ chết tử tế vì đó."

Hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên, cái này tiếng nhắc nhở có chút cứng nhắc, không giống hệ thống bình thường nói chuyện với Tô Bình cái chủng loại kia cảm giác.

Tô Bình nhanh chóng mở mắt, lọt vào trong tầm mắt chỗ, một mảnh đỏ thẫm thế giới, chung quanh đúng là một mảnh giống núi lửa dung nham thế giới, mặt đất đỏ thẫm, có từng đạo vết rách, dưới đáy tựa hồ chảy xuôi nham tương, tại một chút thổ chất so sánh dày địa phương, đồ nướng đến cháy đen, ngoài ra còn có một số kỳ lạ thực vật.

Có một viên toàn thân đỏ thẫm cây, lá cây lại bốc kim quang, mặt trên còn có mấy khỏa trái cây màu vàng óng.

Tại càng xa xôi, Tô Bình còn chứng kiến tại hỏa thiêu trên mặt đất, có mấy đám đỏ tươi cỏ dại.

"Đây chính là Hỗn Độn Thiên Dương Tinh, đây là muốn tươi sống bỏng chết ta? !"

Tô Bình nhìn chung quanh, cảm giác toàn thân huyết áp đều tại tăng vọt, huyết dịch nóng hổi, đại lượng xuất mồ hôi, hắn cảm giác mình chẳng mấy chốc sẽ nóng chết!

Tô Bình nghĩ đến hệ thống nói, hắn có thể tại nơi này sinh tồn mười lăm phút.

Hiển nhiên, một khắc đồng hồ này là cực hạn sinh tồn, tựa như nhân loại tại nước sôi ở bên trong, cũng có thể kiên trì mười mấy phút đồng dạng, nhưng này quá trình không thể nghi ngờ là cực kỳ thống khổ đấy!

Hắn hiện tại liền giống bị nước nấu, bị dùng lửa đốt!

"Hàn Băng!"

Tô Bình đưa tay, ý đồ phóng xuất ra một đạo tường băng, đem chung quanh nhiệt lượng ngăn cách, nhưng thi triển về sau, nhưng không có nửa điểm động tĩnh, chung quanh lại giống như là không có nước phần tử đồng dạng.

Đổi lại tại địa phương khác, Tô Bình là có thể thi triển ra, hắn tại Khu Bồi Dưỡng lần lượt rèn luyện, đối với những khác năng lượng vận dụng cũng có chỗ lĩnh hội cùng nắm giữ, mặc dù không giống Nhị Cẩu như thế, có thể thi triển ra toàn hệ Vương cấp kỹ năng, nhưng một chút cấp thấp kỹ năng, vẫn có thể nhẹ nhõm thả ra.

"Không biết Nhị Cẩu cùng tiểu long, ở chỗ này có thể hay không đợi đến ở." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, đây cũng là một cái "Tuyệt hảo" bồi dưỡng hoàn cảnh, không cho bọn chúng đi ra cùng một chỗ mát mẻ mát mẻ, thực sự có chút "Băn khoăn" .

Sưu

Sưu

Hai đạo không gian vòng xoáy nổi lên, nương theo lấy một tiếng long ngâm gầm nhẹ, Luyện Ngục Chúc Long Thú từ không gian vòng xoáy bên trong bước ra, nhưng nó bàn chân vừa xuống đất, liền lập tức như giật điện lùi về, lúc trước uy phong lẫm lẫm gầm nhẹ, cũng biến thành như mèo kêu, tràn ngập cảnh giác cùng kinh hãi, cái này nơi quái quỷ gì?

Một bên khác, Nhị Cẩu đồng dạng rút về móng vuốt, đứng tại trong nước xoáy, ánh mắt tràn đầy lùi bước mà nhìn xem Tô Bình.

Trên thế giới cự ly xa nhất, không phải sinh tử tương cách, mà là ngươi đang ở đây Triệu Hoán Không Gian bên trong, mà ta ở bên ngoài.

"Đi ra!" Tô Bình tức giận nói.

Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu đành phải đàng hoàng đi tới, nhưng Luyện Ngục Chúc Long Thú chân giống giẫm lên đinh thép đồng dạng, thân thể uốn éo, nhe răng trợn mắt đấy, không có chút nào long tộc phong phạm cùng uy nghiêm.

Nhị Cẩu càng là kỳ lạ, bốn cái chân chỉ rơi xuống đất hai cái, trái trước phải về sau, ngay sau đó lại rất nhanh thay đổi phải trước trái về sau, không ngừng nhảy.

"Dùng của ngươi Băng hệ kỹ năng hạ nhiệt một chút." Tô Bình đối (với) Nhị Cẩu nói.

Mặc dù dạng này bất lợi cho bồi dưỡng thân thể nhịn kháng tính, nhưng Tô Bình lần này tới, bồi dưỡng tại kỳ thứ, là nhân tiện, chủ yếu là mau chóng ở chỗ này tìm đến Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai tu luyện vật liệu, xong đi giải cứu Tiểu Khô Lâu.

Nhị Cẩu tuân lệnh, lập tức liền có một đạo Băng Nữ Thần Thủ Hộ xuất hiện, nhưng cái này nguyên bản mấy chục mét to lớn nữ thần thủ hộ, giờ phút này lại rút lại đến hai ba mét lớn nhỏ, dáng người cũng từ nguyên bản nổi bật nữ thần, biến thành một cái vóc người khô gầy nữ thằng lùn, trực tiếp từ động thoái hóa trở thành A, làm cho người thương cảm.

Mà biến thành cấp A nữ thần, mới xuất hiện không mấy giây, liền nhanh chóng tan rã, hóa thành một đoàn hơi nước, hơi nước này tung bay ở Nhị Cẩu trên thân, để nó phát ra một trận Nhị Cáp kêu rên.

"Rõ ràng còn có thể thi triển đi ra, xem ra chỉ có thể ngạnh kháng."

Nhìn thấy Nhị Cẩu có thể phóng xuất ra kỹ năng, Tô Bình có chút ngoài ý muốn, bất quá kỹ năng này hiệu quả, hiển nhiên còn không bằng vô dụng, hắn không nghĩ nhiều nữa, chuyện cho tới bây giờ, ngoại trừ kiên trì lấy mạng đi khiêng, không những biện pháp khác.

Hắn đầu tiên là nhìn thấy xa xa viên kia đỏ thẫm cây, có thể tại hiểm ác như vậy trong hoàn cảnh sinh trưởng cây, tuyệt đối không là phàm vật.

Sưu

Tô Bình nhảy đến Nhị Cẩu trên lưng, để nó chạy tới.

Nhị Cẩu không thể không hướng gốc cây kia chạy tới, nhưng chạy tư thế kỳ lạ, vẫn là như lúc trước như thế, tứ chi hai hai thay nhau nhảy nhót, nhảy lên nhảy lên nhảy đi qua.

Tô Bình đưa tay một chiêu, đem cây này bên trên viên kia trái cây màu vàng óng hái xuống.

Trái cây này tới tay, giống một viên nung đỏ tảng đá, nóng hổi vô cùng, Tô Bình kém chút trực tiếp vứt bỏ.

"Nơi này lại có trái cây, không biết trái cây này bên trong có hay không trình độ." Tô Bình nhìn xem cái này trái cây màu vàng óng, phân biệt không ra, nhưng mặc kệ như thế nào, ăn một chút nhìn sẽ biết.

Cho dù có độc, hắn cũng có thể phục sinh.

Ấp úng!

Tô Bình cắn một cái dưới, cảm giác mình đang ăn lửa.

Từ trái cây bên trong tuôn ra một cỗ nóng rực chất lỏng vật, Tô Bình cảm giác mình tựa hồ cắn nát nham tương, toàn bộ miệng đều bị bỏng đến sắp hòa tan.

Hắn cúi đầu xem xét, trái cây chảy xuôi ra chính là màu vàng kim.

Cái này màu vàng kim không phải nước, mà là lưu dịch.

Tô Bình cố nén kịch liệt đau nhức, đem cắn xuống trái cây nuốt vào.

Nóng hổi thịt quả thuận yết hầu một đường vạch đến dạ dày ở bên trong, Tô Bình cảm giác triệt để bốc cháy lên rồi, từ bên trong ra ngoài.

Còn dư lại trái cây, Tô Bình thực sự không dũng khí lại cắn, trực tiếp ném cho Nhị Cẩu, Nhị Cẩu bị giày vò chết rồi, cũng có thể miễn phí phục sinh, hắn bị giày vò chết rồi, chung quy vẫn là muốn 900 năng lượng, mặc dù đơn độc nhìn cái này 900 năng lượng không nhiều, nhưng người nào cũng không biết, hắn tiếp xuống lại ở chỗ này chết bao nhiêu lần, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm.

Ngao ngao ô ~!

Nhị Cẩu một ngụm ngậm lấy ăn, lập tức phát ra ngao ngao tiếng kêu thảm thiết, tứ chi cũng không có ở đây tại chỗ sụp đổ, cả người đều đau đến lăn trên mặt đất động.

Tô Bình thấy có chút không đành lòng, cho nên lựa chọn quay đầu không nhìn.

Ừm

Từ trên người Nhị Cẩu nhảy xuống về sau, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác, trong bụng cái kia cảm giác bỏng biến mất, ngoài ra, một cỗ cảm giác mát rượi lại từ vùng đan điền tuôn ra, truyền khắp toàn thân, cho tới để hắn cảm giác, chung quanh cái kia cự nóng nhiệt độ, đều thoáng lui bước, tựa hồ không lúc trước thống khổ như vậy.

Rất nhanh, trên mặt đất lăn lộn Nhị Cẩu cũng ngừng lại, nhanh chóng bò lên, cũng là một mặt ngạc nhiên chuyển động đầu chó, hiển nhiên cũng đối với chính mình trên thân phát sinh tình huống hơi kinh ngạc.

"Xem ra như thế cái thứ tốt." Tô Bình mắt nhìn cây ăn quả, phía trên còn thừa lại bốn khỏa, hắn không khách khí, tất cả đều lấy xuống, bỗng nhiên nghĩ đến trong không gian Tử Thanh Cổ Mãng, cùng cái kia Vực Sâu Tinh Không Trùng tộc, lúc này đưa chúng nó cũng kêu gọi ra.

Tê

Cái kia Thanh giáp cấp Vực Sâu Tinh Không Trùng tử mới ra đến, liền tại chỗ nhảy nhót, phát ra chi chi kêu thảm.

Không đầy một lát, thân thể của nó liền ngã trên mặt đất, trực tiếp cúp.

Tô Bình cũng không ngoài ý muốn, cái này Tiểu Thanh hắn không chút bồi dưỡng, chỉ làm cho nó đi theo ngâm một chút Joanna Thần Tuyền, trước mắt tu vi vẫn là cấp bảy, vốn là chỉ phổ thông Thanh giáp cấp Vực Sâu Tinh Không Trùng, bây giờ xem như ưu tú cấp đấy, dù sao trong cơ thể thần lực hàm lượng cực cao, hơn xa cùng giai.

Một bên khác, Tử Thanh Cổ Mãng bơi đi ra, rất nhanh dưới bụng da vảy đều bị thiêu đốt đến cuốn lên, đau đến trên mặt đất vặn vẹo lăn lộn.

Tô Bình bay đi, đem một viên trái cây màu vàng óng nhét vào trong miệng nó.

Vừa ăn trái cây màu vàng óng, Tử Thanh Cổ Mãng đau đến kịch liệt hơn, không kiên trì bao lâu, toàn thân lân phiến đều đã tróc ra quăn xoắn, không có sinh tức.

Tô Bình đưa nó phục sinh, lại cho ăn một viên.

Lần này, Tử Thanh Cổ Mãng phản ứng không mãnh liệt như vậy, nhưng vẫn là nhịn đau du hành.

Còn dư lại một viên trái cây màu vàng óng, Tô Bình vứt cho Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Mặc dù Luyện Ngục Chúc Long Thú bằng tự thân bản sự, liền có thể miễn cưỡng đứng vững được bước chân, nhưng Tô Bình muốn xử lý sự việc công bằng, với lại vạn nhất cái này trái cây màu vàng óng có cái gì cái khác hiệu quả đặc biệt, cũng có thể cho Luyện Ngục Chúc Long Thú phân đến một chút.

Ăn vào trái cây Luyện Ngục Chúc Long Thú, nguyên bản thế đứng còn có chút nhăn nhó, nhưng ăn xong không bao lâu, liền khôi phục bình thường, miễn cưỡng có thể ngăn cản được chung quanh nhiệt độ cao.

Tô Bình mắt nhìn cái này đỏ thẫm cây ăn quả, không nghĩ nhiều, trực tiếp đem liên quan phụ cận thổ nhưỡng cùng nhau xúc ra, sau đó lật ra bức tranh, chuẩn bị ngay cả cây cùng nhau mang đi.

Bức tranh vừa móc ra, bỗng nhiên bức tranh biên giới có cháy đen vết tích xuất hiện, Tô Bình bị sợ nhảy lên, nhanh chóng đem bức tranh thu hồi chứa đựng không gian.

"Móa, bí bảo đều không chịu nổi cái này nhiệt độ?"

Tô Bình có chút mắt trợn tròn, này họa quyển thế nhưng là không gian loại bí bảo, ở chỗ này lại có bị phá hư dấu hiệu, nếu là bỏ ở nơi này vài phút, đoán chừng trên bức họa thần lực chẳng mấy chốc sẽ bị tiêu hủy.

Bất quá cũng đủ để nhìn ra, hoàn cảnh nơi này là cỡ nào ác liệt.

So sánh Hư Động Cảnh chiến lực Hỏa hệ Long Thú, Luyện Ngục Chúc Long Thú nơi này đều cảm thấy cố hết sức, bình thường bí bảo ở chỗ này, căn bản lưu không được.

"Cây này tuyệt đối không là phàm vật, chẳng lẽ muốn như thế vứt bỏ?" Tô Bình có chút không bỏ, nghĩ nghĩ, gọi tới Luyện Ngục Chúc Long Thú, để nó đem trái cây kia cây tạm thời trước trên lưng.

Luyện Ngục Chúc Long Thú ngoan ngoãn tới, làm công nhân bốc vác.

Tô Bình lại đi tới phụ cận cái kia mấy khỏa đỏ tươi cỏ dại, đem cái này một đoàn cỏ dại rút ra, cũng ném cho Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Các loại thu thập xong, Tô Bình nhìn chung quanh một lần, chung quanh có chút hoang vu, hắn chỉ có thể chậm rãi lục lọi tìm rồi.

"Đi thôi."

Tô Bình nói một tiếng, đem Tiểu Thanh thu hồi đến Triệu Hoán Không Gian, nó mới xuất hiện sẽ chết, hắn phục sinh đều không phục sinh được, không đưa đến quá lớn rèn luyện hiệu quả, ngay cả cho nó thích ứng thời gian đều không, chỉ có thể về không ở giữa tu dưỡng..