Chương 618: Kim Ô

Chương 618: Kim Ô

Nhị Cẩu cùng Tử Thanh Cổ Mãng nghe được Tô Bình, chỉ có thể nhịn đau đi theo sau lưng hắn.

Nhị Cẩu biểu hiện tốt hơn một chút chút, dù sao cũng là ăn nửa viên trái cây màu vàng óng, tăng thêm bản thân thì có không tầm thường chiến lực, miễn cưỡng có thể tứ chi đi lại.

Nhưng đi tới đi tới, Nhị Cẩu lại bắt đầu nhe răng trợn mắt rồi, một bộ đau đớn đến không thể nhịn được bộ dáng.

Tô Bình xem xét, cái này Nhị Cẩu phản ứng so Tử Thanh Cổ Mãng còn khoa trương, lập tức tức giận trừng nó một chút, vì ăn ít đau khổ, gia hỏa này đều nhanh thành diễn kỹ phái rồi.

Tử Thanh Cổ Mãng hiển nhiên là một đầu trung thực mãng, một đường quỷ súc giãy dụa mãng thân thể, trên mặt đất ma sát co rúm, thấy Tô Bình đều có điểm muốn cùng lắc lư.

Dẫn vài đầu sủng thú, tiến lên không bao lâu, Tô Bình chợt thấy nơi xa mặt đất dâng lên một đoàn liệt diễm, ngay sau đó, cái này đoàn liệt diễm lại hướng bọn họ nhanh chóng tiếp cận tới.

Các loại nhích tới gần, Tô Bình nhất thời thấy rõ, cái này rõ ràng là một đầu toàn thân liệt diễm Cự Thú, thân thể như cự sư, có cao bảy tám mét, toàn thân lông tóc cùng hốc mắt, đều là thiêu đốt liệt diễm, bao quát lộ ở bên ngoài dữ tợn răng nanh, phía trên cũng dính lấy hỏa diễm, là triệt đầu triệt để viêm hệ yêu thú.

"Liệt Diễm Sư? Dựa vào,  nào có lớn như vậy khổ người đấy."

Tô Bình không chút nghĩ ngợi, hướng lui về phía sau về, mắt nhìn nhe răng trợn mắt Nhị Cẩu, Nhị Cẩu cũng vừa lúc đang nhìn hắn, nhưng cùng hắn ánh mắt đối đầu sát na, lập tức như thiểm điện quay đầu, ngắm nhìn một bên khác, tựa hồ tại một bên khác nhìn thấy cái gì trọng yếu tình báo, thấy mười phần chuyên chú.

Mà Tử Thanh Cổ Mãng vẫn còn đang tại chỗ cuộn lại quỷ súc co rúm, căn bản không rảnh cố kỵ xa như vậy chỗ vọt tới Liệt Diễm Cự Sư, coi như không có yêu thú tập kích, nó ở chỗ này sinh tồn đều là vô cùng gian nan sự tình.

"Nhị Cẩu, ngươi đi."

Tô Bình hừ một tiếng, trực tiếp truyền lệnh.

Nhị Cẩu chậm rãi xoay đầu lại, một mặt ủy khuất bộ dáng, nhưng nhìn thấy Tô Bình khó chơi sắc mặt, biết bán thảm tại nơi này lãnh huyết trước mặt nam nhân vô dụng, đành phải kêu rên một tiếng, đưa ánh mắt về phía cái kia Liệt Diễm Cự Sư, toàn thân từng đạo phòng ngự kỹ năng hiện lên, cái kia cao mấy mét thằng lùn nữ thần xuất hiện lần nữa, ngoài ra còn có Đại Địa Nữ Thần.

Nham hệ kỹ năng cùng phong hệ kỹ năng, ở chỗ này thật không có quá lớn ảnh hưởng, đều rất sung mãn.

Mạnh nhất là viêm hệ kỹ năng, liệt diễm nữ thần lá chắn!

Một đạo cực kỳ to lớn, tròn trịa liệt diễm thần thuẫn xuất hiện, có hơn trăm mét độ cao, như một đạo cự bích, chắn Nhị Cẩu phía trước, cái này thần thuẫn biên giới thiêu đốt liệt diễm, còn có không ngừng khuếch trương xu thế.

Tô Bình thấy nhíu mày, cái này viêm hệ phòng ngự kỹ năng cường độ, so tại địa phương khác thi triển muốn cường hãn không chỉ một lần.

Rống

Phía trước, tiếng gầm gừ vang lên, cái kia Liệt Diễm Cự Sư toàn thân liệt diễm bỗng nhiên tuôn ra, hóa thành một đạo Sư hình, dẫn đầu chạy mà đến, đụng vào liệt diễm nữ thần thần thuẫn bên trên.

Oanh một tiếng, thần thuẫn phát hỏa diễm bạo liệt tuôn ra, đem ngọn lửa kia hóa thành Sư hình vây quanh, bạo liệt hỏa diễm giống vô số ngược lại lưỡi đao, đem cuốn giết!

Ngay sau đó, một đạo liệt diễm cự thủ bỗng nhiên đánh tới, đập tại liệt diễm nữ thần lá chắn bên trên, đem thần thuẫn đập đến lõm xuống dưới.

"Ánh sáng bị đánh không được, Tiểu Khô Lâu không có ở đây, ngươi đến cho ta giải quyết nó." Tô Bình tức giận nói.

Nhị Cẩu lỗ tai có chút giật giật, tựa hồ là "Tiểu Khô Lâu" ba chữ đâm động đã đến nó, nó không có quay đầu nhìn Tô Bình, nguyên bản ai oán ánh mắt không thấy, trở nên bén nhọn nghiêm túc.

Rống

Một đạo long ngâm đột nhiên bộc phát, nương theo lấy nó như là chó sói tru lên ở bên trong, vang vọng hơn mười dặm, ngay sau đó mãnh liệt kim quang thần lực hiện lên, theo nó phía sau tụ tập ra một đạo toàn thân thiêu đốt liệt diễm to lớn tượng nữ thần, cầm trong tay thần cung, một đạo liệt diễm tạo thành mũi tên ngưng tụ mà ra, nhắm ngay cái kia Liệt Diễm Cự Sư.

Bành

Thần tiễn bỗng nhiên mãnh liệt bắn mà ra, ven đường ma sát ra một mảnh liệt diễm, thoáng qua liền đến Liệt Diễm Cự Sư trước mặt.

Cái này Liệt Diễm Cự Sư phát giác được nguy hiểm, nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể hai bên trên mặt đất bỗng nhiên duỗi ra hai cái liệt diễm cự trảo, chụp về phía thần tiễn.

Cự trảo cùng thần tiễn chạm vào nhau, hóa thành đầy trời hỏa hoa, đồng thời tiêu tán, mà Liệt Diễm Cự Sư bóng dáng không giảm chút nào.

Tô Bình nhìn thấy cảnh này, cũng không ở bên bên cạnh làm nhìn xem, không có Tiểu Khô Lâu, hắn Chiến Sủng trong trận doanh lực công kích có thiếu hụt, hắn chỉ có thể tự thân lên trận.

Với lại lần này tới, bồi dưỡng sủng thú là tiếp theo, bằng không hắn ngược lại là có thể giao cho Nhị Cẩu cùng Tử Thanh Cổ Mãng bọn chúng, chậm rãi đi tiêu hao.

Sưu

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, giây lát tránh mà ra, vừa ra tay chính là toàn lực, sau lưng của hắn Thế Vực hiện lên, quyển mang vô tận sát cơ, cùng lúc đó, nhục thể của hắn lực lượng bộc phát đến cực hạn, trong cơ thể mạch máu có cảm giác bỏng, đó là Kim Ô Thần Ma lực lượng.

Một kiếm ra!

Hô

Phong thanh tịch diệt, kiếm quang đen kịt, tại cuồn cuộn Kim Ô lực lượng quán chú, giống như thế thái sơn áp đỉnh, từ Liệt Diễm Cự Sư đỉnh đầu chém xuống.

Liệt Diễm Cự Sư thân thể bỗng nhiên thắng gấp, hai đám lửa phiêu động đôi mắt, tựa hồ hung hăng co rút lại một chút, ngay sau đó, thân thể của nó bỗng nhiên tuôn ra đại lượng liệt diễm.

Sưu

Kiếm khí chém xuống, Tô Bình đã có loại trảm trống không cảm giác.

Kiếm từ Liệt Diễm Cự Sư trong thân thể tách ra, Liệt Diễm Cự Sư lại hóa thành một đám lửa hừng hực, từ hai bên chạy trốn, trong nháy mắt ngay tại ngoài mấy chục thước tụ tập, lần nữa khôi phục thành cự sư bộ dáng.

Nó mắt nhìn Tô Bình, xoay người chạy.

Tại chạy trên đường, thân thể của nó từ cự sư bộ dáng phát sinh biến hóa, thể trạng kéo đến càng thon dài, chạy tốc độ càng nhanh, đồng thời tại chạy trốn lúc liên tục lấp lóe, đảo mắt cũng nhanh muốn biến mất tại Tô Bình trong tầm mắt.

Tô Bình giật mình, cũng không đuổi theo, các loại cái kia Liệt Diễm Cự Sư hoàn toàn biến mất, hắn đành phải thu hồi thần kiếm, tán đi sát thế.

"Thật mẹ nó nóng nổ!"

Tô Bình che ngực, cảm giác trái tim nhanh nóng đến chịu không được.

Lúc trước không vận động dữ dội ngược lại tốt, mới vừa ra tay, hắn cảm giác mình trong cơ thể huyết dịch, bây giờ là sôi trào, trái tim đều tại run rẩy, đau đến không được.

Hắn thật sâu hô hấp, nhưng y nguyên cự nóng vô cùng.

"Đi, tiếp tục." Tô Bình cắn răng, muốn dựa vào điều tức hạ nhiệt độ, hắn cảm giác rất không có khả năng, nơi này thế giới đối với hắn mà nói, tựa như một cái to lớn hỏa lô, theo thời gian dài hơn, hắn sẽ chỉ càng ngày càng nóng, thẳng đến hoàn toàn bị hòa tan.

Nhị Cẩu cũng giải khai đông đảo phòng ngự kỹ năng, toàn thân lông tóc bên trong toát ra khói trắng, là bị bốc hơi mồ hôi, nó a lấy đầu lưỡi, há mồm thở dốc.

Tô Bình nhìn nó một chút, để nó tiếp tục đi theo chính mình.

Nhị Cẩu gặp Tô Bình đi được lưng đều duỗi không thẳng, lắc lắc đầu, chậm rãi đi theo phía sau hắn.

Đi lại khoảng hai mươi phút, Tô Bình rốt cuộc nhịn không được, ý thức của hắn mơ hồ, cả người ngã xuống.

Không bao lâu, Tô Bình ý thức khôi phục thanh tỉnh, xuất hiện ở phục sinh không gian.

Hắn trực tiếp lựa chọn tại chỗ phục sinh.

Các loại phục sinh về sau, hắn nhìn đến Nhị Cẩu cũng là hấp hối, Tử Thanh Cổ Mãng đồng dạng không chịu nổi, chỉ có Luyện Ngục Chúc Long Thú trạng thái vẫn được, nhưng là vô cùng mệt mỏi bộ dáng.

Tô Bình đành phải để bọn chúng nhấc lên chọc tức, tiếp tục hướng phía trước.

Cái này Hỗn Độn Thiên Dương Tinh một mảnh hoang vu, Tô Bình lọt vào trong tầm mắt thấy, tất cả đều là nham tương thế giới, hắn nhẫn thụ lấy tại mọi thời khắc toàn thân bị thiêu đốt kịch liệt đau nhức, tại tới trước trên đường, đáy lòng thoáng hiện qua một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là trở về, trở lại thoải mái dễ chịu trong tiệm, trở lại cái khác bồi dưỡng thế giới.

Như thế liền dễ dàng.

Cũng không cần thống khổ như vậy rồi.

Nhưng ý niệm này chỉ là một cái thoáng liền bị bóp tắt, đồng thời không lại xuất hiện.

"Đây là cái gì quái vật đấy."

Tô Bình nhìn thấy một bộ cực kỳ bao la hùng vĩ hài cốt, sở dĩ dùng "Bao la hùng vĩ" để hình dung, là bởi vì cái này hài cốt thực sự quá khổng lồ, giống như là một tòa sơn mạch!

Cho dù là cao hơn ba mươi mét Luyện Ngục Chúc Long Thú, hành tẩu tại đây hài cốt trong cơ thể, còn không bằng thứ nhất rễ xương sườn một phần mười lớn, giống con sâu kiến.

Mà Tô Bình tại hài cốt bên trên hành tẩu, nơi xa quan sát lời nói, càng giống là bụi bặm hạt cát rồi.

Nếu không phải tại Khu Bồi Dưỡng khác, được chứng kiến một chút sinh vật cực kỳ khủng bố, Tô Bình tuyệt sẽ không tin tưởng, trên đời này có như thế to lớn sinh vật.

Li

Tại Tô Bình dọc theo cái này Cự Thú hài cốt hành tẩu lúc, đột nhiên, trên bầu trời truyền đến một đạo Lê-eeee-ee âm thanh.

Cái này tiếng kêu to linh hoạt kỳ ảo vô cùng, lại dẫn kỳ dị xuyên thấu tính, Tô Bình nghe được thời điểm, cảm giác trái tim không tự kìm hãm được nhanh chóng nhảy lên mấy lần, trong cơ thể có loại cảm giác nóng bỏng, giống như là một loại nào đó. . . Cộng minh?

Tô Bình theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy một cái cực kỳ to lớn chim thần màu vàng óng, từ đằng xa chạy như bay tới.

Cái này chim thần màu vàng óng cánh cuối cùng, còn quấn liệt diễm, ở tại dưới bụng, lại có ba cái chim đủ, nó thân hình cấu tạo, không hề giống cái khác chim thú như thế hoa lệ kỳ lạ, ngược lại chỉ giống chỉ phổ thông chim, chỉ là thể trạng lớn hơn một chút, không nên nói giống lời nói, càng giống quạ đen một chút.

"Đây là. . . Kim Ô?"

Tô Bình nhìn thấy cái này thần điểu, lập tức ngơ ngẩn.

Tại Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện pháp ở bên trong, hắn nhìn qua Kim Ô bộ dáng, cùng trước mắt cái này chim thần màu vàng óng!

Mắt thấy cái này Kim Ô phải bay qua, Tô Bình kịp phản ứng, lập tức bộc phát ra lực lượng, thân thể liên tiếp giây lát tránh mà ra, trong nháy mắt tựu đi tới cao mấy ngàn thước không trung.

Nhưng mà, cái này Kim Ô tốc độ phi hành cực nhanh, khi (làm) Tô Bình giây lát vọt đến không trung lúc, khoảng cách này Tô Bình có mấy vạn mét xa Kim Ô, đã bay đến Tô Bình mặt sau hơn vạn mét bên ngoài.

Tô Bình bỗng nhiên dần hiện ra hiện, đưa tới cái này Kim Ô chú ý.

Thần điểu sắc bén lợi ánh mắt chuyển động, liếc nhìn Tô Bình.

Tô Bình bộc phát ra Kim Ô Thần Ma Thể lực lượng, rất nhanh, thần điểu bay tới đằng trước tình thế chậm lại, thân thể vòng vo một cái đường cong, lại bay trở về đã đến Tô Bình trước mặt.

"Kim Ô khí tức?"

Một đạo mát lạnh ý niệm, xuất hiện ở Tô Bình trong đầu.

Cái này thần điểu không mở miệng, nhưng Tô Bình thông qua trong đầu cái kia kỳ diệu ý niệm, lại có thể cảm giác là một cái mát lạnh giọng nữ đang nói chuyện.

Hắn vội vàng nói: "Ngươi chính là Kim Ô Thần Ma a?"

"Ngươi là sinh vật gì?"

Cái kia mát lạnh giọng nữ, tại Tô Bình trong đầu lần nữa nói.

Tô Bình nói: "Ta là nhân loại, ngươi khả năng không biết cái gì là nhân loại, tóm lại chúng ta loại sinh vật này, liền kêu nhân loại, ta tới đây, là muốn tìm kiếm một ít gì đó, ta tu luyện các ngươi bộ tộc Kim ô luyện thể pháp, cũng coi như nửa cái bộ tộc Kim ô, không biết ngươi có thể hay không giúp ta một chút?"

"Nhân loại?"

Thần điểu ánh mắt lộ ra rõ ràng hoài nghi, đưa mắt nhìn Tô Bình một hồi, ánh mắt rõ ràng trở nên băng lãnh xuống tới, nói: "Không biết ngươi là từ chỗ nào học trộm đến tộc ta tu luyện pháp, mưu toan đạt được tộc ta huyết mạch, phải làm tội chết!"

Nói xong, đột nhiên không khí chung quanh ấm lên.

Tô Bình xem xét ánh mắt nó biến hóa, liền biết không ổn, hắn đối sát ý cực kỳ mẫn cảm, nhưng không đợi hắn mở miệng giải thích, trong lúc đó đầu óc trống không.

Sau một khắc, Tô Bình liền phát hiện lại treo, tại phục sinh không gian.

"Tại chỗ phục sinh!"

Tô Bình trực tiếp làm ra lựa chọn.

Vừa phục sinh, không trung nhiệt độ cao liền để Tô Bình sắp gọi mẹ, hắn bị thiêu đốt đến toàn thân run rẩy, nhe răng trợn mắt.

A

Một đạo tiếng kinh ngạc khó tin hiển hiện, đúng vậy cái này Kim Ô Thần Điểu đấy.

Tô Bình bị nướng đến kịch liệt đau nhức, nghe thế rất kinh ngạc thanh âm, tức giận đến muốn chửi má nó, ngươi a cái rắm!

"Đừng vùng vẫy, ngươi giết không chết ta." Tô Bình kêu lên.

Nhưng lời nói này đi ra, lại cảm giác mình ngược lại như cái nhân vật phản diện, chỉ là nửa câu sau có chút manh mối không đúng.

Kim Ô Thần Điểu hiển nhiên không tin, Tô Bình vừa mới dứt lời, hắn lần nữa hôi phi yên diệt.

Phục sinh!

Chết

Phục sinh!

Chết

"Ngươi có. . ."

"Ngươi có xong. . ."

"Ngươi có hết hay không. . ."

"Mẹ ngươi. . ."

Tầm mười lần về sau, Tô Bình lần nữa phục sinh, hắn có chút đau lòng, ngắn ngủi trong nháy mắt, 9000 năng lượng liền không có, có thể chống đỡ hắn tiến một lần đỉnh tiêm Khu Bồi Dưỡng vé vào cửa rồi.

"Ta nói, ngươi giết không chết ta." Tô Bình cực độ bất đắc dĩ nói.

Lần này Kim Ô Thần Điểu không lại ra tay, mà là mờ mịt nhìn xem hắn.

Thật sự giết không chết.

Cái này gọi "Nhân loại" chủng tộc mạnh như vậy?

Nó có chút bị kinh sợ đến.

Tại Hỗn Độn Thiên Dương Tinh bên trên, tại bọn chúng bộ tộc Kim ô thống trị trên địa bàn, lại có đáng sợ như vậy chủng tộc, nó vậy mà chưa từng nghe nói!

Thật là đáng sợ!

Khó trách trong gia tộc trưởng bối luôn nói, đừng nhìn Hỗn Độn Thiên Dương Tinh là địa bàn của bọn nó, bên ngoài vẫn có rất nhiều nguy hiểm địa phương, có thể nguy hại đến bọn chúng bộ tộc Kim ô đấy.

Các trưởng bối nói đến quả nhiên có nguyên nhân a!

Cái này để cho người loại đấy, chính là một cái nguy hiểm gia hỏa!

Kim Ô Thần Điểu cảnh giác lên, nhìn xem Tô Bình, có loại muốn quay người bay đi ý nghĩ.

Tô Bình nhìn ra cái này Kim Ô Thần Điểu trong mắt cảnh giác, không khỏi có chút im lặng, hắn bỗng nhiên cảm giác con Kim ô này trí thông minh giống như không quá thông minh dáng vẻ, chỉ bằng cái này có thể thuấn sát lực lượng của hắn, chí ít cũng là Tinh Không cấp tồn tại, nhưng đủ loại biểu hiện, nhưng căn bản không giống hắn thấy qua những Tinh Không đó cấp sinh vật.

Tỉ như đầu kia Tử Huyết Thiên Long nhất tộc lão Long, đa mưu túc trí, xem xét liền tâm cơ cực sâu, từ ánh mắt bên trong căn bản thăm dò không ra nó trong lòng nghĩ pháp.

"Ta đây tu luyện pháp không phải học trộm đấy, là các ngươi Kim Ô tộc một vị tiền bối đưa cho ta đấy, ta có ân tại nó. . ." Tô Bình nghiêm túc nói, đã học trộm là tử tội, cái kia nói là tặng có thể tiếp nhận a?

"Tiền bối?"

Kim Ô Thần Điểu nghi ngờ nhìn xem hắn, "Vị tiền bối nào, nó dáng dấp ra sao, kêu cái gì?"

Dài

Tô Bình còn muốn miêu tả một cái đấy, nhưng vừa mở miệng liền muốn thổ huyết, dáng dấp ra sao? Lớn lên không đều là các ngươi Kim Ô cái này "Chim" dạng a, trong mắt ta có thể có cái gì khác biệt?

"Lớn lên. . . Chính là ngươi dạng này." Tô Bình không thể làm gì khác hơn nói, "Kêu cái gì ta cũng không biết, vị tiền bối kia giống như tự xưng kêu cái gì hệ thống, ta cảm thấy hẳn là đùa giỡn, nào có chim sẽ lên như thế xuẩn danh tự, ngươi thấy đúng không?"

"Ngươi gạt người!"

Kim Ô Thần Điểu ánh mắt biến đổi, lạnh lẽo nói.

Tô Bình khẽ giật mình, lòi rồi? Chẳng lẽ là trêu chọc hệ thống duyên cớ?

Hắn âm thầm hối hận, sớm biết sẽ không cái kia như thế môi rồi.

"Tại chúng ta bộ tộc Kim ô ở bên trong, vẻ đẹp của ta gần như không tồn tại, tuyệt không có khả năng là ta dạng này." Kim Ô Thần Điểu lạnh giọng nói.

". . ."

Nghe được nó như thế chững chạc đàng hoàng, đằng đằng sát khí nói ra lời này, Tô Bình có loại muốn lau mồ hôi lại không dám xoa cảm giác..