Chương 619: Thông hướng cây ở tinh không

Chương 619: Thông hướng cây ở tinh không

Ngươi thật không phải là tại nói đùa ta  a?

Tô Bình trong lòng đậu đen rau muống, nhưng không có đem lời nói này đi ra, miễn cho chính mình lại tiến vào phục sinh không gian.

Tại nhan trị phương diện, vĩnh viễn không cần cùng giống cái tranh luận, đây là Tô Bình kiếp trước tổng kết ra khắc sâu đạo lý.

Cũng may một thế này hắn nhan trị không sai. . .

Nghĩ đến đây, Tô Bình bỗng nhiên tâm tình thoải mái rất nhiều, cảm giác chung quanh thiêu đốt rất nóng, tựa hồ cũng biến mất một chút, hắn đem cự nóng thống khổ ngăn chặn, mặt mỉm cười mà nói: "Vậy liền thật là duyên phận rồi, vừa lúc ta tại chúng ta trong nhân tộc, cũng là đẹp trai đến gần như không tồn tại, xem ở nhan trị cái này một khối bên trên, chúng ta muốn hay không hòa bình tâm sự?"

"Đẹp trai? Nhan trị?"

Kim Ô hơi nghi hoặc một chút, nhưng tựa hồ là miễn cưỡng hiểu Tô Bình lời này biểu đạt ý tứ, nó trên dưới đánh giá Tô Bình hai mắt, nói: "Các ngươi loại này bốn đầu chân động vật, bộ dạng như thế buồn nôn, ta nhưng phân biệt không ra."

". . ."

Đừng tưởng rằng ngươi là chim mẹ ta liền sẽ không chửi mẹ!

Tô Bình thầm nghĩ hất bàn tâm đều có, nhưng vì đại cúc xem, vẫn là nhịn được.

Hảo nam không cùng chim đấu.

"Ta đây là tay, cái này mới là chân, được rồi, cái này cũng không có gì tốt thảo luận, nói về chính đề, ta nghĩ tìm Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai tu luyện vật liệu, chờ ta tu luyện có thành tựu, cũng coi là nửa cái Kim Ô. . . Xem ở những này phương diện tình cảm, ngươi có thể hay không chỉ cho ta bày ra một hai?" Tô Bình hỏi.

Lúc nói chuyện, hắn nhìn một chút cái này Kim Ô dưới bụng ba cái trảo.

Ngươi ba cái chân đấy, thế mà khinh bỉ hai ta chân đấy!

"Tay? Nửa cái Kim Ô?"

Kim Ô nhìn thoáng qua Tô Bình hai tay, nhưng rất nhanh lực chú ý liền bị Tô Bình đằng sau nhắc tới nửa cái Kim Ô hấp dẫn, nó ánh mắt lộ ra rõ ràng nộ khí, nói: "Chúng ta bộ tộc Kim ô huyết thống cùng thiên địa so đủ, không phải như ngươi loại này kỳ quái sinh vật năng có được đấy, ta mặc kệ tu luyện của ngươi pháp là từ đâu tới, đều là tội đáng chết vạn lần!"

Nghe thế khinh bỉ lời nói, Tô Bình cũng có chút nổi giận, nói: "Cái gì gọi là kỳ quái sinh vật, ta nói, đây là các ngươi nhất tộc tiền bối cho ta, ta có ân tại nó, các ngươi bộ tộc Kim ô dù sao cũng là cổ lão thần ma, điểm ấy không phải là cũng không phân a?"

"Ngươi da mặt tốt dày." Hệ thống thanh âm tại Tô Bình trong lòng toát ra, đối với hắn như thế nghĩa chính ngôn từ nói ra cái này tu luyện pháp nơi phát ra có chút khịt mũi coi thường.

Tô Bình nghe được hệ thống thanh âm, trong lòng tức giận nói: "Ngươi còn có mặt mũi nói, chẳng lẽ ta muốn đem ngươi tiết lộ đi ra? Chính ngươi nhận không ra người, còn trách ta biên chuyện xưa!"

"Ai nói ta thấy không được người rồi, ngươi có bản lĩnh tiết lộ a, xem ai tin ngươi." Hệ thống cười nhạo, không có sợ hãi.

Tô Bình bị nói đến cứng lại, bỗng nhiên ngẫm lại, tựa hồ hệ thống thật đúng là không sợ bại lộ qua, chỉ là chính hắn sợ bại lộ hệ thống mà thôi, đáng chết, tức giận, cái hệ thống chó này. . .

"Ngươi làm gì lại mắng ta?"

"Chẳng lẽ mắng ta chính mình?"

". . ."

Hệ thống khinh bỉ xì một tiếng khinh miệt, không nói tiếp nữa.

Tô Bình suy nghĩ cũng cùng hệ thống cãi lộn ở bên trong, trở lại trước mắt Kim Ô trên thân.

"Chúng ta bộ tộc Kim ô tuyệt sẽ không đem tu luyện ngoài vòng pháp luật truyền, ngươi khẳng định nói chuyện, với lại ngươi còn nghi ngờ dung mạo của ta, ngươi tuyệt đối là cái gian trá sinh vật!"

Kim Ô thanh âm thanh liệt tại Tô Bình trong đầu nghĩa chính ngôn từ nói, trong giọng nói tràn ngập chắc chắn.

Tô Bình có chút há mồm, muốn cãi lại, nhưng ngẫm lại phát hiện, ngoại trừ tại dung mạo khối này có thể cãi lại bên ngoài, tu luyện pháp không truyền ra ngoài điểm ấy, hắn tựa hồ thật đúng là không có cách nào giải thích.

Có lẽ tại bộ tộc Kim ô, thật có quy định như vậy.

Vậy hắn xả đạm lời nói, liền trực tiếp lộ hãm.

Về phần tại dung nhan phương diện cãi lại. . . Cái kia cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Nhìn thấy Tô Bình nhất thời nghẹn lời trầm mặc, Kim Ô thanh âm thanh liệt mang theo vài phần đắc ý, nói: "Ngươi xem, bị thần của ta mắt tuệ nhãn khám phá đi, hừ, bất quá ngươi cái tên này mặc dù đáng chết, nhưng ta giống như giết không chết ngươi, thật sự là kỳ lạ giống loài, cũng được, ta đem ngươi mang về, cho các trưởng lão nhìn xem, bọn chúng có thể có biện pháp."

Tô Bình lông tơ dựng lên, mang về cho trưởng lão nhìn?

Có thể bị gọi là trưởng lão, cái kia bối phận cùng chiến lực, hiển nhiên cao hơn nhiều con Kim ô này, đến lúc đó hắn chỉ sợ muốn chết cũng không thể!

Chạy

Tô Bình xoay người chạy, giây lát tránh mà ra.

Nhưng hắn vừa muốn giây lát tránh, đột nhiên đụng phải cái vách tường, thật có loại đem cái mũi đụng lệch ra cảm giác.

Không gian bị giam cầm!

Mà lại là gắt gao giam cầm, giống tường đồng vách sắt!

Kiếm

Tô Bình lật tay rút kiếm, bỗng nhiên một kiếm chém ra, vụt một tiếng, kiếm khí mãnh liệt, lại như bùn đủ hãm sâu, biến mất ở đằng kia giam cầm trong không gian.

Chém cái tịch mịch!

Tô Bình trong lòng lạnh buốt, ngay cả trước mắt hắn nắm giữ mạnh nhất kiếm thuật, đều không thể phá vỡ không gian này!

Nếu như là Thiên Mệnh Cảnh không gian giam cầm, hắn là có thể chém ra đấy, tựa như tại trong vực sâu, cái kia Thiên Mục La Sát Thú thi triển không gian giam cầm, liền không cách nào ngăn lại hắn!

"A, còn có hắc ám vu lực?"

Kim Ô nhìn thấy Tô Bình thả ra Tu La Kiếm Khí, lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới, tại đây Hỗn Độn Thiên Dương Tinh bên trên chủng tộc, thế mà có thể nắm giữ phần này lực lượng.

"Thật sự là kỳ lạ." Kim Ô không nói thêm nữa, chung quanh bỗng nhiên dựng thẳng lên kim quang, trong chốc lát, Tô Bình cảm giác trong tầm mắt hóa thành một mảnh vàng ròng, từ bên ngoài nhìn, thân thể của hắn chẳng biết lúc nào, lại xuất hiện ở một cái màu vàng kim hình lập phương ở bên trong, bị giam cầm ở trong đó.

Tô Bình sử dụng kiếm trảm tại hình lập phương bên trên, lại không mảy may hiệu quả, ngược lại bị chấn động đến tay đay.

Trên mặt đất, Luyện Ngục Chúc Long Thú nhìn thấy Tô Bình gặp nạn, rống giận nhanh chóng vọt tới, phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Nhưng sau một khắc, một đạo liệt diễm quyển ra, tiếng gầm gừ còn chưa biến mất, vừa phẫn nộ vọt tới Luyện Ngục Chúc Long Thú, liền bị Kim Diễm cho hòa tan, ngay cả cặn bã đều không thừa.

Nhị Cẩu cũng lao đến, đồng dạng bị miểu sát.

Phục sinh!

Tô Bình không do dự, đưa chúng nó trực tiếp phục sinh.

Kim Ô lần nữa phát ra kinh dị, hiển nhiên không nghĩ tới ngoại trừ Tô Bình bên ngoài, cái này hai cái cấp thấp yêu thú, cũng có kỳ lạ như vậy năng lực, nó cánh vung vẩy, lại là một đoàn Kim Diễm tuôn ra, lần nữa đem Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu miểu sát.

Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu thi triển ra kỹ năng mạnh nhất, nhưng ở cái này Kim Diễm trước mặt, như băng tuyết tan rã, không có chút nào chống cự tác dụng.

Phục sinh!

Tô Bình lần nữa đưa chúng nó phục sinh.

Kim Ô càng ngày càng ngạc nhiên, nhưng lần này, nó không lại đem bọn chúng đánh giết, mà là phóng xuất ra màu vàng kim hình lập phương, đưa chúng nó cũng cùng nhau cầm giữ.

"Khác biệt chủng tộc, thế mà lẫn nhau tương trợ." Kim Ô cảm thấy có chút ngạc nhiên, cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, cùng Tô Bình, rõ ràng không phải nhất tộc, lại có thể liều chết tương trợ lẫn nhau, để nó cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này tại nó trong nhận thức biết, phải không quá có thể sẽ xuất hiện sự tình.

Đồng tộc đều sẽ lẫn nhau tàn sát, huống chi là dị tộc tương trợ?

Trên mặt đất, Tử Thanh Cổ Mãng bị chung quanh nhiệt độ cao tươi sống bỏng chết, Tô Bình đem sống lại.

Vừa phục sinh Tử Thanh Cổ Mãng, thể lực dồi dào, nhìn thấy bị cầm tù Tô Bình, lập tức cuốn lên chung quanh mặt đất cự thạch, hướng Kim Ô mãnh liệt bắn tới.

Kim Ô ánh mắt lộ ra một tia khinh miệt, đối (với) loại này điều trạng sinh vật, nó có loại trời sinh miệt thị cùng muốn giết lục cảm giác.

Bất quá, nó đoán được thứ này, hơn phân nửa cũng là khó mà giết chết.

Vèo một tiếng, trên mặt đất Tử Thanh Cổ Mãng, đột nhiên giây lát vọt đến Kim Ô trước mặt.

Tử Thanh Cổ Mãng rõ ràng sửng sốt một chút, hiển nhiên không nghĩ tới tại sao mình lại bỗng nhiên cách địch nhân gần như vậy, nhưng rất nhanh, từ nơi này Kim Ô trên thân truyền đến thần ma áp bách, để nó run rẩy, lại không chiến ý, co quắp tại trong hư không, run lẩy bẩy, toàn thân lân phiến đều tại run rẩy.

Một cái màu vàng kim hình lập phương đem bao phủ, Kim Ô không có giết nó, mà là đồng dạng giam cầm.

"Các ngươi những này tên kỳ quái, cùng ta trở về gặp trưởng lão đi."

Kim Ô thanh âm thanh liệt xuất hiện ở Tô Bình trong đầu, nó lườm Tô Bình một chút, liền quay người giương cánh bay tới đằng trước.

Cầm tù tại hình lập phương bên trong Tô Bình cùng mấy con Chiến Sủng, đều đi sát đằng sau tại Kim Ô hậu phương, bị lực lượng vô hình kéo theo, tốc độ phi hành cực nhanh.

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, đang do dự là dựa vào tự sát ngẫu nhiên phục sinh tránh thoát, vẫn là chậm trễ một ngày thời gian, đi một chuyến cái này Kim Ô thần tộc hang ổ.

Cũng may lần này hắn mua số trời, chỉ có một ngày, cho dù bị giam cầm ở bộ tộc Kim ô ở bên trong, cũng chỉ lãng phí thời gian một ngày.

Hắn chỉ sợ, cái này bộ tộc Kim ô đỉnh tiêm tồn tại, phát giác được hắn phục sinh quái dị năng lực, đem hắn khi (làm) chuột bạch đến phân tích.

"Hệ thống, ngươi cái này phục sinh năng lực, không có vấn đề đi, có thể hay không bị phá giải?" Tô Bình trong lòng dò hỏi.

Đổi lại thế giới khác, Tô Bình không có lo lắng như vậy, nhưng nơi này Kim Ô Thần Ma, là giữa thiên địa cổ xưa nhất một nhóm sinh vật, bên trong đỉnh cấp Kim Ô cường giả, sẽ là tu vi bực nào, Tô Bình hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

"Yên tâm, chỉ cần năng lượng đầy đủ, không ai có thể ngăn cản ta phục sinh ngươi." Hệ thống lạnh nhạt nói.

Tô Bình nghe được nó nhẹ nhàng như vậy ngữ khí, hơi thoáng an tâm, nhưng vẫn là không yên tâm nói: "Ngươi có thể nghĩ rõ ràng lại nói, đừng trang bức, dù sao giống ta đẹp trai như vậy kí chủ, chết một cái, cũng sẽ không lại có cái thứ hai, đến lúc đó ngươi lại tìm một cái nam nhân xấu xí, mỗi ngày phải xem nôn ngươi."

"Ngươi muốn là chết, ta liền đi tìm mỹ nữ, tại sao phải tìm nam nhân xấu xí?" Hệ thống hỏi ngược lại.

Tô Bình sắc mặt một lục, nói: "Nói như vậy, ta thật có có thể sẽ chết thật?"

"Ngươi muốn nhiều." Hệ thống tức giận nói.

Tô Bình nói thầm một tiếng, không tâm tình lại cùng nó cãi nhau, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có thể tin tưởng hệ thống năng lực.

Mặc dù tự sát có thể thoát thân, nhưng hắn thoát thân, Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng lại không thể thoát thân, Tô Bình không có cách nào hạ lệnh để bọn chúng tự sát, đây là sủng thú khế ước ước thúc, chủ nhân có thể hạ lệnh để Chiến Sủng đi liều chết chiến đấu, thậm chí biết rõ là nguy hiểm, còn có thể hạ lệnh để Chiến Sủng xuất kích, nhưng duy chỉ có không thể để cho Chiến Sủng tự sát tự bạo!

Một khi hắn tự sát thoát thân, Nhị Cẩu bọn chúng còn sống, bị mang đến bộ tộc Kim ô, đợi đến bồi dưỡng thời gian kết thúc, Tô Bình trở về thời điểm, bọn chúng không có ở đây sủng thú không gian, cũng sẽ bị một mực ngưng lại ở chỗ này.

Tô Bình hiện tại đã mất đi Tiểu Khô Lâu, không thể lại mất đi bọn chúng rồi.

Đi một chuyến Kim Ô hang ổ, dù là một mực bị giam cầm tra tấn, cũng làm như chuyến này đến không, lãng phí một lần vé vào cửa thôi.

. . .

Sưu

Trên mặt đất quang cảnh nhanh chóng lướt qua.

Tô Bình nhìn thấy các loại nham tương hố, biển lửa hồ, cái này Kim Ô tốc độ phi hành cực nhanh, thậm chí có mấy chục lần vận tốc âm thanh, nếu như không phải màu vàng kim hình lập phương đem Tô Bình bao phủ, Tô Bình cảm giác cái này tốc độ phi hành mang tới xé rách trận gió, cũng đủ để cho hắn vô cùng khó chịu, với lại cái này Hỗn Độn Thiên Dương Tinh bên trên gió, cự nóng vô cùng.

Hắn cảm giác mình sẽ bị ma sát ra hỏa hoa!

"Các ngươi bộ tộc Kim ô có bao nhiêu thành viên a?" Bị kéo tại màu vàng kim hình lập phương bên trong Tô Bình, buồn bực ngán ngẩm nhìn qua dưới chân phong cảnh, một bên cùng cái này Kim Ô nói chuyện phiếm lời nói khách sáo.

Kim Ô không để ý tới Tô Bình, giương cánh bay về phía, thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu to.

"Ngươi đang ở đây các ngươi bộ tộc Kim ô, tính là gì cấp bậc?" Tô Bình lại hỏi.

Kim Ô y nguyên không đáp.

"Giống như ngươi đẹp mắt, tại các ngươi bộ tộc Kim ô, cũng không thấy nhiều a?"

"Không phải không nhiều, là gần như không tồn tại." Kim Ô cuối cùng mở miệng, cao ngạo địa đạo.

"Ta không tin." Tô Bình nói thẳng.

Không hề nghi ngờ, ba chữ này trực tiếp chọc giận Kim Ô.

Nhưng Kim Ô biết giết không chết Tô Bình, chỉ là trùng điệp hừ lạnh một tiếng.

Tô Bình không có ý định từ bỏ "Giao lưu" nói: "Đều nói Kim Ô là thiên sinh địa dưỡng đấy, vậy có phải hay không nói, các ngươi đều là không cha không mẹ a?"

". . ."

Kim Ô quay đầu nộ trừng hắn một chút, tràn ngập phẫn nộ.

Tô Bình cũng không quan tâm, lúc trước khi (làm) chó liếm đi nói tốt rồi, cũng không có gì hiệu quả, tại tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể cái này vi quy căn bản vấn đề bên trên không giải quyết, nói lại nhiều lời hữu ích cũng vô dụng.

"Lại nói, ngươi bay thời điểm, tại sao phải thỉnh thoảng gọi một cái a?" Tô Bình lại hỏi.

"Ngươi quản ta?" Kim Ô tức giận nói.

. . .

. . .

Tại một đoạn thiện ý câu thông cùng tràn ngập tính trẻ con thăm dò hỏi thăm dưới, Kim Ô tốc độ phi hành bỗng nhiên giảm bớt, cùng lúc đó, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác nhiệt độ chung quanh cực kỳ lên cao, cho dù là tại màu vàng kim hình lập phương ở bên trong, hắn đều có thể cảm nhận được từng trận sóng nhiệt từ nơi này giam cầm bí thuật bên ngoài chảy vào.

Ở chung quanh thế giới, sớm đã trở nên tràn ngập xích kim sắc.

Tại phía trước, là một viên cực kỳ to lớn cổ thụ.

Cái này cổ thụ lớn đến không thể tưởng tượng nổi, sừng sững tại đây khỏa cổ lão tinh cầu bên trên.

Tại đây cổ thụ bên ngoài, có từng đạo kim quang vờn quanh, nhìn kỹ, mới phát hiện là từng con thể trạng to lớn Kim Ô.

Những này Kim Ô thân thể, có mấy vạn dặm to lớn, che khuất bầu trời, nhưng ở cái này cổ thụ trước mặt, cũng chỉ có phía trên một chiếc lá lớn nhỏ, đại lượng Kim Ô tại cổ thụ bên trên xuyên qua, có dừng lại trên lá cây.

Tô Bình mở to hai mắt, trong lòng chỉ còn lại có rung động.

Hắn tại Khu Bồi Dưỡng khác, gặp qua không ít to lớn cự vật, còn gặp qua một chút lớn đến bất khả tư nghị Cự Thú hài cốt!

Nhưng trước mắt viên này cổ thụ, cùng phía trên Kim Ô, lại làm cho Tô Bình có loại nín hơi rung động.

Mỗi một cái Kim Ô đều to lớn vô cùng, một mảnh lông vũ đều có thể bao trùm một khung hàng không mẫu hạm! Mà những này to lớn Kim Ô, còn quấn cổ thụ, giống thủ vệ phi hành vờn quanh.

Từ trông thấy cổ thụ lúc, bay khoảng chừng thời gian một tiếng, Tô Bình mới đi đến cổ thụ trước, cứ việc không trung có vô số bụi bặm cùng thiêu đốt mang tới vặn vẹo khí lãng ảnh hưởng ánh mắt, Tô Bình vẫn còn đang Kim Ô một giờ lộ trình bên ngoài, có thể nhìn thấy viên này kéo dài tới chân trời cổ thụ.

Xa xa nhìn lại, cổ thụ tán cây tựa hồ sắp cao hơn toàn bộ tinh cầu tầng khí quyển bên ngoài!

"Đây chính là các ngươi Kim Ô nơi ở?" Tô Bình không nhịn được nói.

Kim Ô nghe được Tô Bình tràn ngập rung động lời nói, liếc mắt nhìn hắn, tự đắc mà nói: "Đây là chúng ta bộ tộc Kim ô tổ địa, ngươi cái này kỳ quái sinh vật năng tới đây, là của ngươi vinh hạnh."

Tô Bình không lo được nó châm chọc, đánh giá bốn phía Kim Ô.

Những cái kia tuần tra tại cổ thụ bên ngoài Kim Ô có bay gần qua đến, Tô Bình có thể cảm giác được trước mặt con Kim ô này toàn thân lông vũ đều bị cự phong quyển đến run run, con Kim ô này cùng những cái kia tuần tra Kim Ô so sánh, đơn giản chính là chỉ nhỏ chim sẻ, nhỏ đến chỉ có thứ nhất phiến lông vũ lớn nhỏ, căn bản vốn không có thể so sánh..