Chương 620: Thiên tôn hậu duệ

Chương 620: Thiên tôn hậu duệ

Sưu

Bỗng nhiên, một cái to lớn Kim Ô chắn cái này bắt được Tô Bình Kim Ô trước mặt.

Nóng rực khí lãng quét sạch, để màu vàng kim hình lập phương bên trong Tô Bình có loại bị thiêu đốt cảm giác, vô cùng thống khổ.

Vẻn vẹn thân thể tự nhiên tản ra nhiệt độ cao, liền để Tô Bình khó có thể chịu đựng.

"Đế Quỳnh tiểu thư, ngài mang mấy cái này là cái gì?"

Một đạo tràn ngập uy nghi thanh âm vang lên, tại Tô Bình trong đầu chấn động, giống như hoảng sợ thiên uy, để Tô Bình có loại muốn quỳ xuống thần phục tâm.

Cho dù Tô Bình ý chí lực đã sớm đoán luyện tới phi phàm, tại đây chỉ Kim Ô uy áp dưới, cũng có loại trong lòng run sợ cảm giác.

Cái này có thể là Tinh Không đỉnh tiêm, thậm chí là siêu việt Tinh Không cấp sinh vật!

Tô Bình trong lòng thất kinh, trước mắt những này Kim Ô, là giữa thiên địa cổ xưa nhất sinh linh, trời sinh chính là tuổi thọ dài dòng buồn chán thần ma, tu vi khó có thể tưởng tượng.

Trước mắt cái này bắt được hắn xú mỹ Kim Ô, theo Tô Bình chính là Tinh Không cấp, chớ nói chi là cái này một mảnh lông vũ, thì có cái này xú mỹ Kim Ô lớn nhỏ siêu cấp Kim Ô rồi.

"Đây là tự xưng nhân loại quái dị chủng tộc, làm sao đều giết không chết, ta mang về cho các trưởng lão nhìn xem." Thanh âm thanh liệt vang lên, là cái kia bắt được Tô Bình Kim Ô đang nói chuyện.

"Giết không chết?" Cái kia to lớn Kim Ô nghe nói như thế, rõ ràng hơi kinh ngạc, tại bọn chúng Kim Ô trước mặt, lại có giết không chết sinh vật?

Chẳng lẽ là một ít tà ác vong linh giống loài?

Nghĩ đến đây, cái này Kim Ô nhìn về phía Tô Bình ánh mắt, lộ ra mấy phần sát ý, cũng biến thành sắc bén.

"Ta đi trước." Bắt được Tô Bình Kim Ô nói ra.

"Đế Quỳnh tiểu thư đi thong thả." Cái này siêu cấp Kim Ô lập tức tránh ra, thanh âm uy nghiêm bên trong mang theo mấy phần cung kính.

Tô Bình cũng nhớ kỹ cái này bắt được chính mình Kim Ô danh tự, các loại từ cái kia siêu cấp Kim Ô bên người rời xa về sau, Tô Bình mới cảm giác bao phủ ở trên người áp lực tiêu tán rất nhiều, hắn hiếu kỳ hỏi: "Ngươi gọi Đế Quỳnh? Nhìn chỉ Kim Ô dáng vẻ, tựa hồ đối với ngươi rất khách khí, nhưng tu vi của ngươi không ra thế nào đấy, chẳng lẽ là thân phận của ngươi tương đối cao?"

"Không ra thế nào địa?"

Gọi Đế Quỳnh Kim Ô nghe được Tô Bình lời này, có chút bị tức đến, một cái bị nó tiện tay bóp giết sinh vật, rõ ràng còn dám nói khoác không biết ngượng nói tu vi của nó không ra thế nào địa?

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Đế Quỳnh Kim Ô không có để ý Tô Bình, tiếp tục hướng phía trước bay đi.

Tô Bình thấy nó không nói, cũng không lại truy vấn, trên đường đi đánh giá bốn phía cái khác Kim Ô, càng xem càng kinh hãi, nơi này Kim Ô đều rất to lớn, tu vi cực mạnh, xa so với bắt được hắn con Kim ô này còn đáng sợ hơn, đoán chừng bất luận cái gì một cái ném đến Lam Tinh bên trên, đều có thể trong nháy mắt đem Lam Tinh phá hủy mấy chục lần!

Đây mới thực là siêu cấp sinh vật!

Còn tốt thế giới như vậy, cách hắn vị trí rất xa. . .

Nghĩ đến đây, Tô Bình bỗng nhiên trong lòng run lên, lập tức trong lòng hỏi thăm hệ thống, nói: "Cái này Hỗn Độn Thiên Dương Tinh, tại liên bang tinh tế bản đồ bên trong a?"

Hệ thống lạnh nhạt nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, lấy các ngươi nhân loại liên bang trước mắt khoa học kỹ thuật, không cách nào thăm dò tới đây, bằng không mà nói, các ngươi nào có như thế an nhàn thời gian."

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, ngẫm lại cũng thế.

Nếu là những này Kim Ô cùng liên bang có tiếp xúc, đối liên bang mà nói, tuyệt đối là tai nạn.

Những này Kim Ô dù sao cũng là cổ lão thần ma, toàn tộc giai binh, chỉ là bắt được hắn con Kim ô này, thì có Tinh Không cấp chiến lực, những cái kia so với nó đại vô số lần Kim Ô, còn không biết là bực nào tu vi, không cách nào tưởng tượng!

. . .

Sưu

Đế Quỳnh mang theo Tô Bình, dần dần bay tới gần cổ thụ.

Tô Bình cũng coi như biết, cái gì gọi là nhìn núi chạy ngựa chết.

Cái này cổ thụ nhìn như gần ngay trước mắt, nhưng các loại chân chính bay đến lúc, lại tốn không ít thời gian, những cây đó lá, cũng ở đây trong tầm mắt vô hạn mở rộng, đến cuối cùng, một mảnh lá cây đều có thể che lại Tô Bình ánh mắt, trên lá cây màu vàng kim đường vân, như từng đầu rộng lớn đại đạo, tung hoành ngàn dặm.

Đế Quỳnh bay thẳng hướng tán cây chỗ, ven đường gặp được không ít Kim Ô, những này Kim Ô nhìn thấy Đế Quỳnh, đều là chủ động chào hỏi, để Tô Bình nhìn ra, vị này bắt được hắn Kim Ô, tựa hồ địa vị bất phàm.

Lấy Đế Quỳnh tốc độ, đều trọn vẹn bay mười mấy phút, mới đi đến một chỗ giống thân cành địa phương, nơi này trên lá cây dừng lại lấy không ít siêu cấp Kim Ô, bởi vì khoảng cách quá gần, Tô Bình căn bản thấy không rõ có bao nhiêu con, thậm chí ngay cả đơn độc một cái siêu cấp Kim Ô hoàn chỉnh thân hình, đều không thể thấy rõ.

Nhưng nhìn từ đằng xa, những này Kim Ô cùng cổ thụ bên ngoài vờn quanh bay múa những cái kia siêu cấp Kim Ô, tựa hồ giống nhau lớn nhỏ.

"Đây là tiến ổ trộm cướp!"

Tô Bình cảm nhận được chung quanh tản ra từng đạo khí tức khủng bố, cảm giác giống như là bị bưng đến cự nhân trên bàn con kiến, bị một chút khó mà phản kháng, không cách nào ngưỡng mộ tồn tại chỗ ngắm nghía, loại này cảm giác áp bách, nếu không có hắn tại Hỗn Độn Tử Linh Giới rất nhiều Khu Bồi Dưỡng rèn luyện qua, giờ phút này đoán chừng đã sớm dọa chết tươi.

Nhưng cuối cùng như thế, Tô Bình cũng có loại nín hơi cảm giác, thở mạnh cũng không dám.

Áp lực này là chân thật như vậy, dù là hắn tại đây không phải là sợ chết, cũng không nhịn được cảm thấy khẩn trương.

Sưu

Cùng chung quanh những này siêu cấp Kim Ô so sánh, Đế Quỳnh bóng dáng liền lộ ra khéo léo, nhưng ở Tô Bình trong mắt, Đế Quỳnh thể trạng cùng hàng không mẫu hạm so sánh rồi, tuyệt đối cùng "Nhỏ" không dính nổi quan hệ.

Rơi vào một chỗ rộng lớn đến Tô Bình nhìn không thấy biên giới trên cành cây, Đế Quỳnh ba cái kim trảo cũng nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất, thu hồi cánh, nó đi thẳng về phía trước, tại phía trước cuối cùng, là một đoàn lá cây, lá cây như trời, che khuất toàn bộ thế giới, ở đằng kia tầng tầng lớp lớp lá cây phía dưới, có mấy con vô cùng to lớn Kim Ô nghỉ lại.

Càng đến gần, lá cây bên ngoài chân chính bầu trời lại càng bị che chắn, hoàn toàn không thấy, đến cuối cùng, Tô Bình đỉnh đầu chỉ có thể nhìn thấy một mảnh màu vàng kim "Trời" cái này trên trời còn có xích kim sắc "Thiên lộ" là trên phiến lá mạch lạc.

"Đế Quỳnh bái kiến chư vị trưởng lão."

Bắt được Tô Bình Đế Quỳnh Kim Ô đi vào cái kia ba cái siêu cấp Kim Ô trước mặt, cung kính cúi đầu nói.

Cái này ba cái siêu cấp Kim Ô khổ người, xa so với những cái kia vờn quanh cổ thụ siêu cấp Kim Ô còn muốn to lớn mấy lần, là chân chính "Thông thiên cấp" một mảnh lông vũ bên trong một phần năm, thì có Đế Quỳnh thân thể lớn nhỏ, tại bọn chúng trước mặt, hàng không mẫu hạm lớn Đế Quỳnh tựa như một viên cát sỏi, mà hắn phía sau Tô Bình, càng là mắt thường khó phân biệt bụi bặm rồi.

Ừm

Tại Đế Quỳnh ân cần thăm hỏi lúc, ngồi ngay ngắn ở ở giữa nhất một cái Kim Ô, nguyên bản híp lại, tựa như ngủ tựa như tỉnh ánh mắt, đột nhiên hoàn toàn mở ra, trong con ngươi của nó hiện lên một vòng màu vàng kim thần quang, thấp giọng nói: "Quỳnh nhi, phía sau ngươi chính là cái gì?"

Đế Quỳnh thấy nó chú ý tới, lập tức nói: "Đại trưởng lão, đây là ta ở bên ngoài gặp phải một cái kỳ quái sinh vật, tự xưng là nhân loại, nhưng ta giết thế nào đều không cách nào giết chết hắn, hắn còn tu luyện chúng ta bộ tộc Kim ô công pháp, không biết là từ chỗ nào học trộm đi đấy, ta đặc biệt dẫn trở về, cho các trưởng lão nhìn xem."

"Ngươi giết không chết?"

Phía bên phải một cái thông thiên cấp Kim Ô cũng mở mắt ra, ánh mắt có chút sắc bén, nói: "Dùng của ngươi đế diễm đều không thể giết chết a?"

"Đúng vậy." Đế Quỳnh gật đầu.

Cũng bởi vì nó dùng đế diễm đều không cách nào giết chết, mới phát giác được không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, nó đế diễm trừ phi là gặp được tu vi viễn siêu tại sự hiện hữu của nó, nếu không cơ bản đều có thể đem đốt cháy thành bụi bặm, vô luận là cái gì bảo mệnh bí thuật, tại đế diễm đốt cháy dưới, đều muốn bị phá hư, cho dù là thời gian quay lại, đều có thể sinh sinh đốt đoạn!

Thế nhưng, Tô Bình tu vi rõ ràng không kịp nó, lại ngược lại làm sao đốt đều không thiêu chết, cái này rất quỷ dị.

"Để cho người loại chủng tộc, chưa từng nghe qua, hả? Thứ này trong cơ thể còn có hắc ám vu lực, chẳng lẽ là tử linh nhất tộc hay sao?" Bên trái thông thiên cấp Kim Ô cũng tỉnh lại, suy tư nói.

Thanh âm của nó tương đối ôn hòa, có chút ôn tồn lễ độ cảm giác.

Tại bọn chúng lúc nói chuyện, chung quanh trên lá cây siêu cấp Kim Ô, đều là quăng tới ánh mắt tò mò, đánh giá trong sân Tô Bình.

"Dạng này ngoại hình. . ."

Ngồi tựa ở ở giữa đại trưởng lão Kim Ô híp mắt ngắm nhìn Tô Bình, nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, đây cũng là một vị Thiên tôn hậu duệ."

"Thiên tôn hậu duệ?"

Bên cạnh hai cái thông thiên cấp Kim Ô đều bị lời này cho kinh đến, kinh nghi nhìn về phía nó.

"Loại này kỳ quái thân thể cấu tạo, thời gian trước, ta từng cùng Thuỷ Tổ cùng nhau bái phỏng một vị nào đó Thiên tôn lúc gặp qua, vị kia Thiên tôn chính là chỗ này bộ dáng. . ." Đại trưởng lão Kim Ô từ từ nói.

Nghe nói như thế, chung quanh siêu cấp Kim Ô đều là vẻ mặt biến đổi, cái này tiểu bất điểm, là Thiên tôn hậu duệ?

Tô Bình cũng nghe đến nơi này lời nói, hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại chỉ có thể nhìn thấy cái này ba cái thông thiên cấp Kim Ô nửa người dưới, trên đó thân có chút mông lung, không cách nào thấy rõ, vượt ra khỏi hắn thị lực cực hạn!

Cũng bởi vậy có thể thấy được, cái này ba cái Kim Ô thể trạng là bực nào to lớn!

Không biết là cái này Kim Ô tận lực khống chế duyên cớ, Tô Bình mặc dù có thể nghe được đối phương, cũng không cảm thấy điếc tai, với lại thanh âm này giống như là trực tiếp xuất hiện khi hắn trong đầu, tựa như cái kia Đế Quỳnh Kim Ô cùng hắn câu thông đồng dạng.

"Thiên tôn hậu duệ?"

Tô Bình trong lòng hiếu kỳ, đối phương hình dung "Kỳ quái giống loài" hắn đã sớm thích ứng, tựa như trong mắt hắn, một chút dị tộc đồng dạng là dáng dấp kỳ kỳ quái quái, đối (với) Kim Ô mà nói, hắn chính là dị tộc.

"Hệ thống, Thiên tôn là cái gì?"

Tô Bình trong lòng hỏi.

Hệ thống hơi trầm mặc, qua mấy giây mới nói: "Thiên tôn, chính là thiên chi tôn chủ, cho dù là' trời " đều muốn tôn làm chủ, là ngươi hiện tại khó có thể lý giải được, cũng vô pháp tưởng tượng cảnh giới, coi như theo như ngươi nói, ngươi cũng nghe không hiểu."

"Trời đều muốn tôn làm chủ?" Tô Bình ngơ ngẩn.

Trời

Trời không phải. . . Tầng khí quyển a?

Tại thời cổ, mọi người thường thường cầu xin thượng thiên, cho rằng thiên hội cho đáp lại, để cầu nguyện trở thành sự thật, nhưng đó là mê tín ký thác, tại hiện đại khoa học định nghĩa ở bên trong, trời chính là tinh cầu bên ngoài tầng khí quyển.

Mà ở hệ thống trong miệng, trời là tồn tại?

Đối (với) Tô Bình nghi hoặc, hệ thống không nói lời gì nữa, coi như không có đọc đến đến ý nghĩ của hắn.

"Chúng ta bộ tộc Kim ô vì tránh chiến, phong tinh nhiều năm, Thiên tôn hậu duệ làm sao lại lại tới đây?" Bên phải thông thiên Kim Ô trầm giọng nói, thanh âm của nó kiên cường mà trầm ổn, để cho người ta không tự kìm hãm được hiện ra khôi ngô hình tượng.

"Chẳng lẽ là vị kia Thiên tôn đã xảy ra chuyện gì, để hậu duệ của hắn đến chúng ta nơi này tị nạn? Thế nhưng, cái này Thiên tôn hậu duệ quá nhỏ bé, liền tại nơi này sinh tồn được cũng khó khăn." Bên trái thông thiên Kim Ô nghi ngờ nói.

Chung quanh đông đảo siêu cấp Kim Ô, đều là tò mò nhìn về phía đại trưởng lão.

Mang Tô Bình tới đây Đế Quỳnh, có chút ngạc nhiên đánh giá đến Tô Bình, nó thường thường nghe nói qua Thiên tôn, nhưng chưa bao giờ thấy qua, trời bên ngoài tôn có thật nhiều, đều là có thể theo chân chúng nó bộ tộc Kim ô Thuỷ Tổ sánh ngang tồn tại, những ngày kia tôn cũng đều là các tộc bên trong cường giả đỉnh cao, cái này miệng thối vẫn không giết được gia hỏa, chính là bên trong một cái Thiên tôn hậu duệ?

Có ngày tôn thế mà dài bộ dáng này?

Quá xấu đi!

Đế Quỳnh càng xem càng là lắc đầu, làm một cái nhan trị khống, nó không thể nào tiếp thu được loại này khuyết thiếu mỹ cảm gia hỏa.

Tô Bình chú ý tới bên cạnh Đế Quỳnh lắc đầu, tăng thêm nó trong mắt ghét bỏ, làm một cái đồng dạng nhan khống người, Tô Bình lập tức liền đọc hiểu này ghét bỏ ý vị.

Cái này khiến hắn đơn giản không thể nhịn.

Khả sát bất khả nhục a!

"Đợi tương lai, ta sớm tối đem ngươi một thân lông chim cho ngươi lột sạch!" Tô Bình trong lòng hung tợn nghĩ.

Đế Quỳnh nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, lập tức trừng mắt liếc hắn một cái.

Lúc này, Kim Ô đại trưởng lão mở miệng lần nữa rồi, nó không có giải đáp bên cạnh hai vị thông thiên Kim Ô, mà là đối (với) Tô Bình nói: "Nhân loại, ngươi từ chỗ nào mà đến, tới đây có mục đích gì?"

Thấy nó hỏi, cái khác Kim Ô cũng đều đem ánh mắt chuyển dời đến Tô Bình trên thân.

Trong chốc lát, Tô Bình cảm giác giống mấy chục toà cự sơn đặt ở trên thân đồng dạng, những này Kim Ô tu vi quá cao, tự nhiên bộc lộ ánh mắt, đều mang kinh khủng áp bách, tu vi hơi thấp sinh vật bị nhìn một chút, cũng có thể thân thể vỡ nát, hoặc là điên cuồng mà chết.

Tô Bình từ nơi này đại trưởng lão thanh âm bên trong, nghe không ra sát ý, trong lòng thoáng thầm thả lỏng khẩu khí, nói: "Tại hạ Nhân Tộc Tô Bình, từ xa xôi nhân loại tinh cầu tới, tới đây chỉ vì tìm kiếm Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai tu luyện vật liệu, ta nghĩ tu luyện ra hoàn chỉnh Kim Ô Thần Ma Thể, cứu vớt đồng bọn của ta."

"Công pháp của ngươi, là từ gì mà đến?" Đại trưởng lão lại nói thanh âm nghe không ra hỉ nộ.

"Là. . . Một vị các ngươi Kim Ô tộc tiền bối cho ta, ta giúp nó một điểm nhỏ bận bịu." Tô Bình nhắm mắt nói.

Tại Đế Quỳnh trước mặt, hắn còn có thể mặt không đổi sắc nói ra lời nói này, nhưng ở cái này Kim Ô đại trưởng lão, tăng thêm chung quanh đông đảo siêu cấp Kim Ô nhìn soi mói, hắn lời nói này đến lực lượng hơi yếu.

Đại trưởng lão tựa hồ không phát giác được cái gì, tiếp tục nói: "Ngươi là như thế nào cái này, chúng ta đã phong tinh, không có khả năng từ bên ngoài có thể đi vào."

Tô Bình mặc dù không biết phong tinh là cái gì, nhưng suy đoán hơn phân nửa cùng niêm phong cửa không sai biệt lắm, trong lòng âm thầm kêu khổ, đành phải lần nữa nhắm mắt nói: "Vãn bối có đặc thù phương pháp xử lý, có thể trực tiếp truyền tống tới, đây là vãn bối bí mật, tha thứ không thể tường thuật."

Kim Ô đại trưởng lão hơi trầm mặc, mới nói: "Ngươi tới nơi này mục đích, vẻn vẹn chỉ vì tìm tầng thứ hai tu luyện công pháp vật liệu?"

Tô Bình lập tức gật đầu, "Đúng vậy!"

"Hừ, nói hươu nói vượn!"

Phía bên phải thông thiên cấp Kim Ô tức giận hừ một tiếng, "Ngươi cho rằng tại trước mặt chúng ta nói láo, có thể có dùng a, của ngươi bất luận cái gì lời nói dối, chúng ta đều có thể một chút xem thấu!"

Tô Bình trong lòng kêu khổ, biết cái này Kim Ô hơn phân nửa không phải lừa hắn, dù sao cái này thông thiên cấp Kim Ô là cái gì tu vi, hắn căn bản là không có cách tưởng tượng, tuyệt đối là siêu việt Tinh Không cấp tồn tại, thậm chí cao hơn, tiếp cận vũ trụ hệ thống tu luyện đỉnh, gần với kia cái gì Thiên tôn cùng thiên chi loại đấy.

Loại tồn tại này, có cái gì thần dị năng lực, Tô Bình không cách nào phỏng đoán.

"Vãn bối tới, chỉ vì tìm tu luyện vật liệu, tuyệt không mục đích khác." Tô Bình đành phải nói ra, cũng không phủ nhận chính mình nói láo, dù sao hắn đến không mục đích khác, cùng cái này bộ tộc Kim ô, cũng chưa nói tới có cừu oán, lại không nợ bọn chúng cái gì, không cần thiết chột dạ, cùng lắm thì liền bị lặp đi lặp lại tra tấn thôi.

Chỉ nguyện cái hệ thống chó này không phải trang bức, đừng phục sinh bị người phá giải, vậy liền thật sự chết thành cặn bã!.