Chương 622: Tự ngộ

Chương 622: Tự ngộ

"Cái gì là Triệu Hoán Không Gian?" Đế Quỳnh gặp Tô Bình trầm mặc, truy vấn.

Tô Bình lấy lại tinh thần, không thể làm gì khác hơn nói: "Cái này... Bọn chúng đều là ta Chiến Sủng, thì tương đương với tôi tớ, nhưng chúng nó cũng không phải thuần túy tôi tớ, là cùng một chỗ chiến đấu đồng bạn. Mà Triệu Hoán Không Gian, chính là bọn chúng chuyên môn ở lại không gian, này đây triệu hoán khế ước lực lượng sáng lập ra đấy, cũng không phải là ta mở đấy."

"Chiến Sủng? Tôi tớ?"

Đế Quỳnh có chút cái hiểu cái không, nó bỗng nhiên có chút minh bạch, vì cái gì Tô Bình sẽ cùng mấy cái này hình thù kỳ quái gia hỏa cùng một chỗ, nguyên lai bọn chúng là cùng nhau chiến đấu đồng bạn.

Khó trách khác biệt dị tộc, cũng có thể vì lẫn nhau liều mạng.

"Cái này triệu hoán khế ước là cái gì, vì cái gì ngươi có thể được đến?" Đế Quỳnh y nguyên tràn ngập hiếu kỳ.

Nghe thế vấn đề, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác cái này xú mỹ chim rất đơn thuần đấy, như cái không rành thế sự tiểu nữ hài, cái này khiến hắn không tự kìm hãm được đấy... Bắt đầu sinh ra muốn đem nó lừa gạt đi tâm, phi!

Nghĩ vậy Kim Ô tu vi, Tô Bình lập tức chặt đứt ý niệm này.

Coi như lắc lư nó ký kết khế ước, Tô Bình cũng phải bị no bạo!

"Nếu là ta bây giờ là Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ liền tốt..." Tô Bình trong lòng bi thương mà nghĩ, bắt cóc một cái Kim Ô, ngẫm lại cũng rất mang cảm giác.

Đây chính là Thời Đại Thái Cổ thần ma, giữa thiên địa sớm nhất một nhóm sinh vật, nếu như có thể thu phục làm Chiến Sủng, tuyệt đối là cùng giai vô địch tồn tại!

"Đây là một loại lực lượng, người người đều có thể nắm giữ, lấy tự thân làm môi giới, có thể cùng khác biệt sinh mệnh ký kết khế ước, kết giao thành chiến đấu đồng bạn..." Tô Bình nói đơn giản nói, nói đến quá sâu, chính hắn cũng nói không rõ, với lại đối phương cũng chưa chắc có thể nghe hiểu.

"Người người có thể nắm giữ? Ngươi nói là các ngươi Nhân Tộc đều có thể nắm giữ a?" Đế Quỳnh ánh mắt lộ ra kinh ngạc, nhưng rất nhanh đáy mắt lại hiện lên một vòng cảnh giác, nói: "Cái kia bị ký kết khế ước sinh mệnh, nhất định phải phục tùng ngươi a?"

Tô Bình nhíu mày, nhìn thấy nó cái này cảnh giác bộ dáng, đột nhiên cảm giác được chính mình lúc trước ý nghĩ có chút chắc hẳn phải như vậy rồi, con Kim ô này không hiểu về không hiểu, lại cũng không ngốc.

"Căn bản là nhất định phải phục tùng đấy." Tô Bình nói ra.

Đế Quỳnh ánh mắt biến đổi, lập tức cùng Tô Bình giữ vững khoảng cách, thanh âm lạnh lùng nói: "Loại tà ác này lực lượng, ngươi tốt nhất đừng đối với ta thi triển, nếu không ngươi sẽ chết không toàn thây!"

"..."

Tô Bình có chút im lặng.

Nhìn thấy nó cái này uy hiếp bộ dáng, hắn bỗng nhiên có chút khó chịu, cười lạnh nói: "Ngươi nói đã chậm, vừa mới tiếp xúc lúc, ngươi liền đã bị ta ký kết, chỉ là ta bây giờ còn chưa đối với ngươi phát động mệnh lệnh, để lực lượng kia tiềm phục tại ngươi rồi trong cơ thể mà thôi, một khi ta cũng cần vận dụng cỗ lực lượng kia, ngươi nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của ta."

"Không có khả năng!"

Đế Quỳnh rõ ràng có chút bị hù dọa, mặc dù nó là Kim Ô, chiến lực cũng xa cường hãn hơn Tô Bình, nhưng vô luận là sinh vật gì, đối (với) không biết đều có chút kính sợ, nhất là Tô Bình rõ ràng tu vi không bằng nó, nó lại không cách nào đem giết chết, ở trong mắt nó, Tô Bình chính là một cái cực kỳ quỷ dị sinh vật!

"Người nếu dám đối với ta làm tay chân, các trưởng lão sẽ đem ngươi vĩnh thế giam cầm ở chỗ này!" Đế Quỳnh lạnh giọng nói.

Nhìn thấy phản ứng của nó, Tô Bình cười nhạo một tiếng, nói: "Ta có thể đến liền có thể đi, không tin ngươi thử một chút."

"Thử một chút liền thử một chút."

Đế Quỳnh lúc này dừng lại, liền muốn quay người bay trở về cái kia thân cành, lại đi tìm trưởng lão.

Nhìn thấy nó tưởng thật, Tô Bình cũng bị sợ nhảy lên, vội vàng nói: "Được được được, ta đùa ngươi chơi đấy, ta muốn thật cho ngươi hạ chú rồi, trưởng lão của các ngươi đã sớm có thể nhìn ra, còn cần chờ ta nói thẳng ra a, đi, cũng đừng chậm trễ thời gian của ta rồi, nói cho ta một chút cái kia thí luyện sự tình, ta tốt làm chuẩn bị."

Đế Quỳnh nghi ngờ nhìn xem hắn, đáy mắt rùng mình chậm rãi thu hồi.

Ngẫm lại cũng thế.

Lấy các trưởng lão thần thông quảng đại, Tô Bình thật muốn tại trên người nó làm trò gì, sớm đã bị các trưởng lão khám phá!

Với lại, mặc dù giờ phút này bọn chúng rời đi các trưởng lão chỗ ở, nhưng Đế Quỳnh biết, các trưởng lão cảm giác cực lớn, bọn chúng bây giờ mỗi tiếng nói cử động, đều còn tại các trưởng lão cảm giác bên trong, mà các trưởng lão không ra mặt, hơn phân nửa là gia hỏa này đang cố ý trêu đùa chính mình!

Hừ

Nhân loại đáng ghét!

Đế Quỳnh nhìn Tô Bình khuôn mặt tươi cười, cảm giác càng phát ra đáng giận, nó quay người bay tới đằng trước  vừa bay bên cạnh cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi, muốn thông qua thí luyện là không thể nào đấy, cái này thí luyện là ta tộc lễ thành niên, liền ngươi điểm này không quan trọng lực lượng, cho dù là tộc ta thiên tư kém nhất, đều mạnh hơn ngươi gấp trăm lần!"

Tô Bình từ hệ thống nơi đó đã biết cái này thí luyện độ khó, đối (với) lời này không có cái gì phản ứng, chỉ nói: "Có thể hay không thông qua là của ta sự tình, ngươi cho ta hảo hảo nói một chút, có thể ta thật thông qua được đâu, đến lúc đó lời này của ngươi, coi như đùng đùng đánh mặt!"

"Tuyệt đối không thể!" Đế Quỳnh như đinh đóng cột nói.

Tô Bình nhìn thấy nó như thế chắc chắn, vốn đang tính tâm tính bình tĩnh, cũng có chút bị kích đến, cười nói: "Thật sao, cái kia muốn hay không chúng ta cược chút gì?"

Cược

"Không sai, nếu như ta không thông qua thí luyện, ta có thể đáp ứng ngươi một cái yêu cầu, ngươi để cho ta làm mà liền làm gì, đồng dạng, nếu như ta thông qua được, ngươi liền đáp ứng ta một cái điều kiện, thay ta làm một chuyện gì." Tô Bình nói ra.

Đế Quỳnh lập tức minh bạch "Cược" hàm nghĩa, có chút khí nộ, vừa muốn đáp ứng, đột nhiên tại trong đầu của nó xuất hiện một thanh âm: "Quỳnh nhi, không nên hồ nháo."

Thanh âm này là đại trưởng lão đấy.

Đế Quỳnh khẽ giật mình, ánh mắt không khỏi nhìn thoáng qua sau lưng nơi xa, các trưởng lão quả nhiên còn tại nhìn chăm chú lên bọn chúng.

Hoàn toàn chính xác, từ nhánh cây kia chỗ bay đến bây giờ, bọn chúng còn không có bay ra các trưởng lão ánh mắt bên ngoài, mọi cử động bị phát giác được, không chút nào hiếm lạ.

"Đại trưởng lão, này nhân loại khẳng định không có cách nào thông qua!" Đế Quỳnh trong đầu trả lời.

"Cái này Nhân Tộc cổ quái, lại là Thiên tôn hậu duệ, khó đảm bảo không có cái gì chúng ta nhìn không ra thủ đoạn, tỉ như ngươi nói loại kia giết không chết năng lực." Đại trưởng lão chậm rãi nói.

Đế Quỳnh trong lòng run lên, nghĩ đến Tô Bình tại nó đế diễm trước mặt, lặp đi lặp lại tái sinh, có chút kinh hãi.

Suy nghĩ của nó từ trong đầu rời khỏi, ngoái nhìn xem xét, chỉ thấy Tô Bình cười lạnh gương mặt, đột nhiên cảm thấy, này nhân loại khuôn mặt tươi cười phía dưới rắp tâm hại người, cười đến gian trá!

Nguyên lai là kế!

Đế Quỳnh âm thầm may mắn, còn tốt đại trưởng lão kịp thời xuất hiện, nhắc nhở chính mình, nếu không thật muốn đáp ứng, lấy nó tôn uy, nói là làm, đến lúc đó chỉ sợ thật đúng là xảy ra đại sự!

Nguy hiểm thật nguy hiểm thật!

May mắn vài tiếng về sau, Đế Quỳnh đôi mắt lạnh lẽo, đối (với) Tô Bình nói: "Ta mới sẽ không đánh cược với ngươi, thân phận của ta cùng ngươi ngày đêm khác biệt, ta có thể làm được sự tình quá nhiều, mà ngươi chỉ là sâu kiến, có thể làm cái gì? Ta không cần ngươi vì ta làm một chuyện gì, mặc dù có, dù là ngươi không đồng ý, cũng nhất định phải ngoan ngoãn thần phục cùng ta, thay ta làm việc!"

Nó lời nói này đến bá khí vô cùng, mang theo cao cao tại thượng tôn uy, như chim bên trong chi hoàng!

Tô Bình nhíu mày, cái này xú mỹ chim, phản ứng vẫn rất nhanh, thế mà không mắc lừa.

"Không nghĩ tới đường đường thần ma, cũng sẽ nhận sợ." Tô Bình hừ nhẹ một tiếng nói.

"Cái gì là sợ?"

"Chính là bả vai đà, nhu nhược không chịu nổi ý tứ."

Ngươi

Đế Quỳnh nếu có răng, giờ phút này không phải tức giận đến mài răng không thể, này nhân loại nói quá khinh người!

"Ta không cùng ngươi bình thường dông dài, đã đại trưởng lão để ngươi tham gia thí luyện, cái này thí luyện quy tắc ta liền cáo tri cho ngươi, tránh khỏi ngươi trở lại các ngươi nhân tộc Thiên tôn nơi đó, cho ta nói này nói kia!" Đế Quỳnh hừ lạnh một tiếng, không cùng Tô Bình tiếp tục tranh luận, nó từ nhỏ người chung quanh đều đúng nó tất cung tất kính, chưa từng cùng người cãi nhau, tự biết nói không lại Tô Bình.

Gặp không có cách nào khích tướng đến nó, Tô Bình ngoại trừ tiếc nuối bên ngoài, đối (với) cái này xú mỹ chim cũng coi trọng hai mắt, đồng thời, đối với nó lời nói này, cũng có chút kinh ngạc, cái này xú mỹ chim địa vị hiển nhiên phi phàm, từ nơi này lời nói đến xem, đích thật là rất có đại cúc xem, chỉ tiếc, hắn căn bản không biết cái gì Thiên tôn.

Thật muốn biết lời nói, còn tới các ngươi bộ tộc Kim ô tìm cái gì vật liệu, trực tiếp ôm Thiên tôn đùi quỳ liếm, đừng nói tầng thứ hai, coi như tầng thứ bảy vật liệu đều có quá mức!

"Được thôi." Tô Bình đáp, cũng không tái sinh sự tình.

"Cái này thí luyện chia làm ba khu, phân biệt khảo nghiệm là lực lượng, thần, kỹ năng!"

Đế Quỳnh nói với Tô Bình lên thí luyện sự tình, thanh âm mát lạnh, nói: "Lực lượng, chính là chỉ lực lượng, đây là cứng nhắc đấy, tại thí luyện trong không gian, lực lượng của ngươi nhất định phải đạt tiêu chuẩn, nếu không chỉ có thể bị loại!"

"Thần là thần hồn, là ngưng luyện ý chí lực, chỉ có lực lượng, thần hồn yếu đuối lời nói, đi không dài xa!"

"Cuối cùng là kỹ năng, nơi này khảo nghiệm ngộ tính! Cụ thể khảo nghiệm phương pháp, mỗi lần đều có biến hóa, cụ thể phải đợi các trưởng lão đem thí luyện không gian làm được về sau, mới có thể biết được."

"Ngoại trừ cái này ba đạo thí luyện bên ngoài, cuối cùng còn có một đạo tổng hợp sân thí luyện!"

"Tại tổng hợp sân thí luyện bên trong, biết vận dụng đến các mặt, ở bên trong đạt được càng cao, càng có thể được trưởng lão ưu ái."

Nói đến chỗ này, Đế Quỳnh đôi mắt bỗng nhiên thoáng nhìn, thanh âm mang theo vài phần ngạo ý, nói: "Ở bên trong đạt được thứ nhất thành tích, sẽ có tư cách tranh cử Đế vệ đội, một khi thông qua, chính là Đế vệ đội quân dự bị, tương lai có thể làm bạn tại ta tả hữu, thủ hộ an nguy của ta, cũng có thể chiêm ngưỡng đến ta tuyệt thế thần tư!"

"..."

Tô Bình cảm giác mình đỉnh đầu bay qua vài con quạ đen, hoặc là nói là mấy con Kim Ô. . .

Phía trước còn nói đến chững chạc đàng hoàng, đến cuối cùng đang cùng ta khôi hài?

Bất quá nhìn thấy cái này Đế Quỳnh ánh mắt, Tô Bình phát hiện nó không hề giống đang nói giỡn... Cái này mẹ nó thì càng khôi hài!

Như thế vô liêm sỉ chim, hắn Tô mỗ cuộc đời ít thấy!

Nguyên lai xú mỹ loại vật này, là từ Thời Đại Thái Cổ thần ma nhất tộc, liền bắt đầu lưu truyền xuống. . .

"Ngươi đó là cái gì ánh mắt?" Đế Quỳnh nhìn xem Tô Bình, ánh mắt sắc bén.

Tô Bình cười ha ha, chính là ngươi lý giải cái chủng loại kia ánh mắt.

Lời này hắn không nói ra miệng, hết thảy đều ở cười một tiếng bên trong.

"Nói như vậy, thân phận của ngươi chẳng phải là phi thường cao, là các ngươi Kim Ô bên trong quý tộc a?" Tô Bình nói ra, trước lúc trước mấy vị trưởng lão đối đãi cái này Đế Quỳnh thái độ, là hắn có thể cảm giác được, cái này xú mỹ chim thân phận không thấp, tăng thêm hệ thống nói cái gì Đế cấp huyết mạch, nghe xong cũng rất có bức cách, tuyệt không phải hễ là ô.

Hừ

Đế Quỳnh không nói chuyện, đáp án đã tại tiếng hừ lạnh bên trong.

Hừ xong sau, Đế Quỳnh lại tiếp tục bay tới đằng trước  vừa bay vừa nói: "Giống như ngươi thực lực, tại tổng hợp sân thí luyện bên trong nhất định là sớm nhất bị loại đấy, hiện tại ngươi phải biết, có thể cùng ta khoảng cách gần như vậy nói chuyện, có thể làm cho ta phí nhiều như vậy miệng lưỡi, ngươi là cỡ nào vinh hạnh đi?"

"..."

Tô Bình khóe miệng khiên động, kéo ra ha ha mà cười.

Nguyên lai phía trên làm nền, là vì dẫn xuất câu nói này. . .

"Còn có nửa ngày, thí luyện liền sẽ bắt đầu, ngươi tốt nhất suy nghĩ đi, cũng không nên làm mất đi các ngươi Nhân Tộc Thiên tôn mặt." Đế Quỳnh liếc qua Tô Bình, ánh mắt kia lại là một cái khác tầng ý tứ, rõ ràng chính là, ngươi nhất định không cách nào thông qua, nhìn ngươi đến lúc đó làm sao có mặt gặp ta!

Tô Bình mặc kệ hắn, thời gian xác thực gấp gáp, cái này Đế Quỳnh đã dám xem nhẹ hắn, cái kia thí luyện tất nhiên là vô cùng khó khăn.

Nói đến, đây là thần ma cấp thí luyện rồi!

Tại rất nhiều thí luyện ở bên trong, tuyệt đối xem như cực kỳ đỉnh cấp đấy!

Cái kia Long Đài núi lão Long Vương truyền thừa, cùng nơi này so sánh, quả thực là bụi bặm cùng trăng sáng, hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Thần ma làm cổ xưa nhất, cũng là cường hãn nhất sinh mệnh, cái này thí luyện đối bọn chúng nhất tộc đều có độ khó, đổi lại chủng tộc khác, tuyệt đối là khó như lên trời!

Tô Bình tự nghĩ thiên tư của mình  ấn nhân loại ở trong tính, hẳn là đã trên trung đẳng, thậm chí là thượng đẳng, dù sao giống hắn dạng này tại chỉ là phong hào cảnh, liền có thể cùng bình thường Thiên Mệnh Cảnh tách ra vật tay tồn tại, tuyệt sẽ không nhiều đến đi đâu, còn tính là hiếm có đấy.

Nhưng là, đem hắn phóng tới bộ tộc Kim ô đường xuất phát bên trên, lực lượng của hắn liền chưa hẳn đủ nhìn.

"Ngắn ngủi này mười ngày, ta lại không thể lại chạy đến Khu Bồi Dưỡng khác đi rèn luyện, cho dù đi, trừ phi đạt được Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai vật liệu, nếu không lại thế nào tra tấn chính mình, cũng chưa chắc có thể nghiền ép ra cái gì tiềm năng. . ."

Tô Bình lâm vào đăm chiêu bên trong.

Lúc trước hắn đối với mình tu luyện biện pháp, chính là tìm Khu Bồi Dưỡng, lợi dụng bên trong hiểm ác hoàn cảnh để kích thích tự thân tiềm lực, tại lần lượt tử vong áp bách dưới, tiềm năng của hắn không ngừng bị kích phát.

Nhưng theo số lần càng nhiều, loại biện pháp này hiệu quả cũng càng yếu.

Cái này dù sao cũng là tương đối nguyên thủy phương pháp xử lý, đơn thuần dựa vào tử vong sợ hãi tới dọa ép.

Bây giờ, tại không có con đường này lựa chọn tình huống dưới, muốn tại ngắn ngủi mười ngày để tự thân chiến lực tăng lên, Tô Bình chợt phát hiện, chính mình lại tìm không thấy biện pháp gì.

Nguyên bản có thể mượn nhờ ngoại lực, là bồi dưỡng thế giới, bây giờ chỉ có thể dựa vào tự thân.

Tô Bình chợt phát hiện, chính mình từ đạt được hệ thống về sau, chưa hề dựa vào chính mình phương thức đến thu hoạch được lực lượng tăng lên.

Vẫn luôn là ỷ lại tại hệ thống, mượn nhờ hệ thống cung cấp công năng đến cường hóa chính mình.

Lần này, chỉ còn lại có chính mình.

Tô Bình ngồi ở màu vàng kim hình lập phương ở bên trong, lâm vào trong trầm tư.

Đế Quỳnh liếc qua Tô Bình, gặp Tô Bình tựa hồ tại trong suy tư, cũng không đi đánh nhiễu, mang theo hắn hướng xa xôi một chỗ thân cành bay đi.

Lấy trưởng lão cấp Kim Ô thể tích mà nói, cái kia thân cành không tính quá xa, nhưng đối với Đế Quỳnh mà nói, lại cần bay mười mấy phút, mà đối với hắn nó nhỏ hơn còn nhỏ Kim Ô, thì phải bay lên mấy ngày!

...

"Dựa vào chính mình..."

Tô Bình trong lòng lặp đi lặp lại nỉ non.

Hắn thật sâu hô hấp, từ lo nghĩ bên trong chậm rãi để cho mình bình tĩnh trở lại.

Nếu như chỉ có thể dựa vào mình, hắn cũng chỉ có thể tu luyện!

Nhắc tới tu luyện, Tô Bình trong đầu hiện ra mọi người thanh âm, những cái kia đều là hắn tại Bán Thần Vẫn Địa, cùng Joanna bộ hạ không có việc gì nói chuyện phiếm.

Những cái kia đều là Thiên Mệnh Cảnh, thậm chí là Tinh Không cấp tồn tại, bọn hắn cùng Tô Bình giao lưu một chút kinh nghiệm tu luyện, không ít đều đúng Tô Bình có tác dụng lớn.

"Lực lượng, cần tích lũy..."

"Ý cần tôi luyện..."

"Kỹ năng... Cần lĩnh ngộ..."

Tô Bình nhắm mắt lại, rất nhanh, hắn đem tâm tư tập trung đến "Kỹ năng" phía trên, chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể lĩnh ngộ ra cao thâm hơn kỹ nghệ, mới có thể tăng lên lực lượng của mình.

Nhưng kỹ năng lĩnh ngộ, hoàn toàn cũng là khó khăn nhất một loại..