Chương 623: Hạng nhất kháng tính

Chương 623: Hạng nhất kháng tính

"Lực lượng chỉ cần tích lũy liền có thể nước lên thì thuyền lên, kỹ năng lại cần đốn ngộ, cũng có thể là cả một đời đều không thể đốn ngộ đi ra. . ."

Tô Bình để cho mình nội tâm hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Càng nóng vội vội vàng, càng sẽ ảnh hưởng đến chính mình.

Khi (làm) cần suy nghĩ lúc, yên tĩnh là trạng thái tốt nhất.

Tô Bình đầu tiên cho mình làm chính là chải vuốt, đem chính mình nắm giữ rất nhiều kỹ nghệ tất cả đều chải vuốt đi ra.

Nguyên tố phương diện, có cấp thấp lôi đạo cảm ngộ, cấp thấp viêm đạo cảm ngộ; những thứ khác nguyên tố cảm ngộ, còn rất nông cạn, ngay cả cấp thấp đều không đạt tới.

Những này thuộc về hắn Bồi Dưỡng Sư kỹ năng, cũng có thể dùng tại chiến đấu.

Chiến đấu phương diện, hắn có từ Minh nơi đó học được Tu La Đoạn Ác Kiếm, còn có từ hệ thống cái kia rút đến Trấn Ma Thần Quyền!

Ngoài ra, còn có những thứ khác một chút cách đấu kỹ có thể, như dạy cho Đường Như Yên quỷ ma thân, luyện ma vạn huyết kiếm loại hình, tu luyện tới cao nhất, có thể bộc phát ra Thiên Mệnh Cảnh lực sát thương!

Nhưng những này kỹ năng tuy mạnh, cùng Tu La Đoạn Ác Kiếm cùng Trấn Ma Thần Quyền loại này siêu việt Truyền Kỳ bí kỹ so sánh, vẫn là kém một mảng lớn.

Tại Chiến Sủng Sư kỹ năng phương diện, hắn còn có các loại tăng phúc kỹ năng, cùng một chút đặc thù Chiến Sủng Sư kỹ năng, tỉ như sát ý loại hình, có thể kích phát Chiến Sủng đấu chí.

Ngoài ra, có thể bị chia làm năng lực đặc thù đấy, còn có Thế Vực.

. . .

Tại Tô Bình chải vuốt lúc, Đế Quỳnh thanh âm truyền vào trong đầu của hắn: "Đã đến, cái này nửa ngày, ngươi cứ đợi ở chỗ này đi, không ai sẽ đến quấy rầy ngươi."

Tô Bình mở mắt nhìn lại, trước mắt là một mảnh cực kỳ rộng lớn vô biên lá cây, cái này lá cây phía trước có một cái cực kỳ xa hoa tổ chim, là vô số tơ vàng biên chế, tại tổ chim chung quanh ngừng lại mấy con siêu cấp Kim Ô, giống thủ vệ đóng tại nơi đây.

Đế Quỳnh hướng tổ chim bay đi, đáp xuống cái này to lớn tinh khiết tổ chim trước, nồng đậm nhiệt độ cao từ tổ chim bên trong cuồn cuộn mà ra, để Tô Bình có loại bị nướng cháy cảm giác.

Cũng may cái này màu vàng kim hình lập phương giúp hắn cách nhiệt không ít, hắn có thể một đường kiên trì đến bây giờ.

"Điện hạ."

Phụ cận một cái siêu cấp Kim Ô bay gần qua đến, cung kính nói: "Ngài đã trở về."

"Ừm, đây là ta mang về khách nhân, ở chỗ này lược nghỉ ngơi." Đế Quỳnh lạnh nhạt nói.

Cái này siêu cấp Kim Ô nhìn Tô Bình một chút, cảm thấy vô cùng kinh ngạc, có thể trở thành Đế Quỳnh thượng khách, thứ này tuyệt đối không phải phàm vật, vốn lấy thị lực của nó, lại nhìn không ra Tô Bình có cái gì chỗ đặc thù.

Không có hỏi nhiều cái gì, siêu cấp Kim Ô cung kính lui ra.

Đế Quỳnh đem Tô Bình ném đến tổ chim bên trong, đối (với) Tô Bình nói: "Không nên đến chỗ chạy loạn, ở chỗ này không ai sẽ đánh nhiễu ngươi, nhưng ra ngoài sẽ không nhất định rồi, không quen biết, có thể sẽ coi ngươi là côn trùng cho ăn hết."

Tô Bình lườm nàng một chút, không tâm tình cãi nhau, cái này tổ chim to lớn vô cùng, những cái kia biên chế tổ chim tơ vàng cũng không biết là cái gì vật liệu, nóng bỏng nóng hổi, bám vào ngọn lửa màu vàng óng, mà Đế Quỳnh nằm ở tổ chim một chỗ khác, cái này Kim Diễm nướng lấy thân thể của nó, nó chẳng những không có bị đốt tới, ngược lại chim trong mắt lộ ra hưởng thụ thần sắc.

Tô Bình thu hồi ánh mắt, có chút nhức đầu.

Cái này Kim Diễm tản ra nhiệt độ cao, để hắn có chút khó chịu, tựa như đứng tại sưởi ấm trên kệ.

"Chúc Long!"

Tô Bình đem Luyện Ngục Chúc Long Thú kêu đi ra, đặt mông ngồi vào trên vai của nó, truyền lệnh cho nó, để nó hỗ trợ thay mình ngăn cản phía dưới này Kim Diễm.

Nếu là thời khắc ở vào đau khổ kịch liệt ở bên trong, hắn cũng rất khó tĩnh hạ tâm cảm ngộ.

Luyện Ngục Chúc Long Thú hai chân rơi vào tổ chim bên trong, lập tức toát ra tư tư khói, nghe được Tô Bình mệnh lệnh, nó toàn thân tuôn ra hắc ám Luyện Ngục Diễm, theo hầu dưới Kim Diễm chống cự.

Nơi xa, Đế Quỳnh liếc qua Luyện Ngục Chúc Long Thú, ánh mắt lộ ra mấy phần khinh miệt cùng đùa cợt.

"Của ngươi cái này Chiến Sủng, giống như rất có dinh dưỡng dáng vẻ." Đế Quỳnh nói với Tô Bình.

Tô Bình: ". . ."

Không thèm để ý cái này xú mỹ chim, thời gian cấp bách, Tô Bình đem tâm tư hoàn toàn tập trung với bản thân.

Mặc dù có Luyện Ngục Chúc Long Thú hỗ trợ chống cự chung quanh liệt diễm cùng nhiệt độ cao, nhưng cái này tổ chim bên trong nhiệt độ cực cao, Tô Bình giống như chưng nhà tắm hơi, mà lại là nhiệt độ phá trần cái chủng loại kia, hắn mày nhíu lại đến cực gấp, toàn thân mồ hôi như mưa xuống, dưới loại tình huống này, hắn phát hiện muốn chuyên chú suy nghĩ, vô cùng gian nan.

Nhưng mà, trước mắt điều kiện, không được phép hắn phàn nàn.

Tô Bình chỉ có thể không ngừng mà ngưng luyện ý chí của mình, để tâm tư hoàn toàn trầm tĩnh đến cùng.

Ừm

Đế Quỳnh nhìn qua ngồi xếp bằng nhắm mắt Tô Bình, bỗng nhiên cảm giác Tô Bình thân thể lại dần dần buông lỏng xuống, cùng lúc đó, tại Tô Bình phía sau, tựa hồ có cực kì nhạt mơ hồ bóng tối, tại như ẩn như hiện, giống như là một đạo xoay tròn Thế Vực.

"Gia hỏa này. . ."

Đế Quỳnh ánh mắt có chút chớp động, thu hồi đáy mắt lòng khinh thị.

Nó nhìn ra được, trước mắt cái này tự xưng là nhân loại gia hỏa, cực độ không thích ứng nơi này nhiệt độ cao, nhưng giờ phút này lại có thể ở chỗ này kiên trì nổi, còn có thể làm đến tâm vô bàng vụ, tiến vào Không Linh cảnh giới, phần này ý chí lực có chút khó được cùng đáng sợ.

Nó không lên tiếng nữa quấy rầy, chỉ là lẳng lặng yên quan sát đến.

. . .

"Ta tu luyện công pháp, là Hỗn Độn Tinh Lực Đồ, nếu như có thể ngưng luyện ra tinh tuyền, cũng có thể bước vào Truyền Kỳ cảnh giới, nhưng trước mắt chỉ là ánh sao cảnh. . ."

Tô Bình ý thức tiến vào trong cơ thể mình, như Thần Du Thái Hư, hắn có thể nhìn thấy trong cơ thể của mình vô cùng mênh mông, mỗi cái tế bào cũng giống như một ngôi sao, không ngừng lóe ra hào quang, đó là trong tế bào Tinh Lực tại vận chuyển tản ra ánh sáng.

Mỗi khỏa trong tế bào, đều có một cái hơi yếu Tinh Tuyền tại tuần hoàn.

Khi (làm) số lượng nhất định tế bào có thể tạo thành đại tinh tuyền, liền có thể bước vào tinh tuyền cảnh, đến lúc đó tu vi của hắn cũng sẽ tiến vào Truyền Kỳ chi cảnh, Tinh Lực mênh mông như biển, so bình thường Hãn Hải Cảnh đặt vào Tinh Lực càng nhiều.

"Ngắn ngủi mười ngày, không kịp đột phá tu vi. . ."

Tô Bình ý thức nhìn xuống tại thể nội, du đãng một lát, cuối cùng lựa chọn rời khỏi, từ tu vi tăng lên phương diện tới tay, thời gian quá gấp, hắn không nắm chắc.

Khi (làm) ý thức trở lại đầu óc ý chí đại lục ở bên trên, thần hồn của Tô Bình ngồi ở bao la mà trống trải đại lục ở bên trên, chung quanh lần lượt từng bóng người hiển hiện, những cái kia đều là hắn hư ảnh.

Mỗi một đạo hư ảnh, đều tại thi triển một đạo bí thuật.

Có Tu La Đoạn Ác Kiếm, có Trấn Ma Thần Quyền, có ác mộng gai, có cao đẳng đao thuật các loại bí thuật.

Tô Bình ánh mắt tập trung ở Tu La Đoạn Ác Kiếm bên trên, cái bóng mờ kia diễn luyện đến càng lúc càng nhanh.

"Muốn đem Tu La Đoạn Ác Kiếm tăng lên tới đại thành, rất khó, không có đầu mối. . ."

"Tu luyện Trấn Ma Thần Quyền, nắm giữ thức thứ ba. . . Cũng rất khó!"

Tô Bình nhíu chặt lông mày, ánh mắt tại đây hai đạo mạnh nhất bí thuật bên trên qua lại chớp động.

Mỗi một đạo bí thuật, muốn lần nữa tăng lên, đều vô cùng khó khăn, nhưng một khi có chỗ đột phá, chiến lực của hắn cũng đem bạo tăng!

Chỉ là, ngắn ngủi mười ngày, để cái này bí thuật tăng lên, Tô Bình không nắm chắc chút nào.

Tại lặp đi lặp lại giãy dụa ở bên trong, Tô Bình tâm tình cũng dần dần có chút táo bạo.

"Lực lượng tăng phúc, thần tốc tăng phúc, sát ý, đoạn ác kiếm, đao pháp, Thế Vực, không gian. . ."

Từng đạo bí kỹ cùng năng lực tại Tô Bình trước mắt phù qua, suy nghĩ của hắn càng ngày càng hỗn loạn hỗn loạn, hai mắt tại có chút rung động, đại não vận chuyển hết tốc lực.

Mỗi đạo năng lực, đều tại trước mắt hắn như phóng đại, từ căn nguyên hiển hiện.

Những Thế Vực đó bên trong vĩ ngạn bóng dáng, cũng tản ra mông lung khí tức thần bí, để Tô Bình có loại bị gợi mở cảm giác, tựa hồ có loại thấy được, lại bắt không được đồ vật di chuyển.

"Kiếm thuật của ta, tuân theo lúc đầu đoạn ác kiếm tu luyện, ngắn ngủi mười ngày, không cách nào lại tăng lên một bước, nhưng ta có thể dùng biện pháp của mình, tăng lên nửa bước!"

"Kiếm vì cái gì không thể giống đao, giống quyền đồng dạng, bá đạo cương liệt?"

"Kiếm của ta, uy lực còn chưa đủ. . ."

"Nếu như có thể đem không gian dung nhập trong kiếm, một kiếm ra, vạn kiếm giết, rất nhanh cũng đủ hung ác!"

. . .

Thời gian cực nhanh, đảo mắt ba ngày đi qua.

"Không đúng, kiếm độn hư không, có thể trong nháy mắt  giết địch, nhưng uy lực vẫn là không tăng lên, chỉ có thể lên quỷ tập tác dụng. . ."

"Tại thí luyện trên sân, muốn khảo nghiệm lực lượng, ta cũng cần chính là đề cao kiếm thuật lực phá hoại. . ."

. . .

Tu luyện ngày thứ sáu.

"Giết địch kiếm, chỉ cần một kiếm đủ để!"

"Thập phương kiếm quyền. . . Không đủ, kiếm pháp như quyền, mặc dù cương mãnh, nhưng không đủ bén nhọn. . ."

"Còn chưa đủ. . ."

. . .

Tu luyện ngày thứ chín.

"Vong linh kiếm. . . Tịch diệt kiếm. . ."

"Kiếm nếu như không thể mang đến tử vong, còn có cái gì ý nghĩa?"

"Tiểu Khô Lâu. . ."

. . .

Ngày thứ mười.

Tỉnh

Đế Quỳnh thanh âm truyền đến, Tô Bình chậm rãi mở mắt ra, khi hắn đôi mắt mở ra sát na, một đạo phủ bụi hắc ám hào quang từ hắn trong đôi mắt bắn ra, như hai đạo mũi kiếm, lóe lên liền biến mất.

Đế Quỳnh thấy giật mình trong lòng, có loại kỳ diệu, bị cái gì cắt chém đến cảm giác.

Ở trong mắt nó, chỉ ngắn ngủi nửa ngày không thấy, trước mắt tên nhân loại này, tựa hồ cùng lúc trước có chút bất đồng.

Cả người giống một thanh kiếm, đã ra khỏi vỏ, vô cùng sắc bén.

Tại nó kinh nghi lúc, Tô Bình thần sắc cũng khôi phục bình thường, một tia cảm ngộ từ hắn đáy mắt thu liễm, hắn cúi đầu nhìn một chút tay, lòng bàn tay không có cái gì, nhưng hắn vẫn có loại cầm một thanh kiếm cảm giác.

Cái này mười ngày trong đầu tu luyện, hắn phần lớn thời gian đều tại cảm ngộ kiếm đạo.

Đi qua ban sơ lựa chọn khó khăn chứng về sau, hắn vẫn là làm ra lựa chọn của mình, từ kiếm thuật bên trên tìm đột phá.

Làm ra lựa chọn về sau, còn lại chính là tấn công mạnh rồi.

Đủ loại cảm ngộ, đều bị hắn dung nhập vào kiếm thuật bên trên, bên trong có một ít là sai lầm, cho dù dung nhập vào kiếm thuật bên trên, tăng lên cũng bước lớn, mà có một ít, mặc dù có thành quả, nhưng không thể đạt tới hắn muốn tình trạng.

Mười ngày thoáng qua liền mất, Tô Bình cảm giác tốt ngắn ngủi.

Hắn tựa hồ chưa bao giờ qua, như thế chuyên tâm suy nghĩ một sự kiện.

"Tiểu gia hỏa, ta nhất định sẽ đem ngươi tìm trở về. . ."

Tô Bình thấp giọng lẩm bẩm một câu, hắn nói tiểu gia hỏa, chỉ là Tiểu Khô Lâu.

Này mười ngày trong tu luyện, đối (với) Tiểu Khô Lâu tưởng niệm, lại cho hắn một chút gợi ý, để hắn cuối cùng có chỗ lĩnh hội.

Mà lĩnh hội tới đồ vật, cũng bị hắn dung nhập vào kiếm thuật bên trong.

Hắn hiện tại nắm giữ mạnh nhất kiếm thuật, không còn là Tu La Đoạn Ác Kiếm, mà là chính mình từ nơi này kiếm thuật cải tiến về sau, mới một thức kiếm thuật.

Sưu

Tại Tô Bình phía sau, hắc ám Thế Vực nổi lên, xoay tròn về sau, lại dần dần tiêu tán.

Tô Bình mắt nhìn bên trong những cái kia thân ảnh mơ hồ, trong lòng yên lặng một giọng nói tạ ơn.

Từ bên trong một chút vĩ ngạn tồn tại trên thân, hắn cũng nhận gợi mở.

Đứng người lên, Tô Bình nhìn qua phía trước Đế Quỳnh, nói: "Thời gian đã đến a?"

Đế Quỳnh ánh mắt có chút kỳ lạ, nói: "Đã đến, đi theo ta."

Được

Tô Bình gật đầu.

Hắn nhìn mắt dưới chân Luyện Ngục Chúc Long Thú, phát hiện trên người nó lân phiến, lại hiện ra màu vàng kim bí văn, nhất là tới gần hai chân vị trí, kim văn khá nhiều, với lại Luyện Ngục Chúc Long Thú khí tức, cũng so lúc trước muốn cường hãn rất nhiều.

Này mười ngày đắm chìm trong trong tu luyện, Tô Bình đều đã quên Luyện Ngục Chúc Long Thú tại thay hắn ngăn cản chung quanh nhiệt độ cao sự tình, giờ phút này kịp phản ứng, không khỏi kinh ngạc.

Giữ vững được mười ngày, Luyện Ngục Chúc Long Thú thế mà không chết.

"Ta giống như. . . Cũng không chết qua."

Chú ý tới điểm ấy, Tô Bình không khỏi nhìn một chút chính mình, hắn phát hiện, lúc trước cái kia mãnh liệt nhiệt độ cao, giờ phút này cảm thụ xuống tới, nhưng chỉ là cảm thấy nóng bức mà thôi, tựa như đứng tại trong sa mạc bạo chiếu, mặc dù cảm thấy khó nhịn, nhưng cùng đứng tại lửa trên kệ loại đau khổ này, hoàn toàn không thể sánh bằng, lấy ý chí của hắn lực lượng, hoàn toàn có thể tiếp nhận.

"Ta viêm hệ kháng tính, tăng lên a?"

Tô Bình lập tức trong lòng hỏi thăm hệ thống.

Hắn nhớ kỹ hệ thống lúc trước nói lời, hắn viêm hệ kháng tính là cao đẳng, có thể tại nơi này kiên trì mười lăm phút, lại đề thăng lời nói chính là hạng nhất, có thể miễn cưỡng sinh tồn.

Hắn cái này một tòa chính là mười ngày, đã tính có thể miễn cưỡng sinh tồn rồi.

Đơn thuần hoàn cảnh, đã không cách nào giết chết hắn!

"Không sai."

Hệ thống lạnh nhạt nói: "Ngươi lúc trước ăn nửa viên cái kia cực dương thần quả, tăng lên gần nửa viêm hệ kháng tính, ở chỗ này lúc tu luyện, lại tiến vào thần minh chi cảnh, nhục thể của ngươi tại tự mình tu luyện cùng thích ứng, không có ý chí của ngươi quấy nhiễu, thích ứng tốc độ ngược lại càng nhanh, hiện tại đã là hạng nhất kháng tính!"

"Cực dương thần quả?"

Tô Bình thế mới biết lúc trước cái kia kim sắc trái cây danh tự, không khỏi hỏi: "Cái này thần quả ngoại trừ tăng lên kháng tính bên ngoài, còn có tác dụng khác a?"

"Đương nhiên, ngươi không có cảm giác, của ngươi viêm đạo cảm ngộ, cũng tinh tiến rất nhiều a?" Hệ thống lạnh nhạt nói.

Nó kiểu nói này, Tô Bình lập tức kịp phản ứng, này mười ngày trong tu luyện, hắn chủ yếu tâm tư tập trung ở kiếm thuật bên trên, đã từng ý đồ đem lôi đạo cảm ngộ cùng viêm đạo cảm ngộ, dung nhập vào kiếm thuật ở bên trong, tại đây trong quá trình, hắn viêm đạo cảm ngộ hoàn toàn chính xác tinh tiến không ít, có thể cùng hắn lôi đạo so sánh!

Hắn cảm giác, chỉ kém một cơ hội, hắn lôi đạo cùng viêm đạo cảm ngộ, liền có thể có chỗ đột phá, có hi vọng đạt tới trung đẳng!

"Nói như vậy, bọn chúng cũng phúc khí không cạn." Tô Bình nghĩ đến đồng dạng ăn cực dương thần quả Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu bọn chúng, bọn chúng tại viêm hệ kỹ năng phương diện, hơn phân nửa cũng có chỗ lĩnh hội, chỉ là hiện tại không có chiến đấu, không cách nào kích phát ra đến, đợi đến tương lai nghiền ép tiềm năng lúc, sớm muộn sẽ bức đi ra.

"Lấy ngươi bây giờ hạng nhất viêm hệ kháng tính, bình thường Hư Động Cảnh viêm hệ kỹ năng, đều không thể đối với ngươi tạo thành tổn thương, chỉ có Thiên Mệnh Cảnh viêm hệ kỹ năng, có thể miễn cưỡng đối với ngươi tạo thành một điểm tổn thương, nhưng là vẻn vẹn chỉ là một điểm, trừ phi là Tinh Không cấp!" Hệ thống bình tĩnh nói.

Tô Bình liền giật mình, đôi mắt tỏa sáng.

Thiên Mệnh Cảnh viêm hệ kỹ năng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đối với hắn tạo thành một điểm tổn thương?

Cái này chẳng phải là nói, trước mắt hắn thân thể, là viêm hệ yêu thú khắc tinh, tất cả viêm hệ yêu thú ở trước mặt hắn, chiến lực đều sẽ trên phạm vi lớn suy giảm?

"Không sai." Hệ thống đáp.

". . ."

Cái này cuồng nhìn lén!

Tô Bình lập tức nghiến răng nghiến lợi.

Không lại để ý hệ thống, Tô Bình nhìn về phía Luyện Ngục Chúc Long Thú gánh vác thần thụ, lúc trước cái này thần thụ không có cách nào thu nhập trong bức họa, nhưng bây giờ chưa hẳn rồi.

Bàn tay hắn lật một cái, đem bức tranh móc ra, trong chốc lát, trên bức họa Thần Văn tại tán loạn, có thiêu đốt cháy đen vết tích.

Ông

Tô Bình ngón tay vạch một cái, một sợi hào quang màu đen lướt đi, như nhỏ bé kiếm khí, cái này hắc ám hào quang thuận ngón tay hắn vạch tới độ cong, đem chung quanh nhiệt độ cao đều xua tan.

Tiến

Tô Bình Tinh Lực bộc phát, đem thần thụ trực tiếp thu lấy đến trong bức họa, sau đó nhanh chóng thu hồi bức tranh..