Chương 624: Đơn mở một giới

Chương 624: Đơn mở một giới

Ừm

Chính rời đi tổ chim Đế Quỳnh, bỗng nhiên có cảm ứng, quay đầu nhìn Tô Bình một chút, lại chỉ nhìn thấy một sợi biến mất hắc ám kiếm khí, nó ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, vừa mới nó giống như cảm thấy một tia kỳ dị lực lượng, cái kia tựa hồ cũng là nó còn tại học tập cùng theo đuổi lực lượng. . .

Hẳn là ảo giác. . .

Đế Quỳnh khẽ lắc đầu, Tô Bình tu vi cùng nó kém xa, không có khả năng phóng xuất ra loại cấp bậc kia lực lượng, tuyệt đối là cảm ứng sai rồi.

"Đi thôi."

Đế Quỳnh dẫn đầu bay ra tổ chim, đồng thời một đạo lực lượng bao phủ tại Tô Bình trên thân, đem thân thể lôi kéo, cũng lộ ra tổ chim.

Giống như lúc trước, Đế Quỳnh mang theo Tô Bình đi thử luyện nơi tập hợp.

Tô Bình lẳng lặng đứng tại màu vàng kim hình lập phương ở bên trong, cái này màu vàng kim hình lập phương, trong mắt hắn không còn là không thể phá vỡ, hắn có loại cảm giác, chính mình toàn lực xuất thủ, có thể đem đánh vỡ!

Bất quá, hắn hiển nhiên không cần thiết làm loại sự tình này.

Giờ phút này hai tay đặt sau lưng, Tô Bình vẫn nhìn chung quanh cổ thụ quang cảnh, tại lá to khoảng cách chỗ, có thể nhìn thấy vô cùng bát ngát quang cảnh, Tô Bình không chút nghi ngờ, cái này đại thụ bên trên tùy tiện hái trên trăm phiến lá cây, tạo thành diện tích liền đủ để so sánh toàn bộ Lam Tinh địa mặt ngoài tích!

Còn đối với cái này cả viên cổ thụ mà nói, trên trăm cái lá cây không đáng giá nhắc tới, như một chiếc thuyền con giữa biển cả mênh mông.

To lớn, lớn mạnh.

Tô Bình cảm giác lòng của mình ngực cũng biến thành rộng lớn, có loại kỳ diệu trải nghiệm.

. . .

"Cái này Nhân Tộc. . ."

Một chỗ trên cành cây, ba cái Thông Thiên Cấp Kim Ô ngồi ở nơi đây, tầm mắt của bọn nó xuyên thấu hoàn vũ cùng thời không, tựa hồ có thể thấy rõ quá khứ tương lai, thần mục bên trong phản chiếu lấy vô tận thần quang, làm cho người không cách nào nhìn thẳng.

Giờ phút này, ngồi ở ở giữa Kim Ô đại trưởng lão, trong mắt lại hiện lên một vòng hào quang, tầm mắt của nó xuyên qua tầng tầng mây mù cùng lá cây, thấy được cái kia nhỏ bé bóng dáng đầu ngón tay biến mất một sợi hắc ám kiếm khí.

"Tư chất còn có thể. . ."

Đại trưởng lão khẽ gật đầu, ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

. . .

. . .

"Bọn chúng đều là tới tham gia thí luyện sao?"

Tô Bình hỏi.

Đang cùng theo Đế Quỳnh bay ra tổ chim, cùng bọn chúng chỗ cái kia phiến so sánh mười toà căn cứ khu lớn nhỏ lá to về sau, Tô Bình nhìn thấy tại lá to khoảng cách chỗ, có một ít "Nhỏ bé" Kim Ô bóng dáng, số lượng rất nhiều.

Nói là nhỏ bé, kì thực cũng đều là chiến hạm thật lớn, nhét vào Lam Tinh bên trên, đều là nghiền ép bình thường Vương Thú cấp thể trạng.

Tại đây chút Kim Ô chung quanh, còn có một số thể trạng to lớn, tiếp cận siêu cấp Kim Ô Kim Ô, bồi bạn những này "Nhỏ" Kim Ô cùng nhau đi tới cổ thụ phía trên.

Kết hợp lần này thí luyện, Tô Bình lập tức đoán được, bọn chúng hơn phân nửa chính là chỗ này lần tham gia thí luyện còn nhỏ Kim Ô.

"Không sai, đều là ngươi đối thủ, ta sẽ dặn dò bọn chúng, đem ngươi đánh ngã đấy."

Đế Quỳnh thấy được những cái kia Kim Ô, liếc qua Tô Bình, lạnh nhạt nói ra.

Tô Bình nhíu mày, nói: "Còn có thể lấy nhiều khi ít a?"

"Ai muốn lấy nhiều khi ít, đối phó ngươi, còn không đến mức." Đế Quỳnh hừ nhẹ nói.

Tô Bình mặc kệ nó, tiếp tục thưởng thức cái này Kim Ô tộc long trọng quang cảnh.

Từ cổ thụ bên ngoài, to to nhỏ nhỏ Kim Ô nườm nượp mà tới, từ xa nhìn lại, tựa hồ có vô số màu vàng kim lưu quang rong ruổi mà đến, vô cùng lộng lẫy.

Cho dù là còn nhỏ Kim Ô, đều là Truyền Kỳ bên trong tiếp cận vô địch tồn tại, chớ nói chi là những cái kia thành niên Kim Ô.

Đây chính là cổ lão thần ma nhất tộc, chiến lực mạnh đến mức đáng sợ.

"Thí luyện. . ."

Tô Bình ánh mắt càng phát ra thâm trầm, vì Tiểu Khô Lâu, cái này thí luyện, hắn nhất định phải cầm xuống!

. . .

Cổ thụ đỉnh, tán cây phía dưới.

Kim Ô các trưởng lão ở lại trên cành cây, ở chỗ này, chung quanh trên lá cây đứng đấy lít nha lít nhít Kim Ô, những cái kia có thể ngừng chân tại trên cành cây Kim Ô, đều có thân phận địa vị, cái khác một chút bình thường Kim Ô, lại chỉ có thể bay lên giữa không trung, bên người cũng là tự mình tinh nghịch oắt con.

Tuy nói là oắt con, nhưng ở Tô Bình trong mắt, nhưng đều là đối thủ đáng sợ.

Đế Quỳnh bay đến nơi đây, dẫn Tô Bình đi thẳng tới các trưởng lão đợi thân cây trước, đứng tại các trưởng lão dưới chân.

Đế Quỳnh xuất hiện, cũng làm cho chung quanh không ít Kim Ô chú mục, một chút tới sượt qua người Kim Ô, nhao nhao né tránh, tôn xưng điện hạ, mà xa xa Kim Ô, thì bị Đế Quỳnh đằng sau lôi kéo Tô Bình hấp dẫn, như thế "Hình thù cổ quái" sinh vật, bọn chúng vẫn là lần đầu nhìn thấy, là điện hạ tùy thân đồ ăn vặt?

"Mẫu thượng, đó là vật gì, giống như rất khó ăn bộ dáng."

Một cái còn nhỏ Kim Ô đối (với) bên người to lớn Kim Ô hỏi.

To lớn Kim Ô dùng cánh mũi nhọn lông vũ nhẹ nhàng chọc lấy một cái còn nhỏ Kim Ô đầu, "An tĩnh chút, nghe các trưởng lão nói chuyện, lần này ngươi muốn thí luyện không thông qua, nhìn ta không đánh gãy của ngươi cái chân thứ ba!"

. . .

Đại trưởng lão đứng vững tại trên tầng mây trống không ánh mắt, nhìn xuống ở đây tất cả Kim Ô, nó cũng nhìn thấy đi tới gần Đế Quỳnh cùng Tô Bình, nhưng không phản ứng bọn chúng, giờ phút này nhìn chung quanh một vòng, các tộc người sắp tất cả đều trình diện về sau, mở miệng nói: "Thức tỉnh thí luyện hiện tại bắt đầu, tất cả tham dự thí luyện giả, đến trước mặt ta tập kết."

Lời này như to lớn cổ chung, từ cổ thụ đỉnh, truyền khắp gần nửa khỏa cổ thụ.

Chung quanh Kim Ô tất cả đều nghe thấy được, tại đây vĩ ngạn dưới thanh âm vui vẻ thần phục.

Một chút trưởng thành Kim Ô có chút cúi đầu, biểu thị tôn kính cùng phục tùng, các loại đại trưởng lão sau khi nói xong, bọn chúng lập tức thúc giục tự mình oắt con, nhanh đi tập kết, đừng chậm trễ sự tình. Cảm giác này, theo Tô Bình có điểm giống đưa hài tử đi học phụ huynh, hắn bỗng nhiên cảm giác, những này Kim Ô cũng không phải là như vậy xa xôi một quần sinh vật.

Bọn chúng không riêng gì chiến lực cường hoành băng lãnh thần ma, cũng là có máu có thịt đích tồn tại.

Sưu! Sưu!

Từng đạo Kim Ô từ các nơi bay lượn mà đến.

Những này Kim Ô đều là thể trạng "Tiểu xảo" còn nhỏ Kim Ô, rơi vào Đế Quỳnh cùng Tô Bình hậu phương trên cành cây, nhấc lên gió lớn, đem Tô Bình tóc thổi đến lộn xộn.

Từng cái còn nhỏ Kim Ô rơi xuống, trong đó có chút Kim Ô rõ ràng tỏa ra khí thế cực kỳ cường hãn, có chút Kim Ô rơi trận, rõ ràng gây nên không ít chú ý.

"Là Đế Quỳnh điện hạ!"

"Có Thuỷ Tổ huyết mạch điện hạ!"

"Chít chít ~!"

Một chút còn nhỏ Kim Ô rơi xuống về sau, lập tức bị Đế Quỳnh hấp dẫn, chim ánh mắt lộ ra ái mộ kính úy hào quang, còn có chút Kim Ô thì né tránh nhìn trộm, không dám nhìn thẳng, tự ti mặc cảm.

"Là hách thị!"

"Có khung thị!"

Đế Quỳnh cũng quay đầu nhìn về những này còn nhỏ Kim Ô, nhưng nó ánh mắt không phải dò xét cùng thưởng thức, mà là mang theo cao cao tại thượng, chọn lựa bình thường ánh mắt, giống như là nữ hoàng đang chọn loại bỏ chính mình bộ đồ mới.

Tô Bình nghĩ đến Đế Quỳnh lúc trước, thí luyện thành tích đệ nhất Kim Ô, có hi vọng có thể bị tuyển bạt trở thành nó đế vệ, đột nhiên, hắn nhìn hướng những này uy phong lẫm lẫm còn nhỏ Kim Ô, đáy lòng không nhịn được tuôn ra một tia đồng tình.

"Ngươi muốn là có thể chống đến sau cùng tổng hợp sân thí luyện bên trên, tốt nhất đừng gặp được bọn chúng, nếu không ngươi sẽ chết rất thảm!" Đế Quỳnh bỗng nhiên thu hồi ánh mắt, nói với Tô Bình.

Tô Bình nhíu mày, đây coi như là nhắc nhở a?

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn có loại bị trào phúng cảm giác.

"Bên kia là hách thị, là thế hệ này thiên tư cực mạnh gia hỏa, lần này có hi vọng đoạt được thứ nhất, gia nhập ta đế vệ dự tuyển trong doanh." Đế Quỳnh có chút ngẩng đầu, dùng ánh mắt cho Tô Bình chỉ đi một cái phương hướng.

Tô Bình quay đầu nhìn lại, nhưng có chút mờ mịt.

Đều là Kim Ô, với lại khổ người đều không khác mấy lớn, nó nói rất đúng con nào?

"Không tìm được a, chính là kia cái dáng dấp đúng quy đúng củ chính là cái kia." Đế Quỳnh nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, lần nữa ra hiệu nói.

Tô Bình nhìn qua, y nguyên mờ mịt.

Đúng quy đúng củ?

Trong mắt hắn, những này giống như đều là đúng quy đúng củ, cái này theo vào trại nuôi gà có cái gì khác nhau, thậm chí tại trại nuôi gà, hắn còn có thể phân biệt ra một chút, chí ít có chút gà lông tóc phải không cùng đấy, mà những này Kim Ô. . . Toàn mẹ nó thống nhất màu vàng kim, một cây tạp mao đều không, này làm sao đánh dấu? !

"Bên kia là có khung thị, ngươi tốt nhất cũng đừng trêu chọc." Đế Quỳnh vừa nhìn về phía một con Kim ô khác.

Cái kia Kim Ô cảm ứng được Đế Quỳnh ánh mắt, lập tức lộ ra vẻ cung kính, mà tại nó phụ cận Kim Ô, cũng đều là đồng dạng phản ứng, tựa hồ cũng cảm thấy. . . Đế Quỳnh điện hạ đang nhìn chính mình.

Chim sinh tam đại ảo giác. . .

Tô Bình quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện một mảnh còn nhỏ Kim Ô đều tại cúi đầu, giống như là ngượng ngùng. . .

"Ha ha. . ."

Tô Bình kéo kéo miệng, hắn có thể cảm giác được Đế Quỳnh lời này, là thiện ý nhắc nhở, mặc dù không biết gia hỏa này vì cái gì bỗng nhiên sẽ nhắc nhở hắn, nhưng là. . . Cái này nhắc nhở có làm được cái gì a? !

"Ta có chim mù chứng." Tô Bình nói với Đế Quỳnh.

Đế Quỳnh nghi hoặc nhìn xem hắn.

Tô Bình muốn giải thích, nhưng chợt phát hiện vẫn là chớ giải thích, Kim Ô cũng không muốn biết, chính mình trong mắt hắn bị định nghĩa thành chim.

Lúc này, Kim Ô trước mặt Đại trưởng lão giữa không trung chỗ, đột nhiên hư không dập dờn, từ từ mở ra một đạo không gian, bên trong không gian này là một tòa cổ lão sân bãi, ở trong đó có Thông Thiên Cấp cột đá, phía trên điêu khắc to lớn Kim Ô, quay quanh trụ lớn, ở đây trên mặt đất phương, là một đạo mây mù hình thành cầu.

Tại cầu đối diện, có một đạo tiểu nhân sân bãi, sân bãi biên giới là sâu không thấy đáy hắc ám, giống như là một đạo không đáy Thâm Uyên.

Trận này trong có rất nhiều loạn thạch, đều là to lớn vô cùng.

"Đi vào đi, bọn nhỏ." Đại trưởng lão thanh âm mênh mang mà vĩ ngạn địa đạo.

Lời này vừa nói ra, toàn trường sôi trào.

Những cái kia rơi xuống còn nhỏ Kim Ô, tất cả đều phát ra líu ríu tiếng kêu, trong chốc lát, Tô Bình cảm giác màng nhĩ đều sắp bị xuyên thấu, ngay sau đó, là vô số cánh vung vẩy vỗ cánh âm thanh cùng phong thanh.

Từng đạo còn nhỏ Kim Ô từ tập kết nơi phát xạ, cấp tốc xông ra, hóa thành từng đạo màu vàng kim lưu quang, hướng giữa bầu trời kia vòng xoáy trong không gian bay đi.

Sưu sưu sưu!

Vô số Kim Ô, như từng đạo màu vàng kim mũi tên, bắn vào đến sân thí luyện bên trong.

Mỗi cái còn nhỏ Kim Ô đều là cự hình chiến hạm, cực kỳ hùng vĩ, Tô Bình hai mắt bị màu vàng kim lưu quang lấp đầy, trước mắt một màn này quang cảnh, cho hắn vô cùng phi phàm rung động.

Thần ma nhất tộc thí luyện, vẻn vẹn ra trận, liền khí thế rộng rãi đến cực hạn!

Trong nháy mắt, đông đảo Kim Ô đều đã tràn vào đến sân thí luyện ở bên trong, đến cuối cùng còn dư lại một chút Kim Ô, chỉ có mười mấy con, số lượng ít, ở bên ngoài ngắm nhìn một chút to lớn Kim Ô ở bên trong, có Kim Ô rõ ràng phát ra lo nghĩ cùng tiếc nuối thanh âm, hiển nhiên lạc hậu những cái kia Kim Ô ở bên trong, có bọn chúng nhà oắt con.

"Cmn, nhìn đã quên, ta còn chưa đi đến!"

Tô Bình đột nhiên kịp phản ứng, lập tức vỗ đầu một cái.

Đế Quỳnh liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Có ta giam cầm thuật, không ta cho phép, ngươi đừng muốn chạy loạn, đại trưởng lão nói, sẽ vì ngươi đơn độc mở một giới, ngươi gấp cái gì?"

A

Tô Bình bỗng nhiên nhớ, lúc trước Đại trưởng lão này hoàn toàn chính xác nói qua lời tương tự.

"Thật nếu để cho ngươi theo chân chúng nó cùng một chỗ tham gia thí luyện, ngươi chết một vạn lần đều không đủ!" Đế Quỳnh hừ nhẹ nói, "Đại trưởng lão đây là đang bảo hộ ngươi, cũng là vì công bằng để đạt được mục đích, cũng là đối với ngươi phía sau vị kia Thiên tôn tôn trọng!"

Tô Bình hiểu được, cũng không còn vội vàng rồi, hỏi: "Vậy cái này không phải theo thời gian đến tính toán a?"

"Đương nhiên, cái này thứ nhất thí luyện khảo nghiệm là lực lượng, cùng thời gian nhanh chậm không quan hệ, bất quá ra trận nhanh chậm, vẫn có thể nhìn ra vài thứ đấy, mạnh tự nhiên là lại nhanh lại mạnh, yếu nha. . ." Đế Quỳnh hừ nhẹ một tiếng, không nói thêm gì đi nữa.

Tô Bình cũng yên tâm lại.

Lúc này, hắn nhìn đến những cái kia bay vào sân thí luyện bên trong Kim Ô, tất cả đều nhào về phía tiến vào trong sân những cái kia trong đống loạn thạch.

Những này loạn thạch cực kỳ to lớn, có chút loạn thạch so những này Kim Ô còn muốn lớn hơn mấy lần.

Tại Tô Bình quan sát lúc, bỗng nhiên có Kim Ô nắm lên một viên cùng thân thể của mình ngang nhau lớn nhỏ cự thạch, vỗ cánh cất cánh, nhưng bay rõ ràng có chút cố hết sức.

Mặc dù như thế, chung quanh ngắm nhìn những cái kia to lớn Kim Ô, lại phát ra một trận chít chít âm thanh, tựa hồ có chút bị kinh diễm đến.

"Cái này khảo nghiệm là?" Tô Bình nghi ngờ nhìn về phía Đế Quỳnh.

Đế Quỳnh ngạo nghễ nói: "Nói cái này thứ nhất thí luyện khảo nghiệm là lực lượng, vậy dĩ nhiên là so với ai khác lực lượng mạnh, ai cầm lên thần thạch lớn, đồng thời có thể cầm bay đến đối diện, ai thành tích liền tốt, nếu như song phương cầm thần thạch đồng dạng, vậy liền xem ai tốc độ càng nhanh."

Tô Bình trừng to mắt.

Tại đây?

Đây cũng quá đơn giản thô bạo đi!

Cổ lão thần ma, đều là như thế không giảng cứu a?

"Nhân Tộc!"

Đúng lúc này, to lớn thanh âm truyền xuống, là đại trưởng lão thanh âm: "Vì công bằng để đạt được mục đích, ta đặc biệt vì ngươi đơn tạo một giới, khảo nghiệm phương pháp, chắc hẳn ngươi đã biết được, ngươi có thể đi đến."

Tại đây thanh âm rơi xuống lúc, cái kia đông đảo Kim Ô đang tại thí luyện hư không bên cạnh, lại chậm rãi xuất hiện một cơn lốc xoáy, tại trong vòng xoáy quang cảnh, cùng những cái kia Kim Ô bên trong sân bãi đồng dạng, chỉ là kích thước muốn mini rất nhiều.

Nghe được đại trưởng lão, chung quanh đông đảo quan sát thí luyện to lớn Kim Ô, đều là kinh ngạc nhìn về phía đại trưởng lão, sau đó liền rơi sau lưng Đế Quỳnh Tô Bình trên thân, giờ phút này giữa sân duy nhất dị loại, chính là Tô Bình rồi.

"Đa tạ đại trưởng lão."

Tô Bình nghe được đại trưởng lão, gật đầu nói tạ, tuy nói cái này công bằng, là hướng hắn phía sau một vị nào đó bị hắn được nhờ Thiên tôn cho, nhưng có thể làm được như thế chu đáo, cũng đáng được cảm kích.

"Đi thôi." Đế Quỳnh lạnh nhạt nói, nói xong chuyển qua đầu chim, lộ ra khinh thường bộ dáng.

Tô Bình đối (với) cái này tính tình lặp đi lặp lại xú mỹ chim, có chút bất đắc dĩ, lúc trước còn thiện ý nhắc nhở hắn, hiện tại lại một phó khinh thường cùng hắn nói chuyện dáng vẻ, thật xem không hiểu.

Sưu

Không nhiều lời, Tô Bình tâm tư thu hồi, bay thẳng hướng cái kia hư không sân thí luyện.

Cái này thí luyện liên quan đến vật liệu, liên quan đến Tiểu Khô Lâu, hắn không lại phân tâm.

Một cái chớp mắt, Tô Bình đã xông vào đến sân thí luyện bên trong.

"Thật nặng!"

Vừa tiến vào sân thí luyện, Tô Bình cũng cảm giác được thân thể chìm xuống, suýt nữa ngã nhào trên đất, nhưng hắn thân thể phản ứng rất nhanh, tại tư duy còn không có kịp phản ứng trước, đã dẫn đầu ổn định thân thể.

Tô Bình quay đầu nhìn lại, từ vào cửa vào, có thể mơ hồ thấy rõ tình huống bên ngoài, nhưng tựa như dưới đáy nước nhìn mặt nước đồng dạng, có chút mơ hồ dập dờn.

"Nơi này lực hút tựa như là phía ngoài mười mấy lần." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, ngoại trừ lực hút bên ngoài, nơi này vẫn là một mảnh tuyệt tinh nơi, không có Tinh Lực có thể cung cấp hấp thu, dùng bao nhiêu liền xói mòn bao nhiêu..