Chương 625: Sức mạnh quy tắc

Chương 625: Sức mạnh quy tắc

"Từ nơi này chút thần thạch ở bên trong, chọn lựa ra một khối vận chuyển đi qua a?"

Tô Bình nghĩ đến bên cạnh sân thí luyện bên trong những cái kia Kim Ô hành vi, nhìn qua cái này bao la bên trong chiến trường vô số thần thạch, trong đó có lớn có nhỏ, hắn chợt phát hiện, chính mình đã quên hỏi thăm tiêu chuẩn.

Muốn vận chuyển bao lớn thần thạch, mới tính thành công thông qua?

"Được rồi, trước từ lớn nhất bắt đầu đi, tận năng lực lớn nhất!" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Sưu

Hắn bay đến đến sân thí luyện trên không, ánh mắt nhìn chung quanh, rất nhanh từ đó tìm ra mấy khỏa to lớn vô cùng thần thạch.

Trong đó lớn nhất một viên thần thạch, sừng sững tại thí luyện giữa sân ở giữa, như ngọn núi khổng lồ vĩ ngạn, ở trong mắt Tô Bình, viên này thần thạch thể tích, giống như hắn nhìn gặp những cái kia cỡ lớn Kim Ô to lớn!

Ngay cả ánh mắt đều không thể thấy rõ cả viên thần thạch toàn cảnh!

Muốn vận chuyển dạng này thần thạch?

Tô Bình ánh mắt lộ ra vẻ do dự, nhưng rất nhanh, cái này một vòng do dự bị kiên quyết thay thế!

Chưa từng thử qua, làm sao biết chính mình không được?

...

"Hắn muốn làm gì?"

"Vọt thẳng lớn nhất thần thạch đi?"

Trên nhánh cây, đông đảo Kim Ô đều thấy được Tô Bình cử động, tương đối cái khác Kim Ô thí luyện, không ít Kim Ô đều bị Tô Bình thí luyện hấp dẫn.

Dù sao cái khác Kim Ô thí luyện, bọn chúng nhìn qua không ít, không quá lớn hiếm lạ, mà Tô Bình cái này chưa từng thấy qua sinh vật, lại làm cho bọn chúng có chút hiếu kỳ.

"Gia hỏa này..."

Đế Quỳnh nhìn thấy Tô Bình bay thẳng hướng sân thí luyện lớn nhất thần thạch, cũng có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh trong mắt hiện ra một vòng khinh thị.

Những này thần thạch nhìn như là tán loạn đấy, nhưng lẫn nhau lượng cấp đều là các trưởng lão chế tạo cùng phân chia đấy, viên này lớn nhất thần thạch, là các trưởng lão cố ý chuẩn bị, tại Kim Ô sân thí luyện bên trong cũng có!

Nhưng mà, muốn di chuyển viên này lớn nhất thần thạch, là không thể nào sự tình!

Cho dù là có được Đế cấp huyết mạch nàng, tại lúc trước trưởng thành thí luyện ở bên trong, cũng không thể vận chuyển lên viên này thần thạch!

Đây là siêu việt cực hạn bên ngoài lượng cấp, đặt ở chỗ đó, vẻn vẹn biểu tượng cùng trang trí tác dụng.

"Có thể vận chuyển lên nửa mắt cấp thần thạch cũng không tệ rồi."

Đế Quỳnh lắc đầu.

Nửa mắt cấp là bọn chúng Kim Ô đo đạc đơn vị, tương đương với trưởng thành Kim Ô nửa mắt lớn nhỏ, cũng chính là còn nhỏ Kim Ô thể trạng gấp hai đại!

Dạng này lượng cấp, là thấp nhất hợp cách tiêu chuẩn, dưới cái nhìn của nó, Tô Bình có thể hoàn thành tiêu chuẩn cũng không tệ rồi, mà cái này lớn nhất thần thạch, thế nhưng là cùng trưởng thành Kim Ô thể trạng tương đương, là nửa mắt cấp hơn vạn lần, cũng là lớn nhất vạn mắt cấp!

...

Sân thí luyện bên trong.

Tô Bình đi tới nơi này to lớn nhất thần thạch trước, càng là bay gần, càng có thể cảm nhận được cái này thần thạch to lớn, cùng nặng nề cảm giác áp bách, hắn hít một hơi thật sâu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, Tử Thanh Cổ Mãng bọn chúng đều kêu gọi ra.

Giữa trời ở giữa mở ra, ba cái Chiến Sủng xuất hiện lúc, bên ngoài sân lần nữa nhấc lên một trận chít chít xôn xao âm thanh.

Không ít Kim Ô đều bị một màn này cho kinh đến.

Bọn chúng đều nhìn ra Tô Bình tu vi không cao, xa không đến có thể mở không gian cảnh giới, giờ phút này thế mà có thể từ trong không gian kêu gọi làm vật, cái này có chút trùng kích bọn chúng nhận biết xem.

Với lại, cái này ba cái hình thù cổ quái Chiến Sủng xuất hiện, đây không phải đơn độc thí luyện a, chẳng phải là tính gian lận?

"Đây chính là triệu hoán?"

Phía bên phải thông thiên Kim Ô ánh mắt ngưng lại, nhìn qua sân thí luyện bên trong cảnh này.

Đại trưởng lão khẽ gật đầu, trong mắt hào quang chớp động, nói: "Đây là một cái khác hệ thống tu luyện, không biết có phải hay không là vị kia Thiên tôn sáng tạo, cùng chúng ta nhất tộc hệ thống tu luyện có chút khác biệt . Bất quá, cái này hệ thống tu luyện hoàn toàn chính xác có mưu lợi chỗ, một đám nhỏ yếu sinh vật, lại có thể đem lẫn nhau tướng hệ đến cùng một chỗ, chung sinh tử, sinh ra lực lượng mạnh hơn, có lẽ đáng giá chúng ta học tập..."

"Thật sự là kỳ diệu hệ thống tu luyện, bọn chúng lẫn nhau đều lây dính giống nhau thần hồn khí tức, tuy nói là lẫn nhau đơn độc thể, nhưng lại có thể tính là một cái chỉnh thể, cho dù là tại sức mạnh quy tắc trước mặt, đều có thể sung làm chỉnh thể, với lại bọn chúng lẫn nhau ở giữa, còn có thể lực lượng chung..."

Bên trái Kim Ô ngưng mắt nói, đối (với) cái kia sân thí luyện bên trong tình cảnh, có chút coi trọng.

Trong sân thí luyện.

Tô Bình triệu hồi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng về sau, không nói nhảm, trực tiếp để bọn chúng đem lực lượng tăng phúc đến trên người mình, trong khoảnh khắc, từng đạo tăng phúc kỹ năng bao phủ lại hắn, bạo tạc tính chất lực lượng tràn ngập khi hắn toàn thân ở bên trong, cả người có loại muốn hò hét cùng cuồng bạo cảm giác.

Mênh mông lực lượng cuồn cuộn sôi trào, Tô Bình không có đình chỉ, để bọn chúng đem riêng phần mình trong cơ thể Tinh Lực, cũng đều đều truyền lại cho hắn.

Đây là cấp Phong Hào có thể nắm giữ năng lượng chung năng lực!

Điều động ba cái Chiến Sủng Tinh Lực, Tô Bình muốn đem trạng thái của mình tăng lên tới cao nhất cực hạn thời khắc!

Tiếc nuối là Tiểu Khô Lâu không có ở đây, nếu không chỉ bằng vào Tiểu Khô Lâu tội ác vĩnh sinh phụ thể kỹ năng, liền có thể để Tô Bình chiến lực bay vọt thức tăng lên!

Ông

Tô Bình cảm giác toàn bộ thân thể đều tại run rẩy, theo liên tục không ngừng Tinh Lực tràn vào tiến đến, Tô Bình trong cơ thể trong tế bào Tinh Tuyền, trước nay chưa có sáng tỏ cùng phong phú, tất cả tinh tuyền đều tại xoay tròn cấp tốc, thông qua từng cái sao nhỏ tuyền xoay tròn, không ít khu vực bên trong tế bào, ẩn ẩn hình thành đại tinh tuyền xu thế!

Một khi toàn thân hình thành đại tinh tuyền, Tô Bình cũng đem bước vào Truyền Kỳ chi cảnh!

Giờ phút này dựa vào ba cái Chiến Sủng Tinh Lực, Tô Bình trong cơ thể đã có hình thành đại tinh tuyền tuần hoàn xu thế, mãnh liệt Tinh Lực khí tức từ trong cơ thể hắn tiêu tán mà ra.

"Lực lượng tăng phúc! !"

"Thần tốc tăng phúc! !"

Tô Bình trong đôi mắt thần quang mãnh liệt bắn, bật hết hỏa lực, đem tất cả có thể tăng lên lực lượng tăng phúc kỹ năng tất cả đều dùng tới, hai cánh tay của hắn nâng lên, gân xanh từng đạo như con giun, khi (làm) lực lượng tăng lên tới cực hạn, sắp lúc bộc phát, Tô Bình oanh một tiếng xông ra, quanh mình không khí đều giống như bị xốc lên.

Hắn đụng đầu vào viên này cự thạch đáy, hai tay dùng sức, hướng lên giơ lên!

"A a a a! ! !"

Tô Bình bộc phát ra gào thét, hai mắt đỏ như máu.

Ra

Hắn muốn giơ lên! !

Cánh tay của hắn chống lên, toàn thân Tinh Lực như hỏa tiễn phía sau phun khí, đang điên cuồng bộc phát, ở tại lòng bàn chân hình thành tinh tuyền trùng kích!

Một màn này, để sân thí luyện bên ngoài đông đảo Kim Ô đều thấy kinh ngạc đến ngây người.

Ở trong mắt chúng, Tô Bình chiến lực ngạnh sinh sinh bạo tăng mấy lần!

Giờ phút này chỗ bộc phát ra phần này lực lượng, đã từ nguyên bản nhỏ yếu côn trùng, đạt tới nhưng theo chân chúng nó nhất tộc còn nhỏ Kim Ô cùng so sánh trình độ!

Đây là cái gì biến hóa? !

Đế Quỳnh cũng ở đây ngước nhìn cái kia sân thí luyện bên trong tình huống, nhìn thấy Tô Bình gào thét gào thét bộ dáng, rõ ràng ngơ ngẩn, ánh mắt lộ ra một tia vẻ chấn động.

Ngươi không cách nào tưởng tượng, một con kiến sinh vật, tại bộc phát toàn lực, ý đồ giơ lên cả viên tinh cầu rung động! !

Cái kia tiếng gầm gừ xuyên thấu qua thí luyện thế giới, truyền đến bên ngoài, Đế Quỳnh phát hiện, chính mình lần thứ nhất đối (với) cái này đáng giận nhân loại, đã có nhìn thẳng vào cảm giác.

"Đáng tiếc, chênh lệch quá xa."

Phía bên phải Thông Thiên Cấp Kim Ô ánh mắt đạm mạc, Tô Bình biểu hiện để nó hơi vô cùng kinh ngạc, nhưng là vẻn vẹn như thế, cho dù là bộc phát toàn lực, chiến lực ngay cả lật mấy lần, nhưng ở cái này vạn mắt cấp thần thạch trước mặt, cho dù là Đế cấp huyết mạch Kim Ô, đều bó tay toàn tập, chớ nói chi là Tô Bình nhỏ bé như vậy sinh vật rồi.

Quá thấp!

Bọn chúng một chút liền có thể xem thấu Tô Bình trong cơ thể tất cả chi tiết, tất cả ẩn tàng lực lượng, cho dù cái này triệu hoán hệ thống có chút kỳ lạ, không có ở đây bọn chúng trong dự liệu, nhưng chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Cái này giống một giọt nước, muốn lấp đầy toàn bộ hải dương!

Chuyện không có thể làm được!

...

Rống

Nơi xa, Luyện Ngục Chúc Long Thú đứng tại Tô Bình bên người, phát ra gào thét, tựa hồ tại cho Tô Bình cổ động.

Ở bên cạnh nó, Nhị Cẩu cũng là hai mắt nhìn chằm chằm Tô Bình, nó từ Tô Bình ý chí ở bên trong, lý giải đến Tô Bình giờ khắc này ở làm cái gì, cũng biết Tô Bình giờ phút này làm một chuyện, đối bọn chúng trọng yếu bực nào!

Bọn chúng muốn hỗ trợ, mà bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là đem chính mình tất cả lực lượng, tất cả đều truyền cho Tô Bình!

Ra

Tô Bình nội tâm phát ra gào thét cùng hò hét, hắn cảm giác hai tay sắp nâng đến vỡ vụn, toàn thân xương cốt đều có tiếng tạch tạch, nhưng ở hai cánh tay hắn trước viên này cự thạch, lại cực kỳ băng lãnh cùng lạnh lùng, không nhúc nhích tí nào!

Tựa như một đôi vô tình hai mắt, tại lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn.

Ngươi mang không nổi!

"A a a a! ! !"

Tô Bình không muốn từ bỏ, không cam lòng cứ như vậy từ bỏ, hắn phát cuồng gầm thét, đã dùng hết lực lượng toàn thân!

Răng rắc hai tiếng, cánh tay của hắn xương cốt vỡ vụn, máu tươi từ cánh tay bên trong đè ép đi ra, bị trong không khí nhiệt độ cao bốc hơi!

Nhưng cự thạch như cũ là, không nhúc nhích tí nào!

Tại Tô Bình trong cơ thể bổ sung tất cả lực lượng, cũng từ trạng thái đỉnh phong, bắt đầu trượt, Tô Bình trong mắt huyết sắc ở bên trong, lộ ra thanh minh chi sắc, hắn có chút bi thương, biết chênh lệch quá lớn, chính mình không cách nào lại thôi động viên này cự thạch!

Ngay cả rung chuyển đều làm không được, chớ nói chi là giơ lên nó, bay vọt cái kia mây chi cầu nối!

Thất bại!

Tô Bình chỉ có thể thừa nhận sự thật này, trên người hắn lực lượng dần dần tiêu tán, theo lực lượng biến mất, kịch liệt đau nhức cảm giác từ toàn thân các nơi truyền đến, không riêng hai cánh tay của hắn tràn ra máu tươi, khi hắn phần bụng, cái cổ chỗ này địa phương, đều có từ trong mạch máu chảy ra tơ máu, thân thể sắp chống đỡ đổ.

"Đã thất bại, quả nhiên..."

"Ta liền nói, này nhân loại không có khả năng giơ lên, làm cho lại vang lên cũng giống vậy."

"Đây chính là vạn mắt cấp đấy, chúng ta Thuỷ Tổ trực hệ hậu đại đều không cách nào làm được."

"Đúng vậy a!"

Sân thí luyện bên ngoài, đông đảo Kim Ô trong mắt đều khôi phục bình tĩnh, đối (với) Tô Bình thất bại không ngạc nhiên chút nào, đây chính là bọn chúng bộ tộc Kim ô lớn nhất thần thạch!

Tôn quý Đế cấp huyết mạch đều không thể vận chuyển, chớ nói chi là chỉ là một cái bọn chúng trong mắt sâu kiến côn trùng!

"Đã thất bại..."

Đế Quỳnh cũng nhìn thấy Tô Bình thất bại bóng lưng, nhưng nó lần này trong mắt lại không lộ ra khinh thị cùng trào phúng, ngược lại trong đôi mắt lộ ra mấy phần nghiêm túc cùng ngưng trọng, thật sâu nhìn xem cái kia nho nhỏ bóng lưng.

Hừ

Phía bên phải thông thiên Kim Ô nhìn thấy kết quả này, chỉ là hừ nhẹ một tiếng, không phát biểu bình luận.

Cùng lúc đó, tại thí luyện trong sân Tô Bình, tại thất bại về sau, sắc mặt hắn tái nhợt đến đáng sợ, đây là dùng sức quá mạnh dẫn đến, hắn nhìn một chút sau lưng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng, không nói gì, mà là giơ tay lên, phốc một tiếng, khép lại ngón tay như đao nhọn, đâm vào đến cổ họng của hắn bên trong.

Tự sát!

Một màn này để phía ngoài không ít Kim Ô đều kinh đến.

Bọn chúng có thể nhìn ra, nơi này là Tô Bình trí mạng bộ vị.

Bao quát ba vị trưởng lão Kim Ô, cũng đều là con ngươi ngưng lại.

Tại chỗ phục sinh!

Sau một khắc, Tô Bình thân thể hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán, nhưng vừa tiêu tán không đến một giây, Tô Bình bóng dáng tại chỗ cũ lại lần nữa nổi lên.

"Cái này. . ."

"Không có khả năng! !"

Ba cái trưởng lão Kim Ô, một mực trầm tĩnh hai mắt đều là hung hăng co rụt lại, phản ứng cực lớn, lộ ra vẻ không thể tin được.

Thật là phục sinh? !

Với lại, đây không phải bình thường phục sinh, không phải thời gian quay lại!

Trong nháy mắt sau cơn kinh hãi, ba vị trưởng lão Kim Ô đều là lẫn nhau quen biết, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt rung động cùng kinh nghi.

"Không phải quy tắc, không phải thời gian, cũng không phải phân thân cùng thế giới hình chiếu!" Bên trái thông thiên Kim Ô thấp giọng nói, thanh âm bên trong tràn ngập trầm thấp cùng ngưng trọng.

Phía bên phải trưởng lão Kim Ô rơi vào trầm mặc, qua mấy giây sau mới nói: "Đây chính là Quỳnh nhi nói, bị hắn giết không chết chân diện mục a?"

Đại trưởng lão hai mắt nheo lại, như một đạo khe hở, tại khe hở bên trong ở giữa phản chiếu lấy sân thí luyện bên trong phục sinh Tô Bình, nó đáy mắt lộ ra cực sâu kiêng kị cùng rung động.

Phản ứng của bọn nó sở dĩ so chung quanh cái khác Kim Ô càng cường liệt, là bởi vì Tô Bình phục sinh... Bọn chúng cũng nhìn không hiểu!

Đây không phải bọn chúng trong nhận thức biết là bất luận cái cái gì một loại phương thức!

Là trống rỗng đấy, không có chút nào năng lượng ba động đấy, cứ như vậy phục sinh!

Ngay cả thời gian cùng sức mạnh quy tắc cũng không hề biến hóa, đây là không có khả năng chuyện phát sinh!

Nhưng sự tình cứ như vậy đã xảy ra!

"Này nhân loại... Lai lịch không tầm thường..." Đại trưởng lão thanh âm cực thấp, tựa hồ sợ bị nhân vật gì nghe được, hoặc như là nói cho chính mình nghe.

Nó nơi này nói không tầm thường, là có ám chỉ gì khác.

Bên cạnh hai vị thông thiên Kim Ô đều nghe hiểu ý tứ của nó, trong mắt hiện ra kinh hãi.

Ngay cả bọn chúng đều không thể nhìn thấu phục sinh thủ đoạn, chẳng lẽ nói, này nhân loại phía sau chỗ điều khiển tồn tại, là Thiên tôn cấp? !

Nếu như là dạng này, như vậy vị kia Thiên tôn, vô cùng có khả năng tại thông qua phương thức nào đó, quan sát đến bọn chúng bộ tộc Kim ô!

Nghĩ đến đây, bọn chúng có loại kinh dị cảm giác, bọn chúng bộ tộc Kim ô phong tinh đại trận, là Thuỷ Tổ suất lĩnh toàn tộc bày ra, đây là Thiên tôn đều không thể xâm nhập đấy!

Mà thuỷ tổ đang ngủ say, chẳng lẽ nói, thật sự là phong tinh đại trận xảy ra vấn đề?

Lại hoặc là, Tô Bình phía sau tồn tại... So Thiên tôn còn đáng sợ hơn? !

Bọn chúng không còn dám nhớ lại, trong mắt lo nghĩ càng sâu.

Một cái có như thế chỗ dựa nhân loại, tại sao phải không xa vạn dặm, đến bọn chúng bộ tộc Kim ô, vẻn vẹn chỉ vì tìm tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai vật liệu?

Thấp như vậy các loại tài liệu, lấy loại này tồn tại mà nói, tiện tay liền có thể sáng tạo ra đến!

Có cần phải đến bọn chúng cái này tìm a?

Bọn chúng nghĩ không ra nguyên nhân, đôi mắt đều rất phức tạp ngưng trọng.

...

Sân thí luyện bên trong.

Phục sinh sau Tô Bình, cảm giác được toàn thân dư thừa lực lượng, biết mình lại khôi phục lại vừa tiến vào trạng thái, ở chỗ này mặc dù sẽ hao tổn Tinh Lực, không cách nào bổ sung, nhưng hắn có phục sinh năng lực, đây là hắn có thể từng khỏa vận chuyển thần thạch thử nghiệm lực lượng.

"Ta cũng cần... Trợ giúp của các ngươi!"

Tô Bình quay người, nhìn về phía Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng.

Nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, cùng Tử Thanh Cổ Mãng đều là thân thể chấn động, trong nháy mắt biết Tô Bình tâm ý.

Bọn chúng đôi mắt hơi rung nhẹ, phản chiếu lấy Tô Bình kiên quyết cùng kiên nghị gương mặt.

Luyện Ngục Chúc Long Thú Lão Nha có chút nắm chặt, sau một khắc, nó xoay người qua, tại trên người nó các nơi ảm đạm phiêu động liệt diễm, trong lúc đó điên cuồng phát sinh!

Nó đã đem lực lượng toàn thân đều chuyển vận cho Tô Bình, nhưng giờ phút này, Tô Bình y nguyên cần nó!

Chỉ cần ngươi cần, liền nguyện vì ngươi thay đổi hết thảy! !

Rống

Luyện Ngục Chúc Long Thú bỗng nhiên há miệng,  bộc phát ra chấn động toàn bộ thí luyện thế giới gào thét, cuồng diễm từ trên người nó phóng lên tận trời, ngọn lửa này là như thế nồng đậm, đưa nó thân thể đốt hết!

Lấy xương vì củi, lấy máu vì dầu!

Luyện Ngục Chúc Long Thú phía sau, bỗng nhiên xông ra một đầu vĩ ngạn to lớn màu tím cự long hư ảnh, đó là nó Long Hồn gào thét bài ca phúng điếu!

Đốt hết hết thảy, nghiền ép ra lực lượng cuối cùng, Luyện Ngục Chúc Long Thú gào thét rung động toàn trường!

Cuồng bạo năng lượng liên tục không ngừng, thông qua khế ước lực lượng chuyển vận đến Tô Bình trong cơ thể, trong chốc lát, trong cơ thể hắn vô số tinh tuyền, giống như gió bắt đầu thổi, cấp tốc cuồng quyển mà ra.

Từng viên tinh tuyền thắp sáng, vô số tinh tuyền tạo thành từng cái to lớn tinh tuyền!

Lực lượng cuồng bạo từ toàn thân phun lên, Tô Bình nhìn qua tại liệt diễm bên trong ngoái nhìn biến mất cặp kia mắt rồng, mặc dù biết nơi này là bồi dưỡng thế giới, Luyện Ngục Chúc Long Thú có thể phục sinh, nhưng phần này tâm ý, lại làm cho hắn thật sâu siết chặt nắm đấm.

Oanh

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, vọt tới bên cạnh viên thứ hai thần thạch trước mặt.

Viên này thần thạch lớn nhỏ, gần so với viên thứ nhất muốn nhỏ hơn một vòng, Tô Bình bay đến viên này thần thạch dưới đáy, hai tay nâng lên, lần nữa bộc phát ra lực lượng toàn thân!

Ra

Tô Bình bộc phát ra gào thét.

Cái này cô tịch gào thét, quanh quẩn tại toàn bộ sân thí luyện..