Chương 626: Ra! !

Chương 626: Ra! !

Ken két!

Tô Bình cánh tay xương cốt đang run rẩy, lực lượng cuồng bạo để thân thể của hắn khó mà chống đỡ được, cho dù là tầng thứ nhất Kim Ô Thần Ma Thể cường kiện thể trạng, cũng vô pháp tiếp nhận giờ khắc này chỗ bộc phát ra lực lượng!

Bành

Cánh tay bỗng nhiên bẻ gãy, Tô Bình đầu hung hăng đâm vào thần thạch bên trên, đầu rơi máu chảy!

Mà cái này thần thạch, không nhúc nhích tí nào!

Không cách nào rung chuyển! !

Không có bởi vì Tô Bình gào thét cùng toàn lực ứng phó, mà có bất kỳ dao động, thần thạch giống một viên băng lãnh vô tình đôi mắt, tại nhìn xuống nó trong bóng tối nhỏ bé bóng dáng!

"Kém nhiều lắm. . ."

Phía bên phải thông thiên Kim Ô ánh mắt có chút chớp động, nó một chút liền có thể nhìn ra Tô Bình lực lượng cường độ, đủ loại bí kỹ thêm Chiến Sủng tinh lực tụ hợp vào, Tô Bình lực lượng bạo tăng mấy lần, nhưng cùng viên này thần thạch chênh lệch, y nguyên tựa như lạch trời!

Phía dưới, Đế Quỳnh đồng dạng nhìn qua một màn này.

Lại thất bại. . .

Để ý đoán trúng, nhưng chẳng biết tại sao, tâm tình của nó nhưng không có bất luận cái gì vui vẻ.

Gia hỏa này rõ ràng là nó không nhìn trúng đáng giận người quái dị a. . .

"A, không biết lượng sức a!"

"Thế mà trực tiếp khiêu chiến Bát Thiên Mục cấp, không biết sống chết!"

"Có thể giơ lên Bách Mục cấp, cũng đã là trăm năm khó được, lại muốn khiêu chiến đứng đầu nhất Thiên Mục cấp!"

Bên ngoài sân, đông đảo nhánh cây cùng lá to bên trên, không ít to lớn Kim Ô đều cười khẽ một tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ khinh miệt.

. . .

Bành

Thất bại Tô Bình, đụng đầu vào thần thạch bên trên, máu tươi phun tung toé.

Đầu của hắn vỡ ra, tại chỗ chết đi.

Nhưng sau một khắc, Tô Bình thân thể lại tại tại chỗ phục sinh, một màn này để ba vị trưởng lão Kim Ô đều là ánh mắt ngưng trọng, mà sân thí luyện bên ngoài những cái kia cười nhạo Kim Ô, cũng đều thu hồi nụ cười, vừa sợ vừa nghi.

Lúc trước lần thứ nhất phục sinh, liền đã vượt qua bọn chúng nhận biết, hiện tại lại tới?

Lần nữa phục sinh Tô Bình, không lại nhìn một chút viên này thần thạch, quay người hướng viên thứ ba cấp bậc thần thạch phóng đi.

Hắn đã quên hỏi thăm, cái gì là tiêu chuẩn, chỉ có thể từng khỏa thử nghiệm.

Từ mạnh đến yếu, từ trên xuống dưới!

Mỗi một lần, hắn đều muốn đem hết toàn lực, nếu như bởi vì hắn còn có dư lực chọn lựa, mà trực tiếp tuyển một viên thần thạch nhẹ nhõm thông qua, nhưng kết quả lại là thất bại, như vậy hắn sẽ hối hận cả đời!

Rống

Tiếng gầm gừ vang lên lần nữa, thiếu niên bóng dáng tại vô số to lớn Kim Ô chú ý, lần nữa thiêu đốt ra hừng hực lực lượng, đối (với) viên thứ ba thần thạch trùng kích.

Thất bại!

Phục sinh!

Viên thứ tư!

Y nguyên thất bại!

Lần nữa phục sinh!

Thứ năm khỏa! !

Lần lượt phục sinh, lần lượt gào thét, Tô Bình mỗi một lần xuất thủ đều là toàn lực ứng phó, đem hết toàn lực, cái kia cố chấp tinh thần, để không ít Kim Ô đều có chút không để ý đến thiếu niên này có thể lần lượt phục sinh quỷ dị năng lực, bị cỗ này tinh thần sở khiên động, có chút rung động.

Ở trong mắt chúng, cái này côn trùng nhỏ bé sinh vật, giờ phút này lại rung chuyển một tia tâm linh của bọn nó!

"Gia hỏa này. . ."

Sân thí luyện bên ngoài, ba vị Kim Ô trưởng lão đều thấy ngơ ngẩn.

Lúc trước Tô Bình lần thứ nhất phục sinh lúc, bọn chúng không thấy rõ, lần thứ hai phục sinh lúc, y nguyên nhìn không hiểu, nhưng bây giờ thứ ba thứ tư thứ năm. . . Bọn chúng đều không xem hiểu!

Vô luận phục sinh mấy lần, bọn chúng đều xem không hiểu Tô Bình phục sinh nguyên lý!

Không phải thông qua bọn chúng trong nhận thức biết là bất luận cái cái gì một loại lực lượng cùng phương thức!

Cái này triệt để vượt ra khỏi bọn chúng nhận biết!

Mà kết quả như vậy, bọn chúng chỉ có thể quy kết làm, đây là Thiên tôn cấp lực lượng. . . Thậm chí là siêu việt Thiên tôn cấp!

Nghĩ đến cái sau, bọn chúng đều có loại cảm giác không rét mà run, nếu như là siêu việt Thiên tôn cấp lực lượng, vậy liền thật là đáng sợ, đủ để rung chuyển bọn chúng cả một tộc bầy!

Cho dù là bọn chúng Thuỷ Tổ, đều chưa hẳn có thể ngăn cản!

Với lại, bọn chúng thủy chung nghĩ không ra, Tô Bình mục đích tới nơi này.

. . .

"Mau nhìn, Hách thị khiêu chiến Ngũ Bách Mục Cấp! !"

"Ông Trời ơi thế mà thật sự cầm lên!"

"Không hổ là Hách thị, cái này tư chất thật là đáng sợ!"

Bên ngoài sân trên nhánh cây, bỗng nhiên có Kim Ô chú ý tới đại thí luyện trong sân tình huống, lập tức hét lên kinh ngạc âm thanh.

Rất nhanh, không ít Kim Ô đều bị đại thí luyện trong sân tình huống hấp dẫn, ánh mắt từ Tô Bình sân thí luyện trung chuyển mở.

Chỉ thấy Kim Ô bên trong sân thí luyện, một đầu thần tư bay lên Kim Ô, toàn thân phóng xuất ra từng sợi tơ vàng thần lực, thuận dưới bụng ba chân, đem một viên so nó thân hình to lớn gấp năm lần thần thạch cho quấn quanh lấy giam giữ!

Theo cái này Kim Ô cánh thần chấn động, viên này thần thạch chậm rãi cách mặt đất, bay đến giữa không trung!

Ngũ Bách Mục Cấp khiêu chiến, thành công!

Trên nhánh cây, đông đảo Kim Ô đều phát ra tiếng hoan hô, mặc dù cái này có Hách thị không phải bọn chúng dòng dõi, nhưng tóm lại là bọn chúng bộ tộc Kim ô hậu bối, có dạng này thiên tư, đối (với) cả một tộc bầy đều là chuyện tốt!

"Quả nhiên có chút năng lực. . ."

Đế Quỳnh cũng nhìn thấy Kim Ô sân thí luyện bên trong tình huống, chỉ thấy cái kia có Hách thị Kim Ô cầm lấy thần thạch, bay về phía mây cầu, sắp đến bờ bên kia không đáy Thâm Uyên trước.

Nhìn qua về sau, Đế Quỳnh thu hồi ánh mắt, ánh mắt lại chuyển dời đến bên cạnh một cái kia cỡ nhỏ sân thí luyện ở bên trong, ở nơi này, một bóng người vẫn còn đang từng khỏa thần thạch trước ra sức liều mạng.

Từ ban sơ thứ nhất vạn mắt cấp thần thạch, đến bây giờ đã lần lượt hạ thấp Thiên Mục cấp!

Nhưng Thiên Mục cấp, y nguyên quá nặng nề!

Đế Quỳnh biết, đây là Tô Bình dạng này tu vi tuyệt đối không cách nào vận chuyển động cấp bậc!

Cho dù là nó dạng này cảnh giới, nếu như không phải là bởi vì trong cơ thể nó Đế cấp huyết mạch, thiên tư phi phàm, nó đối mặt loại này Thiên Mục cấp thần thạch, cũng là bó tay toàn tập!

Chỉ là nhân loại, càng không khả năng!

Rất nhanh, tại thí luyện trong sân Tô Bình, tại Thiên Mục cấp khiêu chiến, lần nữa thất bại.

Đây đã là hắn không biết bao nhiêu lần đã thất bại.

Nhưng thất bại về sau, hắn không có ngừng, nhanh chóng tự sát phục sinh, lần nữa khiêu chiến một cấp bậc.

Lần này là Bát Bách Mục cấp!

Oanh

Tô Bình bộc phát toàn lực, tăng thêm ba đầu Chiến Sủng tương trợ, lần này, cái này Bát Bách Mục cấp thần thạch, lắc lư!

Lần thứ nhất khiêu chiến, thần thạch bị rung chuyển!

Khi (làm) thần thạch bị thúc đẩy sát na, thủy chung chú ý Tô Bình Đế Quỳnh, một đôi thần mục lập tức trợn to, lộ ra vẻ khó tin.

Cái này Bát Bách Mục cấp thần thạch, thế mà bị thôi động? !

Đây cơ hồ là không thể nào sự tình!

Bên ngoài một chút Kim Ô cũng chú ý tới Tô Bình, lập tức hét lên kinh ngạc âm thanh, bọn chúng vốn cho rằng này nhân loại cuối cùng sẽ hạ thấp mấy chục mắt cấp, không nghĩ tới tại tám Bách Mục dạng này siêu trọng lượng cấp đừng, liền đã có phản ứng!

. . .

"Di chuyển!"

Bên trong sân thí luyện, Tô Bình phát hiện trong tay thần thạch lắc lư, hắn sung huyết đỏ lên trong hai mắt, lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

Lúc trước thúc đẩy cự thạch, tất cả đều là không nhúc nhích tí nào, đây là viên thứ nhất bị thúc đẩy thần thạch!

Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là bị thôi động!

Tô Bình biết, mình muốn đem vận chuyển, là không thể nào sự tình, chênh lệch quá lớn!

Nhưng ý vị này, hắn biết mình lực lượng đại khái là cái gì đẳng cấp!

Từ bỏ viên này thần thạch, Tô Bình quay người, tại đông đảo loạn thạch bên trong chọn lựa đã đến một khối thể tích là khối này thần thạch hai phần ba thần thạch!

"Cho ta lực lượng. . ."

Tô Bình lần nữa đối (với) ba cái Chiến Sủng nói ra.

Đây đã là hắn không biết bao nhiêu lần đối bọn chúng truyền lại tin tức rồi.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, sôi trào mãnh liệt lực lượng lập tức tràn vào đến trong cơ thể, Tô Bình nhìn qua Luyện Ngục Chúc Long Thú lại một lần nữa đốt hết chính mình Long Hồn, truyền cho hắn lực lượng.

Một màn này vô luận nhìn bao nhiêu lần, Tô Bình đều có loại lệ nóng doanh tròng cảm giác.

Đây là tuyệt đối tín nhiệm, tuyệt đối trung thành!

Mà hắn, tuyệt sẽ không cô phụ phần này ràng buộc!

"Lên cho ta a a a a! ! !"

Tô Bình phát ra gào thét, toàn thân quần áo bạo liệt, cuồng bạo Tinh Lực đem hắn mái tóc màu đen thổi đến nghịch loạn bay lên, trong cơ thể giấu giếm Tu La lực lượng, cũng trút xuống đến trên hai tay.

Oanh một tiếng, khi hắn trên cánh tay viên này thần thạch, rung động!

Tiếp theo một cái chớp mắt, thần thạch chậm rãi cách mặt đất!

Bị nâng lên! !

"A a a! !"

Tô Bình tiếng gầm gừ càng phát ra dữ tợn, vang vọng toàn bộ sân thí luyện.

Cả viên to lớn thần thạch, bị hắn ngạnh sinh sinh nâng đến ly khai mặt đất, đồng thời lấy càng lúc càng nhanh tốc độ, phóng tới giữa không trung! !

Viên này thần thạch thể tích, có hơn ngàn chiếc vạn tấn cấp hàng không mẫu hạm lớn nhỏ, Tô Bình tại thần thạch phía dưới, giống như một viên nhìn không thấy bụi bặm, nhỏ bé đến khó lấy thấy rõ.

Nhưng giờ phút này, lại là cái này nhỏ bé bóng dáng, đem viên này thần thạch ngạnh sinh sinh giơ lên!

"Lục Bách Mục cấp! !"

"Làm sao có thể? !"

Bên ngoài sân, không ít Kim Ô chú ý tới một màn này, lập tức phát ra khiếp sợ tiếng kêu, những này tiếng kinh hô để càng ngày càng nhiều Kim Ô chú ý tới cái này cỡ nhỏ sân thí luyện bên trong tình huống.

Khi thấy Tô Bình thành công nâng lên cái này Lục Bách Mục cấp thần thạch, bay về phía mây cầu lúc, toàn trường Kim Ô đều là trừng to mắt, yên tĩnh vô cùng..