Chương 627: Thứ 2

Chương 627: Thứ 2

Lục Bách Mục cấp!

Cái này phân lượng, so trước mắt phân lượng nặng nhất Hách thị còn nhiều ra một Bách Mục! !

Cái này Nhân Tộc. . . Vì sao lại có lực lượng như vậy?

Phía dưới, Đế Quỳnh kinh ngạc nhìn một màn này, xa xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy cái kia to lớn vô cùng thần thạch, tại thần thạch dưới bóng dáng thực sự quá nhỏ bé rồi.

Nhưng chính là như thế nhỏ bé bóng dáng, lại giơ lên so với chính mình thân thể lớn hàng tỉ lần thần thạch, hơn nữa còn là tại thí luyện trận cái kia đặc thù trong hoàn cảnh!

Cỗ lực lượng này, đối (với) toàn trường Kim Ô mà nói, cũng không tính cái gì, nhưng giờ khắc này lại sâu sâu rung chuyển nội tâm của bọn nó!

Sưu

Bên trong sân thí luyện, to lớn thần thạch gào thét xông ra, tại vạn chúng chú mục dưới, bay qua mây cầu, bay qua bờ bên kia, sau đó bị ném mạnh đã đến bờ bên kia phía sau trong vực sâu.

Theo thần thạch hướng phía dưới ném đi rơi xuống, giữa không trung chỉ còn lại có cái kia đạo nhỏ bé bóng dáng, tại trùng điệp thở dốc.

Giống như là một hạt tung bay ở giữa không trung bụi bặm.

Nhưng này đường nhỏ bé bóng lưng, lại sâu sâu khắc tại một đám Kim Ô trong mắt.

"Như thế hơi yếu tu vi, lại nắm giữ ba loại thô thiển sức mạnh quy tắc, lĩnh ngộ ra hai loại thô thiển đạo ý. . ."

Ba vị Kim Ô trưởng lão nhìn qua một màn này, trong mắt thật không có quá lớn kinh ngạc, tại Tô Bình có thể mượn dùng Chiến Sủng lực lượng lúc, bọn chúng liền đã nhìn ra Tô Bình lực lượng như thế nào, có thể vận chuyển lên cái này Lục Bách Mục cấp thần thạch, hoàn toàn ở dự liệu của bọn nó ở trong.

Tô Bình duy nhất để bọn chúng kinh ngạc cùng kiêng kỵ, là cái kia quỷ dị phục sinh năng lực.

Đây mới thực sự là khó giải!

"Vị này Thiên tôn hậu duệ, tại chư Thiên Thần ma trong bảng, hơn phân nửa cũng có thể miễn cưỡng tiến vào Địa Bảng liệt kê!" Đại trưởng lão chậm rãi nói, thanh âm bên trong nghe không ra hỉ nộ.

Phía bên phải Kim Ô trưởng lão khẽ gật đầu, nói: "Đích thật là có Địa Bảng tư chất, nhưng là chỉ là miễn cưỡng tiến vào, có thể xếp vào một triệu tên đã tính đáng quý."

"Chỉ tiếc, lần này người kế tục bên trong, chúng ta trong tộc lại không Địa Bảng tư chất. . ." Bên trái Kim Ô trưởng lão thở dài nói, đối (với) Kim Ô sân thí luyện bên trong biểu hiện có chút tiếc hận.

"Hách thị nhất tộc biểu hiện còn có thể, miễn cưỡng có tiến đế vệ tư chất." Phía bên phải Kim Ô trưởng lão nói ra.

"So với nó tỷ tỷ, nhưng kém xa."

. . .

Tại ba vị Kim Ô trưởng lão giao lưu lúc, sân thí luyện ở bên trong, Tô Bình nhìn qua rơi vào đến không đáy trong vực sâu thần thạch, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn quay người nhìn qua trống trải sân thí luyện, lớn tiếng hỏi: "Ta như vậy tính xong qua a?"

"Có thể!"

Một thanh âm từ bốn phương tám hướng trong hư không xuất hiện, là Kim Ô đại trưởng lão thanh âm.

Nghe thế trả lời chắc chắn, Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, có thể thông qua liền tốt.

Yêu cầu của hắn không cao, có thể an an ổn ổn thông qua đại trưởng lão trắc nghiệm, cầm tới Thần Ma thể tầng thứ hai tu luyện vật liệu là được.

Sưu

Tô Bình bỗng nhiên cảm giác một cỗ sức mạnh to lớn bao phủ toàn thân, sau một khắc, Tô Bình phát hiện chung quanh cảnh tượng biến hóa, chính mình xuất hiện ở sân thí luyện bên ngoài.

Ở bên người, Luyện Ngục Chúc Long Thú thân ảnh của bọn nó cũng xuất hiện, Tô Bình còn chưa kịp nhìn, liền cảm ứng được bọn chúng thân thiết khí tức.

"Vất vả các ngươi."

Nhìn qua bọn chúng ba cái, nhìn thấy bọn chúng mệt mỏi bộ dáng, Tô Bình có chút tâm tình khó tả.

Nhị Cẩu thấp ngao một tiếng, tại đáp lại Tô Bình, biểu thị chỉ là một kiện việc nhỏ.

Luyện Ngục Chúc Long Thú thở hổn hển một tiếng, một mặt chẳng hề để ý bộ dáng, tựa hồ lúc trước hơn trăm lần thiêu đốt Long Hồn thống khổ, đều sớm đã quên mất.

Tử Thanh Cổ Mãng cũng cuốn lên mãng đuôi, đang nhẹ nhàng lay động, lộ ra bộ dáng thoải mái.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, đưa chúng nó thu vào trong không gian triệu hoán, để bọn chúng đi nghỉ trước.

Xoay người, Tô Bình nhìn qua phía sau Kim Ô thí luyện thế giới, ở trong đó đại lượng Kim Ô vẫn còn đang vận chuyển cự thạch, đang cố gắng hoàn thành thí luyện.

"Đến đây đi."

Một đạo thanh âm thanh liệt truyền đến, là Đế Quỳnh.

Sau một khắc, Tô Bình cảm giác thân thể nhoáng một cái, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại Đế Quỳnh trước mặt, là không gian na di!

Đế Quỳnh đưa mắt nhìn một chút Tô Bình, không nói với hắn cái gì, mà là nâng lên cổ dài, ngước nhìn Kim Ô sân thí luyện bên trong tình huống.

Tô Bình nhìn nó một chút, cũng không có gì nói, cùng nó cùng nhau chờ đợi Kim Ô thí luyện kết thúc.

Đang quan sát lúc, Tô Bình phát hiện, Kim Ô sân thí luyện bên trong không ít Kim Ô vận chuyển thần thạch, khổ người so với chính mình không lớn lắm, có chút thậm chí chỉ có hắn vận chuyển một phần trăm!

"Nhỏ như vậy thần thạch, vận chuyển đi qua cũng coi như hợp cách a?" Tô Bình không khỏi hỏi.

Đế Quỳnh ánh mắt vẩy một cái, cúi đầu nhìn về phía hắn, "Đương nhiên, vậy cũng không tính nhỏ, chỉ cần vận chuyển qua mười mắt cấp thần thạch, coi như thông qua, nhưng đây chỉ là tiêu chuẩn thấp nhất."

Tô Bình kinh ngạc.

Đế Quỳnh nói mười mắt cấp, so với hắn vận chuyển viên kia thì nhỏ hơn nhiều.

Nói như vậy, hắn chẳng phải là uổng phí sức lực rồi?

Nghĩ tới đây, Tô Bình có chút im lặng, xem ra lần sau thí luyện lúc, chính mình đến sớm lên tiếng hỏi cái gì là tiêu chuẩn.

. . .

Không bao lâu, Kim Ô thí luyện kết thúc.

Ở giữa cũng có mấy con Kim Ô vận chuyển lên bốn Ngũ Bách Mục Cấp thần thạch, gây nên từng trận xôn xao.

Tại thí luyện kết thúc lúc, lần luyện tập này thành tích cũng xuất hiện, thành tích đệ nhất là Đế Quỳnh trong miệng cảm giác thị, cũng là Kim Ô bên trong huyết mạch cường hãn một chi, biểu hiện có thể nói lực lượng mới xuất hiện, so được chú ý nhất Hách thị cùng có khung thị biểu hiện đều tốt, vận chuyển lên Bát Bách Mục cấp thần thạch!

Mà xếp tại thứ hai đấy, lại là Tô Bình!

Lục Bách Mục cấp!

Thứ ba là Hách thị cùng có khung thị, Ngũ Bách Mục Cấp!

Phía sau bốn Bách Mục, ba Bách Mục cấp, đều nắm chắc mười vị, càng về sau càng nhiều.

Theo Tô Bình thành tích công bố, tất cả tham gia thí luyện còn nhỏ Kim Ô tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, không nghĩ tới lấy được thứ hai thành tích, lại là một cái bọn chúng không quen biết dị tộc!

Với lại cái này dị tộc, ở trong mắt chúng cực kỳ nhỏ yếu!

Tại đây, thế mà có thể vận chuyển Lục Bách Mục cấp? !

Rất nhiều còn nhỏ Kim Ô đều có chút không tin, cũng không phục, nhưng giờ khắc này ở long trọng thí luyện lễ lớn bên trên, các trưởng bối đều tại, không ai dám nháo sự.

Tại đạo thứ nhất thí luyện sau khi kết thúc, đạo thứ hai thí luyện theo nhau mà tới.

Đạo thứ hai khảo nghiệm là thần hồn!

Lần này, đại trưởng lão không hề đơn độc cho Tô Bình chế tạo sân bãi, thần hồn thí luyện khảo nghiệm là từ trưởng lão tự mình xuất thủ, theo thí luyện bắt đầu, một đạo ám hắc sắc Long Hồn xé rách hư không, xuất hiện ở trên nhánh cây không.

Cái này hắc ám Long Hồn tung hoành ức vạn dặm, cực kỳ to lớn, toàn thân lân phiến như nước thép đổ bê tông, mỗi một cái lân phiến đều có mười chiếc hàng không mẫu hạm lớn, giờ khắc này ở giữa không trung trằn trọc xê dịch, phát ra cực kỳ trầm thấp, như kình như hổ gào thét, đó là cực kỳ cổ lão long ngâm, so Tô Bình nghe được bất luận một loại nào long ngâm đều muốn rung động tâm linh.

Chỉ là cái này long ngâm, liền để Tô Bình có loại toàn thân nổi da gà, lông tơ dựng thẳng lên cảm giác.

"Đây là. . . Long tộc?"

Tô Bình kinh ngạc nhìn nhìn qua cái này hắc ám Long Hồn.

Rống

Hắc ám Long Hồn thân thể giữa không trung du đãng, nó thân thể tiếp cận Kim Ô trưởng lão một phần ba lớn nhỏ, giờ phút này du thoan phía dưới, nhanh chóng quay quanh cùng một chỗ, lơ lửng ở giữa không trung, chỉ có một viên cực đại vô cùng đầu rồng, nhìn xuống trên nhánh cây tất cả còn nhỏ Kim Ô cùng Tô Bình, cái kia um tùm long nha, như ngọn núi khổng lồ, đủ để một ngụm nuốt vào hơn ngàn còn nhỏ Kim Ô!

Tại bị cái này hắc ám Long Hồn nhìn xuống lúc, Tô Bình cảm giác đầu óc oanh chấn động, có loại linh hồn xuất khiếu cảm giác.

Khó mà hình dung đó là như thế nào kinh dị cùng sợ hãi!

Ô

"Chít chít!"

Tại Tô Bình hậu phương, không ít Kim Ô bị cái này hắc ám Long Hồn chằm chằm đến phát ra kêu rên, có nâng lên cánh, ôm lấy đầu, dọa đến run lẩy bẩy!

Ngay cả còn nhỏ Kim Ô, cũng vì đó sợ hãi run rẩy!

"Đây là đản sinh tại trong hỗn độn, lấy ngôi sao làm thức ăn Ám Tinh Ma Long!" Đế Quỳnh thanh âm, mang theo vài phần ngưng trọng nói ra.

Lời này nói là cho Tô Bình nghe.

Tô Bình nghe được thanh âm của nó, không khỏi hướng nó nhìn thoáng qua.

"Của ngươi thí luyện đã bắt đầu, chỉ mong ngươi sẽ không bị dọa nước tiểu." Đế Quỳnh thanh âm lạnh lùng nói.

Nghe đến lời này, Tô Bình thu hồi lực chú ý, sinh ra trong hỗn độn sinh vật? Nói như vậy cũng là cùng bộ tộc Kim ô đồng dạng, là thần ma cấp quái vật!

"Khặc khặc. . . Trọc lông chim, lại để cho bản tôn đi ra đe dọa các ngươi oắt con, sẽ không sợ ngày nào bản tôn không kiên nhẫn được nữa, đem bọn nó tất cả đều ăn hết a?"

Ám Tinh Ma Long đôi mắt nhìn xuống đông đảo còn nhỏ Kim Ô, phát ra tàn nhẫn cười lạnh.

Tại hỗn độn mới bắt đầu, Ám Tinh Ma Long nhất tộc hãy cùng bộ tộc Kim ô đánh nhau tranh, lẫn nhau tướng ăn.

Ba vị Kim Ô trưởng lão lạnh lùng nhìn xuống nó, không nói gì.

Mà cái này Ám Tinh Ma Long, lại làm cho trên nhánh cây đông đảo còn nhỏ Kim Ô, càng phát ra sợ hãi.

Ám Tinh Ma Long cùng Kim Ô, đều là lẫn nhau thiên địch, ai yếu ai bị ăn.

Mà trước mắt đầu này Ám Tinh Ma Long, hiển nhiên so những này còn nhỏ Kim Ô muốn mạnh hơn nghìn lần không ngừng, ngày như vầy nhưng sợ hãi, để một chút còn nhỏ Kim Ô sắp sụp đổ, muốn rời khỏi thí luyện..