Chương 628: Thiên tôn bóng dáng

Chương 628: Thiên tôn bóng dáng

"Thần hồn thí luyện, tiến vào Ám Tinh Ma Long trong cơ thể, bắt được Ám Huyết Hồn Trùng liền coi như hợp cách!"

Đại trưởng lão thanh âm truyền ra, quanh quẩn toàn trường.

Cái này thí luyện kỳ trước đều là giống nhau, không cần nó nhiều giới thiệu, đông đảo còn nhỏ Kim Ô cũng biết nên như thế nào tiến hành, cũng đang bởi vì như thế, khi nhìn đến Ám Tinh Ma Long một khắc này, bọn chúng mới có thể như thế sợ hãi.

Cái này giống người bình thường nhìn thấy khe rắn, lại biết được muốn thông qua thí luyện, nhất định phải tại khe rắn bên trong tìm đến thí luyện tín vật đồng dạng.

"Ám Huyết Hồn Trùng?"

Tô Bình nghe được đại trưởng lão, lộ ra nghi hoặc thần sắc.

Đế Quỳnh lạnh nhạt nói: "Ám Huyết Hồn Trùng là cái này Ám Tinh Ma Long trong cơ thể ký sinh hồn trùng, có thể phóng xuất ra hung ác ma âm, thần hồn không cường giả, sẽ bị đe dọa mê loạn trong đó, ngươi tốt tự lo thân."

Tô Bình hiểu được, lần này không lại mập mờ, hỏi: "Cái kia muốn bắt mấy đầu mới tính hợp cách?"

"Mấy đầu?"

Đế Quỳnh đôi mắt liếc về phía hắn, "Có thể bắt được coi như hợp cách."

Tô Bình giật mình, ác một tiếng, yên tâm lại.

Nếu là không có hỏi xong lời nói, hắn đoán chừng phải một mực bắt được thí luyện kết thúc mới thôi, nếu không không yên lòng.

"Vào đi, đám tiểu tể tử!"

Ám Tinh Ma Long mở miệng, to lớn đầu rồng nhìn xuống toàn trường, dày đặc răng trắng mở ra, lộ ra hắc ám miệng rồng, có thể trông thấy bên trong có hắc ám vòng xoáy hiển hiện, tràn ngập khí tức hủy diệt.

Thí luyện bước đầu tiên, chính là tiến vào Ám Tinh Ma Long trong cơ thể.

Giờ phút này theo Ám Tinh Ma Long há miệng, không ít còn nhỏ Kim Ô đều là dọa đến lông tơ dựng thẳng lên, run lẩy bẩy.

Tô Bình cũng cảm giác được lớn lao áp lực, cái này Ám Tinh Ma Long tu vi kém xa cái kia ba vị Kim Ô trưởng lão, nhưng ba vị Kim Ô trưởng lão khí tức nội liễm, không có lộ ra ngoài bao nhiêu, mà cái này Ám Tinh Ma Long lại cực kỳ phách lối, đem tự thân cuồng bạo tàn sát hắc ám sát khí phóng xuất ra, để cho người ta đặt mình vào địa ngục Huyết Hải bên trong.

"Bất quá, giống như vậy đấy. . . Ta đã thấy."

Tuy nói có áp lực, nhưng Tô Bình vẫn là rất nhanh trấn tĩnh lại.

Giống như vậy cấp bậc sinh vật, hắn gặp qua, đồng dạng cũng là không có ẩn tàng khí tức thời điểm.

Tăng thêm lúc trước thí luyện ở bên trong, Tô Bình đã nghiệm chứng qua hệ thống phục sinh năng lực, giờ phút này nắm chắc trong lòng, lập tức liền bước ra một bước, dẫn đầu hướng cái này Ám Tinh Ma Long phóng đi.

Ừm

"Là nhân loại kia!"

"Thật to gan, lại dám cái thứ nhất lên!"

"Hừ, đợi lát nữa liền nhìn hắn có thể hay không đứng được ở đi!"

Nhìn thấy Tô Bình bóng dáng, đông đảo Kim Ô đều là giật mình, đồng thời cũng có chút tức giận.

Cái khác còn nhỏ Kim Ô đều không xuất thủ, ngược lại bị Tô Bình cái thứ nhất nhảy ra, bọn chúng cảm giác có chút sỉ nhục, dạng này danh tiếng lại bị một cái ngoại tộc cho đoạt!

"Gia hỏa này. . ."

Đế Quỳnh nhìn thấy Tô Bình bay ra bóng dáng, cũng có chút ngơ ngẩn, cái này Ám Tinh Ma Long đối với nó mà nói, đều có chút uy hiếp, Tô Bình vậy mà có thể nhanh như vậy xuất thủ, có thể thấy được ý chí lực cực kỳ cường hãn.

Lúc trước tại tổ chim ở bên trong, nó nhìn thấy Tô Bình ở vào dưới hoàn cảnh cực đoan y nguyên có thể linh hoạt kỳ ảo tu luyện, liền nhìn ra Tô Bình ý chí không yếu, không nghĩ tới so với nó dự đoán còn mạnh hơn.

Hừ

Còn nhỏ Kim Ô ở bên trong, một cái thể trạng cực đại như hàng không mẫu hạm Kim Ô hừ lạnh một tiếng, toàn thân lông tóc bên trong bộc phát ra kim quang óng ánh, bỗng nhiên giương cánh xông lên trời, hướng cái kia Ám Tinh Ma Long phóng đi, đảo mắt liền đuổi kịp Tô Bình.

"Là Hách thị!"

"Tốt, vẫn là Hách thị nội tình sâu!"

Không ít Kim Ô lộ ra nét mừng, lúc trước bị Tô Bình tại lực lượng khảo nghiệm bên trong đoạt được tên thứ hai thành tích, liền để bọn chúng giật mình, hiện tại Tô Bình lần nữa cái thứ nhất nhảy ra, cái này khiến bọn chúng hơi giật mình, càng nhiều hơn chính là tức giận, cảm thấy Tô Bình quá mức chói mắt, đây chính là bọn chúng bộ tộc Kim ô thí luyện!

Ngươi một cái ngoại tộc, không thành thành thật thật, còn muốn lực áp quần hùng? !

Bọn chúng Kim Ô thế nhưng là thiên sinh địa trưởng thần ma, sinh ra từ hỗn độn, lại có Thiên tôn cấp Thuỷ Tổ tọa trấn, phóng nhãn đông đảo thần ma trong tộc đàn, đều xem như đỉnh tiêm tộc đàn!

Sưu

Tại Hách thị về sau, lại là mấy đạo Kim Ô mãnh liệt bắn mà ra.

Cái này biểu hiện, để phía ngoài đông đảo Kim Ô phát ra tiếng hoan hô.

Tô Bình nghe được đông đảo Kim Ô reo hò, có chút không hiểu, bỗng nhiên cảm giác những này Kim Ô đối với mình địch ý hơi lớn, hắn chỉ là một cái khách qua đường, không phải đến đơn đấu bọn chúng Kim Ô tộc quần địch nhân.

Cũng được.

Tô Bình lắc đầu, lười nhác suy nghĩ nhiều, hắn là tìm đến tìm thần ma tài liệu, nếu có thể thông qua thí luyện càng tốt hơn  liền nhìn cái này Kim Ô Thần Ma nhất tộc có thể hay không nuốt lời, nếu không nuốt lời, lại thay hắn kích phát ra tiềm lực, hắn chuyến này thu hoạch liền vô cùng lớn!

"Ừm? Lẫn vào một cái hèn mọn côn trùng!"

Ám Tinh Ma Long con ngươi, chú ý tới bay về phía trước mặt nó Tô Bình.

Nó một đôi mắt rồng như ngôi sao to lớn, Tô Bình tại trước mặt nó, tựa như một hạt bụi.

"Đây cũng là thí luyện giả." Đại trưởng lão thanh âm trực tiếp xuất hiện tại Ám Tinh Ma Long trong đầu, nói: "Không cần khác nhau đối đãi!"

Ám Tinh Ma Long nhíu mày, lúc nào bộ tộc Kim ô thí luyện ở bên trong, vậy mà có thể lẫn vào ngoại tộc? Nó đáy lòng cười lạnh hai tiếng, lại không hỏi nhiều, nhìn xuống cái này người thứ nhất xông tới trước mặt mình nhỏ bé bóng dáng, nói: "Ngươi, không sợ chết a?"

Tô Bình đứng vững, ngước đầu nhìn lên lấy nó.

Giờ phút này khoảng cách quá gần, hắn đã thấy không rõ cái này Ám Tinh Ma Long thân thể, chỉ có thể nhìn thấy nó to lớn đầu rồng, thậm chí ngay cả cả viên đầu lâu toàn cảnh đều không thể thấy rõ.

"Có thể bắt đầu chưa?" Tô Bình hỏi.

Ám Tinh Ma Long ánh mắt lộ ra một vòng sát cơ, Tô Bình thế mà không nhìn nó!

Nhưng trông như chỉ dựa vào tự thân toát ra sát khí, không cách nào đe dọa đến cái này nhỏ bé sinh vật.

"Khặc khặc. . . Vậy thì bắt đầu đi!"

Ám Tinh Ma Long ánh mắt lộ ra tàn nhẫn sát ý, ở tại trên thân tỏa ra từng sợi hắc ám hồn chọc tức, chung quanh trong hư không, sát ý càng phát ra thâm trầm dày đặc.

"Hừ, nghe nói ngươi là Nhân Tộc? Ta mặc kệ ngươi là chủng tộc gì, nơi này là chúng ta bộ tộc Kim ô thí luyện, mau tránh ra cho ta!" Tại Ám Tinh Ma Long ấp ủ lúc, Tô Bình hậu phương truyền đến tiếng hừ lạnh, một đạo thần niệm trực tiếp xâm nhập Tô Bình trong thức hải, cái này ý niệm vô cùng cường hoành, chí dương thuần khiết, giống một thanh kim quang lóng lánh cự kiếm.

Tô Bình quay đầu, nhìn thấy một cái hàng không mẫu hạm lớn nhỏ Kim Ô, nhìn xuống hắn, trong con ngươi sát ý không che giấu chút nào.

"Hừ, tiểu tể chim, ngươi còn chưa xứng!"

Tô Bình cười lạnh một tiếng, tuy nói đối phương là thần ma nhất tộc hậu duệ, địa vị phi phàm, nhưng chung quy là chỉ còn nhỏ Kim Ô, xem như chỉ nộn điểu, liền xem như Đế Quỳnh nói hắn như vậy, hắn đều sẽ đỉnh trở về, chớ nói chi là cái này còn nhỏ Kim Ô địa vị, kém xa Đế Quỳnh rồi.

Ngươi

Hách thị nghe được Tô Bình, lập tức giận dữ, trong đôi mắt kim quang mãnh liệt bắn, tỏa ra đáng sợ sát khí.

Đúng lúc này, đột nhiên không gian xung quanh chấn động, ngay sau đó toàn bộ thế giới lặng yên tối xuống, vô tận sát khí từ trên bầu trời bao phủ xuống.

Đang muốn cùng Tô Bình nổi lên Hách thị lập tức giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện bầu trời hoàn toàn đen kịt, cùng lúc đó, cái kia Ám Tinh Ma Long cũng lộ ra chân diện mục, một trương Thôn Thiên miệng rồng ở bên trong, tỏa ra nồng đậm mùi máu tanh, trong cổ họng hình như có huyết hải bốc lên thanh âm, quanh mình trong hư không, hiện ra từng đạo hắc ám long ảnh.

Những này long ảnh lớn nhỏ, cùng Kim Ô không sai biệt lắm, giờ phút này liên tiếp nổi lên, lại tất cả đều là da thịt mục nát bộ dáng, hướng Kim Ô nhóm phóng đi.

"Đáng chết!"

Hách thị ánh mắt đột nhiên thay đổi, không còn bận tâm Tô Bình, thần sắc vô cùng ngưng trọng, toàn thân tỏa ra vạn trượng kim quang, những cái kia hắc ám long ảnh chạm đến kim quang này, bị ngăn cản bên ngoài, không thể tới gần người.

Tại Hách thị phóng thích thần hồn lực lượng ngăn cản lúc, Tô Bình trước mặt cũng có hắc ám long ảnh vọt tới, những này long ảnh giương nanh múa vuốt, mang đến cực mạnh cảm giác áp bách.

Tô Bình đôi mắt lại vô cùng băng lãnh, trực tiếp nhấc chân hướng về phía trước bước ra.

Oanh

Một đầu hắc ám long ảnh gầm thét vọt tới Tô Bình, nhưng sau một khắc, nó thân thể cùng Tô Bình chạm vào nhau, lại giống như đụng vào nham thạch bên trên, tự thân đột nhiên tán loạn!

Tô Bình giống như một đạo ra khỏi vỏ thần kiếm, nhanh chân hướng về phía trước bước ra, từng đạo hắc ám long ảnh đánh tới, tất cả đều bị thân thể của hắn trảm bại!

"Thật mạnh thần hồn!"

"Thế mà hoàn toàn không nhận Ám Tinh Ma Long ma niệm quấy nhiễu!"

"Này nhân loại, làm sao có thể!"

Phía ngoài đông đảo Kim Ô nhìn thấy thí luyện bên trong tình cảnh, đều là chấn kinh.

Ở trong mắt chúng, Ám Tinh Ma Long khí thế chỉ là càng đầy một chút, nhưng không có quá đại biến hóa, cũng không có những cái kia hắc ám long ảnh, chỉ thấy cái khác Kim Ô đều tại không trung, tựa hồ cùng thứ gì tác chiến, chỉ có Tô Bình, thẳng tắp từng bước một hướng Ám Tinh Ma Long bồn máu miệng rồng bên trong đạp đi.

Cho dù là trưởng thành Kim Ô, đối mặt cái này Ám Tinh Ma Long miệng to như chậu máu, đều có chút đáy lòng rụt rè, mà Tô Bình lại đi được vô cùng kiên định!

"Vật nhỏ này!"

Ám Tinh Ma Long cũng chú ý tới Tô Bình tình huống, ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, cũng có chút tức giận, nó là trong hỗn độn đản sinh ra thần ma, tuy bị bộ tộc Kim ô bắt giữ, coi như hậu bối thí luyện, nhưng bị Kim Ô áp chế còn chưa tính, một cái chỉ là nhỏ yếu ngoại tộc, vậy mà cũng dám xem nhẹ nó?

Rống

Ám Tinh Ma Long phát ra gào thét, Lão Nha lành lạnh, tựa hồ muốn Tô Bình nuốt cắn.

Tô Bình mái tóc màu đen tung bay, trong đôi mắt lộ ra đỏ sậm chi sắc, ở sau lưng của hắn, xoay tròn Thế Vực như một trương thái cực đồ, nổi lên.

Thế Vực theo xoay tròn không ngừng mở rộng, từ mấy mét, trong nháy mắt đến mấy trăm trượng to lớn.

Bên trong từng đạo Ma Ảnh lướt qua, giống như là thông hướng dị thường nơi một cái giếng, khi thì có thể trông thấy Thế Vực bên trong lướt qua to lớn vô cùng bóng dáng.

"Đây là. . . Thần Hồn Kính Tượng!"

Đông đảo Kim Ô thấy cảnh này, đều có chút giật mình.

Mà để bọn chúng giật mình, không phải Tô Bình thế mà có thể lĩnh ngộ ra Thần Hồn Kính Tượng, mà là cái này kính tượng bên trong phản chiếu ra đồ vật, có chút đáng sợ!

Ba cái Kim Ô trưởng lão cũng đều là ánh mắt ngưng tụ, nương theo lấy Thế Vực bên trong một đầu to lớn vô cùng sinh vật hư ảnh lướt qua, bọn chúng ánh mắt bên trong lộ ra vẻ kiêng dè, từ cái kia to lớn thân ảnh bên trên, bọn chúng cảm nhận được theo chân chúng nó tương cận khí tức!

Cái này Thần Hồn Kính Tượng bên trong đồ vật, không cách nào tạo ra, chỉ có chính mình tận mắt nhìn thấy, cũng tại tâm linh bên trên lưu lại cực sâu ấn tượng, mới có thể tuyên khắc đi ra!

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, những cái kia sinh vật đáng sợ, đều là Tô Bình từng thấy tận mắt đấy!

Tên nhân loại này. . . Quá quỷ dị!

Ba vị Kim Ô trưởng lão lần nữa cảm nhận được Tô Bình quỷ quyệt chỗ, rõ ràng tu vi cực thấp, Thần Hồn Kính Tượng bên trong đã có nhiều như vậy sinh vật khủng bố, với lại những sinh vật kia tản ra vong linh khí tức, đều là khát máu lục sát sinh linh, Tô Bình có thể trông thấy đối phương, nhất định cũng sẽ bị đối phương chú ý tới.

Trừ phi những sinh vật kia khinh thường đi diệt sát Tô Bình dạng này con kiến, nếu không Tô Bình hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Chờ một chút, đó là. . ."

Đột nhiên, Kim Ô đại trưởng lão con ngươi co rụt lại, tại Tô Bình phía sau xoay tròn Thế Vực ở bên trong, một đạo ngồi ngay ngắn ở bạch cốt vương tọa bên trên khô lâu bóng dáng, lóe lên liền biến mất.

Cái kia khô lâu bóng dáng dưới chân chất đống to lớn trắng như tuyết bạch cốt, giờ phút này khuỷu tay xử tại vương tọa bên trên, tựa hồ tại nhắm mắt nghỉ ngơi, nhưng lại có quân lâm thiên hạ cảm giác.

Với lại, tại Tô Bình Thế Vực ở bên trong, cái kia bạch cốt khô lâu bóng dáng lại mở mắt ra màn!

Cái nhìn kia, tựa hồ đã vượt qua tầng tầng thời không, để Kim Ô đại trưởng lão có loại bị đối mặt bên trên cảm giác, trái tim của nó hung hăng co rụt lại, toàn thân nội liễm khí tức, trong phút chốc suýt nữa bừng bừng phấn chấn đi ra, làm ra phòng ngự tư thái.

Nhưng này khô lâu bóng dáng thoáng qua liền mất, mơ hồ không thấy.

"Vật kia. . . Là Thiên tôn. . ."

Phía bên phải Kim Ô trưởng lão đồng dạng bị dọa đến không nhẹ, có chút kinh hãi địa đạo.

Thiên tôn!

Hai chữ này, giống như một loại nào đó không thể nói nói lực lượng, có cái thế uy thế, để ba vị Kim Ô trưởng lão tất cả đều trầm mặc.

"Cái kia chính là. . . Nhân tộc Thiên tôn?"

Bên trái Kim Ô tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc, thấp giọng nói.

Đại trưởng lão Kim Ô ánh mắt lắc lư một lát, nói: "Không phải, vị kia Thiên tôn trên thân mang theo khí tức tử vong nồng nặc, không phải ta đã thấy vị kia Nhân Tộc Thiên tôn. . ."

Lời này vừa nói ra, tả hữu hai vị Kim Ô trưởng lão đều là ngơ ngẩn, lâm vào trầm mặc.

Không phải nhân tộc Thiên tôn, cái kia chính là mặt khác Thiên tôn!

Trước mắt vị này Thiên tôn hậu duệ Nhân Tộc, lại còn nhìn thấy cái khác Thiên tôn!

Bọn chúng đối (với) thân phận của Tô Bình cùng tới đây mục đích, càng phát ra nhìn không thấu rồi.

. . .

Rống. . . Ách!

Ám Tinh Ma Long vừa muốn đe dọa Tô Bình, chợt thấy Tô Bình phía sau Thế Vực bên trong xẹt qua bóng dáng, tru lên cổ họng long ngâm, lập tức tịt ngòi.

Nó toàn thân lân phiến đều tại run rẩy, nó nhìn thấy cái gì?

Mặc dù chỉ là lóe lên liền biến mất, nhưng nó hẳn không có cảm ứng sai.

Cái này nhỏ bé sinh vật Thần Hồn Kính Tượng ở bên trong, lại có Thiên tôn bóng dáng!

Cái này sao có thể!

Ám Tinh Ma Long kinh nghi bất định nhìn xem Tô Bình, bỗng nhiên, nó nghĩ đến một vấn đề, vì cái gì cái này một cái ngoại tộc, có thể tham gia bộ tộc Kim ô thí luyện?

Nghĩ đến đây, nó trong lòng bỗng nhiên đã có đáp án, không khỏi quay đầu nhìn về phía ba vị Kim Ô trưởng lão, ánh mắt lộ ra vẻ phẫn nộ, cái này ba cái lão điểu, kém chút hố hắn!

Cái này tuyệt bức là một vị nào đó Thiên tôn hậu duệ, đưa tới bộ tộc Kim ô bồi dưỡng đấy!

Mà hắn, kém chút cho Tô Bình nhan sắc nhìn, muốn thật dạng này, nó cũng liền đắc tội vị kia Thiên tôn!

Đáng chết!

Ba cái lão điểu!

Ám Tinh Ma Long càng phát ra tức giận, tại tức giận thời điểm, nó cũng đem bao phủ hướng Tô Bình ma niệm thu hồi, đã cùng Thiên tôn có quan hệ, tự nhiên muốn đổ nước!

Bất quá, coi như nó không nhường, nó biết cái này nhỏ bé gia hỏa cũng có thể thông qua khảo nghiệm.

"Còn tốt bản tôn ánh mắt tốt, kém chút bị cái này ba cái lão điểu hố chết!" Ám Tinh Ma Long thầm nghĩ trong lòng.

Tu vi càng sâu, cảm thụ càng rõ lộ ra, đổi lại cái khác còn nhỏ Kim Ô cấp bậc tu vi, cho dù thấy được Tô Bình phía sau Thế Vực bên trong Thiên tôn bóng dáng, cũng vô pháp nhận ra, sẽ chỉ cảm thấy là vậy nó cường hãn sinh vật.

Cường hãn là một cái cực kỳ rộng khắp hình dung từ, tại đây chút còn nhỏ Kim Ô ở bên trong, Ám Tinh Ma Long đồng dạng xem như nhân vật cực kỳ cường hãn.

Đối (với) con kiến mà nói, một mét cùng một trăm mét, đều là ngửa không thể dừng, cho nên không quá cảm thấy được, ngược lại là sớm đã sừng sững tại đỉnh núi Kim Ô trưởng lão, cùng Ám Tinh Ma Long cấp bậc như vậy tồn tại, đứng tại đỉnh phong lúc, y nguyên trông thấy đỉnh đầu có lơ lửng cự sơn, mới có thể cảm thấy càng thêm sợ hãi.

Ừm

Tô Bình bỗng nhiên cảm giác toàn thân áp lực buông lỏng, ngay sau đó, hắn cũng cảm giác trước mắt Ám Tinh Ma Long, đột nhiên khí tức thu liễm, trở nên chỉ có bề ngoài, không có gì khí thế.

Tựa như nhìn một cái pho tượng phẩm cùng vật sống cảm giác, lúc trước đó là sống vật, khí thế dữ tợn, mà bây giờ, mặc dù thân thể to lớn dữ tợn, nhưng đã để hắn không nửa điểm áp lực..