Chương 629: Đạo Bi

Chương 629: Đạo Bi

Sưu

Đã không cảm giác áp bách, Tô Bình cũng không trì hoãn thời gian, nhanh chân bước ra, nhanh chóng xông vào đến cái này Ám Tinh Ma Long miệng lớn bên trong.

"Hắn tiến vào!"

"Nhanh như vậy liền tránh ra, khôi phục thần trí rồi sao?"

"Này nhân loại phía sau Thần Hồn Kính Tượng ở bên trong, tựa hồ có rất kinh khủng đồ vật. . ."

Đông đảo Kim Ô đều bị dẫn đầu bước vào Ám Tinh Ma Long trong miệng Tô Bình cho kinh đến, trong đó một chút Kim Ô phát giác được, Tô Bình phía sau Thần Hồn Kính Tượng ở bên trong, có sinh vật cực kỳ khủng bố.

". . ."

Đế Quỳnh ngước nhìn một màn này, ánh mắt có chút biến hóa, Tô Bình biểu hiện lần nữa vượt quá dự liệu của nó.

. . .

"Đây chính là Ám Huyết Hồn Trùng?"

Vừa bước vào Ám Tinh Ma Long trong miệng, Tô Bình liền thấy tối đen như mực cự trùng bay lượn mà đến, cái này cự trùng giống hắc mãng, toàn thân tản ra nồng đậm hồn chọc tức, là tử linh đồ vật.

Đối với mấy cái này vong hồn sinh vật, Tô Bình sớm thành thói quen, giờ phút này không mảy may ý sợ hãi, nghênh chiến mà lên.

Oanh

Trấn Ma Thần Quyền oanh sát mà ra, cái này Ám Huyết Hồn Trùng thân thể lập tức tán loạn, các loại lần nữa ngưng tụ ra lúc, thân thể có chút uể oải, trông thấy Tô Bình liền xoay người chạy.

Tô Bình đâu chịu để nó đào tẩu, nhanh chân bước ra, nhanh chóng đuổi kịp, liên tiếp mấy quyền đánh vào nó trên thân, đem cái này tối huyết ma hồn thân thể ngạnh sinh sinh đánh cho nhỏ một vòng.

Ra

Tô Bình trên hai tay thần lực ngưng tụ, trực tiếp ôm lấy cái này Ám Huyết Hồn Trùng phần đuôi, đem thân thể cứng rắn dắt lấy lôi ra Ám Tinh Ma Long miệng lớn.

Nhìn thấy Tô Bình đi ra, phía ngoài đông đảo Kim Ô lần nữa chấn kinh.

Từ Tô Bình đi vào đến đi ra, chỉ có ngắn ngủi mấy phút đồng hồ không đến, nhanh như vậy thời gian, tìm đến cũng hàng phục bên trong Ám Huyết Hồn Trùng?

Tại Tô Bình đi ra lúc, phía ngoài còn nhỏ Kim Ô vẫn còn đang cùng Ám Tinh Ma Long thả ra ma niệm chiến đấu, Tô Bình nhìn thoáng qua, bay thẳng hướng Đế Quỳnh.

Khi hắn bay đến một nửa lúc, trong lúc đó cảm giác trong tay Ám Huyết Hồn Trùng buông lỏng, lại biến mất không thấy gì nữa.

Tô Bình trong lòng giật mình, lập tức dừng lại.

"Ngươi đã hợp cách."

Đại trưởng lão thanh âm truyền ra, xuất hiện ở Tô Bình trong đầu.

Nghe thế Kim Ô đại trưởng lão, Tô Bình mới thở phào nhẹ nhõm, nguyên lai là thông qua được, nói như vậy, cái kia bị hắn bắt được Ám Huyết Hồn Trùng, hẳn là bị thu về rồi.

Thật là hẹp hòi!

Cái đồ chơi này, còn sợ chính mình cho cầm chạy a.

Không nghĩ nhiều nữa, Tô Bình trực tiếp bay trở về đến Đế Quỳnh bên người  chờ đợi đạo thứ ba thí luyện.

Tại Tô Bình lúc hạ xuống, giữa không trung còn nhỏ Kim Ô ở bên trong, có hai đạo Kim Ô bóng dáng xông ra, đúng vậy lúc trước uy hiếp qua Tô Bình Hách thị còn nhỏ Kim Ô, còn có bên kia Kim Ô.

Hai đầu Kim Ô vừa tránh thoát ma niệm, liền hướng Ám Tinh Ma Long trong miệng cấp tốc phóng đi.

"Ngươi vận khí không tệ."

Đế Quỳnh nhìn thấy rơi xuống đất Tô Bình, đôi mắt nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu liền từ trên người hắn thu hồi, lạnh nhạt nói ra, tựa hồ đối với Tô Bình biểu hiện, không thèm để ý chút nào.

Tô Bình nghe được nó, nhíu mày nói: "Cái gì gọi là vận khí, cái này gọi là thực lực!"

A

Đế Quỳnh cười lạnh, nói: "Nếu không phải cái kia Ám Tinh Ma Long đổ nước, trực tiếp đem một đầu Ám Huyết Hồn Trùng đưa đến trước mặt ngươi, ngươi nào có dễ tìm như vậy."

"Ừm?" Tô Bình sững sờ, Ám Tinh Ma Long đổ nước?

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia hai cái bay vào Ám Tinh Ma Long trong miệng còn nhỏ Kim Ô, phát hiện bọn chúng bóng dáng xâm nhập đến ma long trong miệng chỗ sâu, đã biến mất không thấy gì nữa.

So sánh hắn vừa rồi, mới vừa đi vào liền gặp được Ám Huyết Hồn Trùng tình huống, Tô Bình có chút tin tưởng Đế Quỳnh, chỉ là, hắn nghi ngờ nói: "Cái này Ám Tinh Ma Long tại sao phải đối với ta đổ nước?"

Đế Quỳnh nghẹn lời.

Ám Tinh Ma Long vì cái gì đổ nước?

Lúc trước Tô Bình phía sau Thần Hồn Kính Tượng bên trong đồ vật, nó cũng chú ý tới, với lại nó là Đế cấp huyết mạch, đối (với) những thế lực kia kinh khủng gia hỏa, cảm giác càng nhạy cảm, đây là trời sinh.

Nó đại khái biết được, Ám Tinh Ma Long vì sao lại đổ nước, gia hỏa này chính là tham sống sợ chết đồ hèn nhát thôi.

Hừ

Đế Quỳnh hừ nhẹ một tiếng, coi như đáp lại, không cùng Tô Bình giải thích.

Nó không có cách nào giải thích, cũng không thể nói, là ngươi hù đến cái này Ám Tinh Ma Long rồi, lời nói này đi ra, chẳng phải là càng trợ trướng Tô Bình phách lối khí diễm?

Nghe được Đế Quỳnh hừ lạnh, Tô Bình có chút im lặng, cái này xú mỹ chim, nói chuyện nói một nửa, thật có bệnh!

Tại Tô Bình cùng Đế Quỳnh nói chuyện với nhau lúc, Ám Tinh Ma Long ở giữa không trung trằn trọc xê dịch, phát ra trận trận gầm nhẹ, lực uy hiếp mười phần, cho dù là bên ngoài sân một chút trưởng thành to lớn Kim Ô, tại Ám Tinh Ma Long uy hiếp trước, đều có chút sợ mất mật cảm giác, không ít Kim Ô đều vô ý thức lui về sau một chút.

Nửa giờ đi qua.

Dẫn đầu tiến vào Ám Tinh Ma Long trong miệng hai cái còn nhỏ Kim Ô đã lần lượt trở về, Tô Bình thấy được, lại không nhận ra ai là ai, bất quá hắn cũng không quan tâm, dù sao chính hắn thông qua được là được.

Về phần cái gì xếp hạng cùng lần lượt, hắn căn bản vốn không để ý, dù sao tại một đám chim trước mặt trang bức, cũng là không có chút nào niềm vui thú có thể nói, cũng không phải cái gì mỹ nữ.

Những thứ khác còn nhỏ Kim Ô, cũng lục tục ngo ngoe lần lượt tránh thoát ra ma niệm, xông vào đến Ám Tinh Ma Long trong miệng, theo cái kia hai cái Kim Ô trở về, bên ngoài sân truyền đến chít chít tiếng hoan hô.

Tô Bình không có việc gì, ngồi ở Đế Quỳnh cái vuốt dưới trên nhánh cây, tiếp tục nhắm mắt tu luyện.

"Khuyển. . . Hệ thống, ngươi lúc trước không phải nói, bằng vào ta điều kiện, muốn thông qua cái này bộ tộc Kim ô thí luyện, hi vọng xa vời, gần như không có khả năng a?" Tô Bình tại tu luyện sau khi, đáy lòng hỏi thăm về hệ thống.

Mặc dù hắn không quan tâm xếp hạng, nhưng từ trước mắt tình huống cũng có thể nhìn ra, biểu hiện của mình cũng không tệ lắm.

Tại trận đầu thí luyện ở bên trong, thành tích của hắn là tên thứ hai, vượt xa khỏi hợp cách tiêu chuẩn!

Mà bây giờ trận thứ hai thí luyện, là cái thứ nhất tiến cùng cái thứ nhất ra đấy, thành tích này cũng sẽ không kém đến đi đâu.

Cái này cùng hệ thống lúc trước dự phán đấy, chênh lệch cực lớn, Tô Bình đều có chút hoài nghi hệ thống có đáng tin cậy hay không rồi.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Hệ thống khẩu khí có chút bất thiện, tựa hồ bị Tô Bình câu đầu tiên mở đầu lời nói giận đến, lạnh lùng nói: "Đổi lại mười ngày trước, ngươi cửa thứ nhất nhất định phải ngã xuống! Nhưng này mười ngày, chính ngươi tu luyện lĩnh ngộ, cùng ngươi tại thí luyện có ích đến lực lượng, chính ngươi đáy lòng không điểm X số a?"

"Làm hệ thống trí năng, ngươi thế mà không che đậy bảng chú giải thuật ngữ a, thậm chí ngay cả cái chữ kia cũng nói được." Tô Bình hiếu kỳ nói.

"Đây không phải là trọng yếu!"

"Tốt a. . ."

Tô Bình hồi tưởng lại lúc trước chính mình thông qua cửa thứ nhất thí luyện tình huống, hắn tại giơ lên cái kia thần thạch lúc, thi triển ra nhất cực hạn lực lượng, cũng bao quát hắn lĩnh ngộ mới nhất kiếm thuật.

Chỉ là, kiếm kia thuật không có phóng thích, nhưng kiếm thuật nguyên lý cùng áo nghĩa, lại bị hắn vận dụng đến trên người mình.

Khi (làm) chiêu thức đạt tới cấp bậc nhất định, cũng chỉ còn lại có thứ trọng yếu nhất rồi.

Mà cái kia hạch tâm lực lượng, cho dù là thông qua đao bổng, Tô Bình cũng có thể thi triển đi ra, đồng dạng, thông qua thân thể của mình, cũng có thể phóng xuất ra!

"Xem ra, ta đây mười ngày tiến bộ, có thể xưng thần tốc rồi. . ."

Tô Bình thấp giọng tự nói.

Hệ thống hừ lạnh nói: "Đương nhiên! Ngoại trừ ngươi lĩnh ngộ của mình bên ngoài, thể chất của ngươi cũng cùng mười ngày trước hoàn toàn khác biệt, ngươi cũng không nhìn một chút đây là cái gì thế giới, đây chính là cổ lão hỗn độn thế giới, trong không khí lực lượng, cũng không phải Tinh Lực, mà là từ Hỗn Độn Khí bên trong sinh sôi ra hỗn độn linh khí!"

"Tại đây Hỗn Độn Thiên Dương Tinh trong hoàn cảnh, thân thể của ngươi tại ngươi tu luyện này mười ngày bên trong, đã sớm rèn luyện qua mấy trăm lần!"

"Chỉ là của ngươi thể phách, liền đã có có thể so với Hư Động Cảnh đỉnh phong lực lượng, lại phối hợp lực lượng tăng phúc, chỉ là của ngươi nhục thân lực lượng, liền có thể cùng yếu nhất Thiên Mệnh Cảnh sinh vật đọ sức!"

Tô Bình ngơ ngẩn.

Thân thể tại rèn luyện?

Ánh sáng nhục thân lực lượng, liền so sánh yếu nhất Thiên Mệnh Cảnh?

Hắn không khỏi cúi đầu, lập tức phát hiện, thân thể của mình trong lỗ chân lông, có thần quang nội liễm, ở trong cơ thể hắn thần lực, cũng đạt tới vô cùng tràn đầy tình trạng.

Lúc trước tại Bán Thần Vẫn Địa, hắn thường xuyên ngâm Joanna Thần Tuyền, trong cơ thể tích lũy thần lực rất nhiều, ngay cả một chút thật nhỏ mạch máu, đều có Thần Hóa dấu hiệu, mà giờ khắc này, hắn phát hiện trong cơ thể đại đa số mạch máu, đều lột vỏ thành màu vàng kim, trong cơ thể thần lực trước tiên là trước trọn vẹn không chỉ một lần!

Khoảng chừng nơi này chờ đợi mười ngày, thì có biến hóa như thế? !

"Đây là đỉnh cấp Khu Bồi Dưỡng, có thể tại nơi này sống sót, đối với ngươi mà nói, đều là một loại quý giá thu hoạch!" Hệ thống lạnh nhạt nói, "Với lại ngươi này mười ngày, Hỗn Độn Tinh Lực Đồ công pháp thời khắc vận chuyển tu luyện, đang hấp thu lực lượng đồng thời, cũng đem nơi này hỗn độn linh khí hấp thu tiến đến, lấy được hiệu quả phi phàm."

"Huống hồ, ngươi lúc trước chỗ tu luyện, vẫn là cái kia có Đế cấp huyết mạch Kim Ô tổ ở bên trong, nơi đó hỗn độn linh khí so bên ngoài nồng đậm gấp trăm lần!"

Tô Bình nháy con mắt.

Kim Ô tổ?

Hắn nhìn hướng bên người Đế Quỳnh, lại trông thấy Đế Quỳnh tại ngửa đầu nhìn xem phía trên thí luyện.

Nói như vậy, hắn dính cái này xú mỹ chim ánh sáng?

Tô Bình có chút ngượng ngùng, đột nhiên cảm giác được cái này xú mỹ chim tựa hồ thật có điểm đẹp.

"Này mười ngày ngươi lấy được thu hoạch, đã đủ để so sánh ngươi đạt được tầng thứ hai tu luyện tài liệu trình độ." Hệ thống nói ra.

Tô Bình gật đầu.

Tại vừa rồi cảm thụ dưới, thật sự là hắn có thể cảm nhận được, thân thể của mình so lúc trước muốn cường hoành nhiều lắm, chỉ là không biết, chờ đến đến tầng thứ hai tu luyện vật liệu về sau, sẽ lần nữa tăng lên tới trình độ gì?

. . .

Thí luyện kéo dài ba ngày mới kết thúc.

Ba ngày này này đây Tô Bình chỗ Lam Tinh thời gian đến tính toán, mà tại nơi này, bất quá là nửa ngày không đến.

Ba ngày này, Tô Bình tại tu luyện sau khi, cũng làm cho hệ thống tiếp tục cho hắn tục phí.

Mỗi ngày 9000 năng lượng vé vào cửa, tự động tục phí, trừ phi hắn chủ động xin trở về.

Tại thí luyện sau khi kết thúc, Kim Ô đại trưởng lão cũng công bố thứ hai thí luyện thành tích, Tô Bình thành tích, lại danh liệt đệ nhất!

Thành tích này đi ra lúc, mặc dù không ít Kim Ô sớm có đoán trước, nhưng khi thật sự nghe thấy đại trưởng lão công bố, vẫn còn có chút rung động cùng xôn xao.

Một cái ngoại tộc, thế mà có thể tại bọn chúng Kim Ô Thần Ma nhất tộc thí luyện ở bên trong, cầm tới thí luyện đệ nhất thành tích!

Tăng thêm cửa thứ nhất tên thứ hai thành tích, cái này ngoại tộc biểu hiện có thể nói là dị thường chói mắt!

Phải biết, bọn chúng thế nhưng là hỗn độn đản sinh thần ma, trời sinh liền chiến lực phi phàm, đợi đến trưởng thành, thì có ngao du vũ trụ, để thời gian ngược dòng năng lực, có như thế huyết mạch cao quý, giờ phút này lại bị một cái ngoại tộc cho hạ thấp xuống!

"Cái này Nhân Tộc. . ."

Còn nhỏ Kim Ô ở bên trong, một cái bị bao vây Kim Ô lạnh lùng nhìn về phía Tô Bình, nó là Hách thị, tại thứ nhất thí luyện bên trong không thể tranh đoạt đến hạng nhất lần, ngay cả thứ hai cũng bị đoạt, hiện tại thứ hai thí luyện ở bên trong, lại lần nữa bị cướp, chỉ có thể cầm thứ hai!

Lúc đầu, nó hẳn là hào quang vạn trượng, đời này bên trong được chú ý nhất tồn tại.

Đáng chết!

"Đợi phía sau tổng hợp thí luyện, có gia hỏa này đẹp mắt!"

"Lại dám ở chỗ này đại xuất danh tiếng, thật đem chúng ta bộ tộc Kim ô coi thường!"

"Chúng ta thế nhưng là thần ma, cái này xấu xí tiểu côn trùng, quá đáng giận!"

Ngoại trừ Hách thị, những thứ khác Kim Ô đồng dạng đối (với) Tô Bình thấy ngứa mắt, một cái ngoại tộc, vậy mà tại bọn chúng trước mặt diễu võ giương oai, cái này khiến bọn chúng làm sao có thể nhẫn?

"Chuyện của ngươi động kết thúc."

Kim Ô đại trưởng lão thanh âm vang lên, cái kia giữa không trung Ám Tinh Ma Long đỉnh đầu hiện ra một đạo hư vô thế giới, là nó nơi cầm tù.

"Trọc lông chim, lợi dụng xong bản tôn cứ như vậy nhẫn tâm!"

Ám Tinh Ma Long trừng mắt liếc Kim Ô đại trưởng lão, hùng hùng hổ hổ, nhưng thân thể cũng rất thành thật, ngoan ngoãn bay vào cái kia hư vô trong thế giới, không dám làm loạn.

Các loại Ám Tinh Ma Long sau khi rời đi, cái kia hư vô thế giới cũng đóng lại, Kim Ô đại trưởng lão đôi mắt phản chiếu lấy trong sân tất cả còn nhỏ Kim Ô, nói: "Phía dưới là thứ ba thí luyện, kỹ năng rèn luyện."

"Nơi này là một tôn Đạo Bi, các ngươi ai có thể ở phía trên kích phát ra nhiều nhất đạo văn, người đó là đệ nhất!"

"Hợp cách điều kiện, là nhất định phải kích phát ra ba đạo đạo văn!"

Theo Kim Ô đại trưởng lão dứt lời, giữa không trung cuồng phong gào thét, một đạo thông thiên cự bi xuất hiện, thẳng đứng đáp xuống trước mặt mọi người, đứng ở trên nhánh cây.

Đông đảo còn nhỏ Kim Ô tại đây trước tấm bia đá, như con kiến hôi lớn nhỏ, mà Tô Bình càng là như hạt bụi..