Chương 630: Chung cực sách giáo khoa

Chương 630: Chung cực sách giáo khoa

Đạo Bi?

Tô Bình ngẩng đầu, ngước nhìn đạo này nhìn không thấy đỉnh, giống như cự kiếm sơn phong bia đá, một cỗ mênh mông phong cách cổ xưa khí tức đập vào mặt, để hắn có loại quan sát toàn bộ vũ trụ cảm giác.

Rộng lớn, trống trải, tịch mịch!

Đạo Bi bên trên tựa hồ bao phủ mê vụ, không có cái gì, nhưng tựa hồ lại ẩn chứa vũ trụ ngôi sao!

Có loại khó mà diễn tả bằng lời, nhưng lại vô cùng cảm giác kỳ dị, Tô Bình nhìn qua đạo này bia đá, cảm giác tựa hồ lĩnh ngộ được cái gì, lại tựa hồ cái gì đều không lĩnh ngộ được.

"Khuyển. . . Hệ thống, cái này Đạo Bi là cái gì?" Tô Bình trong lòng hỏi.

"Ngươi không cần thăm dò ta ranh giới cuối cùng!" Hệ thống âm trầm nói.

Tô Bình mờ mịt nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Hừ, chính ngươi hiểu!" Hệ thống âm âm hừ một tiếng, không lại cùng Tô Bình cãi nhau, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này Đạo Bi cùng thần ma đồng dạng, đều là từ hỗn độn nguyên thủy bên trong đản sinh ra đồ vật, bất quá thần ma là vật sống, là sinh linh, mà cái này Đạo Bi là tử vật, nhưng phía trên ẩn chứa vũ trụ thiên địa nguyên lý!"

"Hiểu thấu đáo Đạo Bi, liền có thể hiểu thấu đáo thế gian mọi loại đại đạo!"

"Bất quá, muốn hiểu thấu đáo Đạo Bi, khó như lên trời, cho dù là trước mặt ngươi ba vị này Kim Ô tộc trưởng lão, đều không bản lãnh này."

Tô Bình ngơ ngẩn.

Trước mắt cái này Đạo Bi. . . Ẩn chứa vũ trụ mọi loại đại đạo?

Cái này chẳng phải là nói, cái này Đạo Bi là chung cực sách giáo khoa? !

"Có thể hiểu như vậy." Hệ thống nói ra.

". . ."

Cái này khuyển cuồng nhìn lén. . .

"Bất quá, muốn lĩnh hội cái này Đạo Bi, chí ít cần Tinh Không cấp tu vi, mới miễn cưỡng có tư cách, bằng không mà nói, đừng nói xem không hiểu, coi như xem hiểu rồi, cũng có có thể sẽ bị phía trên đại đạo áo nghĩa no bạo, trực tiếp bạo não!" Hệ thống lạnh nhạt nói, không để ý tới không hỏi Tô Bình phản ứng.

Tô Bình xem ở nó giới thiệu phân thượng, cũng lười lại truy cứu nó rình coi sự tình, dù sao đã không phải là một ngày hai ngày, hắn cũng có chút quen thuộc. . .

"Ngươi nói trước mắt ba vị này Kim Ô tộc trưởng lão đều không thể hiểu thấu đáo, đây chẳng phải là nói, hiểu thấu đáo cái này Đạo Bi, tu vi có thể còn mạnh hơn chúng?" Tô Bình trong lòng hỏi.

Hệ thống lạnh nhạt nói: "Đương nhiên."

Tô Bình khẽ hít một cái chọc tức.

Trước mắt ba vị này Kim Ô trưởng lão, tuyệt đối là siêu cấp sinh vật khủng bố, đoán chừng có thể vài phút hủy diệt Lam Tinh mấy trăm lần, trước mắt Lam Tinh bên trên đối mặt Thâm Uyên tai nạn, tại loại này cấp bậc sinh vật trước mặt, thổi khẩu khí liền có thể dập tắt!

Mà trước mắt cái này Đạo Bi, chính là một đạo có thể trực tiếp lên trời bảo vật!

Chỉ tiếc, cần lĩnh ngộ!

"Không sai, nếu là ngộ tính kém, cho dù để ngươi ôm Đạo Bi ngủ một vạn năm, ngươi cũng xem không hiểu." Hệ thống nói ra.

". . ."

Hệ thống: "A."

. . .

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Bên cạnh một bóng người truyền đến, là Đế Quỳnh, nó trong đôi mắt lộ ra vẻ cổ quái, tò mò nhìn Tô Bình.

Vừa nhìn thấy Tô Bình đang xuất thần, nó bỗng nhiên có chút muốn biết, tên nhân loại này đầu bên trong đến tột cùng suy nghĩ cái gì.

Lúc trước Tô Bình đủ loại biểu hiện, để nó đối (với) tên nhân loại này từ ban sơ khinh miệt, đến bây giờ, có chút hiếu kỳ cùng muốn tìm tòi nghiên cứu ý nghĩ.

"Cơm tối không biết nên ăn cái gì." Tô Bình lấy lại tinh thần, thuận miệng nói ra.

Đế Quỳnh bị chẹn họng một cái, trừng mắt liếc hắn một cái.

Này nhân loại, quả nhiên vẫn là đáng giận!

"Phía dưới, mười cái làm một tổ, bắt đầu trắc nghiệm đi." Kim Ô đại trưởng lão thanh âm truyền ra, quanh quẩn tại to lớn tán cây phía dưới.

Nghe được Kim Ô đại trưởng lão, còn nhỏ Kim Ô ở bên trong, chúng Kim Ô đều là hai mặt nhìn nhau.

Rất nhanh, có mấy con Kim Ô bước ra, dẫn đầu hướng cái kia Đạo Bi bay đi.

Còn lại Kim Ô thấy thế, cũng đều lần lượt bay ra.

Các loại bay ra mười cái về sau, cái khác chuẩn bị cất cánh Kim Ô, không thể không dừng lại, tuân thủ quy tắc.

Cái này mười cái Kim Ô bay đến Đạo Bi phía trên, riêng phần mình phóng xuất ra tự thân đạo ý, mỗi cái Kim Ô thả ra thứ nhất đại đạo, chính là viêm đạo!

Từng đạo viêm đạo kỹ năng, ẩn chứa khắc sâu áo nghĩa, hướng Đạo Bi phóng thích mà ra, sau đó như bùn đủ hãm sâu, chui vào đến Đạo Bi ở bên trong, ngay sau đó, tại mười cái Kim Ô kỹ năng phóng ra Đạo Bi chỗ, hiện ra kim quang nhấp nháy liệt diễm Đạo Văn, đại biểu đốt sáng lên đầu thứ nhất Đạo Văn!

Đối (với) Kim Ô mà nói, viêm đạo là trời sinh, tựa như nhân loại sinh ra tới liền sẽ ăn cơm uống nước đơn giản, chỉ có số rất ít "Vấn đề Kim Ô" mới có thể ngay cả viêm đạo cũng không biết.

Ngoại trừ viêm đạo bên ngoài, còn nhỏ Kim Ô nhóm phóng xuất ra những thứ khác đạo ý.

Có kỹ năng ẩn chứa hắc ám hủy diệt năng lượng, có Kim Ô bộc phát ra mãnh liệt ánh chớp, còn có Kim Ô, trống rỗng chế tạo ra một mảnh đại sơn. . .

Theo từng cái kỹ năng đánh vào Đạo Bi ở bên trong, tại mười cái Kim Ô trước mặt Đạo Bi bên trên cũng liên tiếp hiện ra Đạo Văn.

Tô Bình ngửa đầu nhìn qua, không vội vã đi trước trắc nghiệm, chính là muốn nhìn một chút những này Kim Ô là thế nào đo đấy.

"Đều là Truyền Kỳ đỉnh phong kỹ năng!"

Tô Bình thấy âm thầm kinh hãi, những này còn nhỏ Kim Ô quá mạnh mẽ, phóng thích ra kỹ năng, đều có thiên mệnh đỉnh phong lực phá hoại, với lại có thể phóng thích mấy loại khác biệt hệ kỹ năng.

Trong đó một cái Kim Ô, lại trọn vẹn phóng xuất ra năm loại khác biệt hệ kỹ năng, đốt sáng lên năm cái Đạo Văn!

"Không hổ là trời sinh thần ma, chiến lực như vậy, nhét vào Lam Tinh bên trên tuyệt đối là đỉnh tiêm cấp bậc, đoán chừng cái kia Bỉ Ngạn cái gì, có thể tuỳ tiện giây thành cặn bã, mà loại này. . . Thế mà mẹ nó là còn nhỏ!"

Tô Bình trong lòng âm thầm đậu đen rau muống, những này Kim Ô thực sự có chút kinh khủng!

Rất nhanh, nhóm đầu tiên Kim Ô tất cả đều thí luyện kết thúc.

Có Kim Ô kết thúc lờ mờ, có Kim Ô lại ngạo nghễ trở về.

Mười cái Kim Ô, chín cái đều thông qua được, chỉ có một cái thất bại.

Có thể ngay đầu tiên ra khỏi hàng, tham gia thí luyện, đều là đối với chính mình có cực mạnh lòng tin, cái kia bị thua Kim Ô, tại thắp sáng điều thứ ba Đạo Văn lúc, tựa hồ là đạo ý cường độ không đủ  mặc cho nó kỹ năng như thế nào oanh tạc, thủy chung không có cách nào tại Đạo Bi bên trên kích thích Đạo Văn, cuối cùng chỉ có thể cô đơn kết thúc.

"Ngươi muốn đi a?"

Đế Quỳnh quay đầu, đối (với) Tô Bình hỏi, thần mục bên trong lộ ra mấy phần hào quang, tựa hồ tại chờ mong.

Tô Bình nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Xem trước một chút."

Hắn không vội mà bên trên, dù sao chỉ cần thí luyện có thể thông qua là được, thành tích như thế nào, hắn cũng không thèm để ý.

Với lại lúc trước quan sát những này Kim Ô trắc nghiệm, hắn cũng không phải không có chút nào thu hoạch, không ít Kim Ô thông qua kỹ năng tương đạo ý bày ra lúc, đều để hắn có chỗ lĩnh ngộ.

Kỹ năng là đường vật dẫn, bình thường muốn thông qua kỹ năng thăm dò đến đường rất khó, nhưng bây giờ, có lẽ là tới gần nơi này Đạo Bi nguyên nhân, Tô Bình đại não trở nên vô cùng thanh tỉnh cùng linh hoạt, có thể cảm nhận được mỗi cái Kim Ô phóng thích ra đạo ý, có đạo ý, để hắn có loại hai mắt tỏa sáng, bị kinh diễm đến cảm giác.

"Có thể học trộm một cái, cũng không tệ."

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, thầm than chuyến này không uổng công, coi như không được đến cái kia tầng thứ hai Thần Ma thể vật liệu, hắn cũng không tiếc rồi.

Theo tổ thứ nhất Kim Ô kết thúc, tổ thứ hai Kim Ô không kịp chờ đợi cất cánh, đều muốn biểu hiện ra chính mình, không còn như lúc trước tổ thứ nhất như thế, có chút chần chờ cùng xấu hổ.

Trong nháy mắt, tổ thứ hai Kim Ô xông ra mười cái, trong đó có mấy con bay đến giữa không trung, thấy mình tốc độ chậm, xếp tại mười cái về sau, đành phải cong người bay trở về.

Tổ thứ hai Kim Ô thí luyện đồng dạng đặc sắc, với lại so tổ thứ nhất còn muốn kịch liệt, mười cái Kim Ô, tất cả đều hợp cách, thấp nhất đều đốt sáng lên ba đầu Đạo Văn!

Mà trong đó có ba cái, đều đốt sáng lên bốn đầu Đạo Văn!

Còn có một chỉ, thắp sáng năm cái!

"Những này Kim Ô, đều nắm giữ đạo khác nhau, hơn nữa còn lý giải rất sâu, không biết những cái kia trưởng thành Kim Ô, sẽ là đáng sợ đến bực nào. . ."

Tô Bình càng xem càng là cảm thán, những này còn nhỏ Kim Ô ngoại trừ đối (với) viêm đạo lý giải có thể xưng kinh khủng bên ngoài, đối cái khác đại đạo lý giải cũng đều có chút tinh thông.

Lợi dụng kỹ năng phóng xuất ra lúc, những này kỹ năng cường độ, đều là thiên mệnh cấp cường độ!

Nhìn thấy những này còn nhỏ Kim Ô trắc nghiệm, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ tới chính mình Nhị Cẩu, gia hỏa này, cũng coi là toàn hệ kỹ năng chó.

Chỉ tiếc, nó lĩnh ngộ những kỹ năng kia, nhiều nhất đều chỉ đạt tới Hãn Hải Cảnh cấp cường độ, nếu như tương lai có thể toàn bộ tăng lên tới Thiên Mệnh Cảnh cường độ, không biết có tính không là toàn hệ nhập đạo?

"Xem ra, quay đầu vẫn phải luyện thật giỏi nó!"

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Trong không gian triệu hoán, chính nằm sấp nghỉ ngơi Nhị Cẩu bỗng nhiên lạnh run, đáy lòng tuôn ra mấy phần cảm giác bất an.

Theo dòng chảy thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều còn nhỏ Kim Ô thí luyện kết thúc.

Trong đó vậy đối Tô Bình có địch ý, cũng có thụ chú ý Hách thị còn nhỏ Kim Ô, cũng hoàn thành trắc nghiệm, nó thắp sáng Đạo Văn, rõ ràng là sáu đạo, là cho đến trước mắt nhiều nhất!

Bất quá, tại Hách thị còn nhỏ Kim Ô thắp sáng không lâu, lại có một cái còn nhỏ Kim Ô biểu hiện càng thêm đột xuất, lại đốt sáng lên tám đầu Đạo Văn!

Kết quả này vừa xuất hiện, toàn trường xôn xao.

Tô Bình nghe được chung quanh chít chít âm thanh, thông qua thần niệm miễn cưỡng lý giải ý của bọn nó, phát hiện điểm ấy sáng tám đầu Đạo Văn còn nhỏ Kim Ô, cũng không phải là trước hai đạo thí luyện bên trong có thụ chú mục những cái kia, mà là trước đó thành tích biểu hiện bình thường đấy, chỉ là đến nơi này vừa đóng, lại đột nhiên quật khởi.

"Lệch khoa có chút nghiêm trọng a. . ."

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Thắp sáng tám đầu Đạo Văn, cơ hồ tiếp cận toàn hệ!

Bất quá, để Tô Bình kỳ quái chính là, cái này còn nhỏ Kim Ô thắp sáng tám đầu Đạo Văn, cũng không phải là hắn lý giải viêm đạo, thủy đạo, lôi đạo, con đường ánh sáng, thầm nghĩ những này hạch tâm nguyên tố đại đạo, bên trong còn lăn lộn cái khác kỳ lạ Đạo Văn.

"Đạo hữu ngàn vạn, cũng không phải là chỉ có cơ sở đại đạo, mới có thể thắp sáng Đạo Văn." Hệ thống nói ra: "Cơ sở đại đạo bao dung vô số Tiểu Đạo, Tiểu Đạo tu luyện tới tinh thông, cũng coi là đại đạo! Giống ngươi nắm giữ lực lượng tăng phúc, cấp thấp thần tốc tăng phúc, đều thuộc về đường! Bọn chúng nguyên lý, là đường tại vận chuyển!"

". . ."

Đối (với) hệ thống nhìn trộm, Tô Bình đã chết lặng, nghe được nó nói như vậy, Tô Bình ngược lại có chút nhỏ mừng thầm, hiếu kỳ hỏi: "Nói như vậy, lực lượng của ta tăng phúc cùng cấp thấp thần tốc tăng phúc, liền đã xem như hai đầu đạo rồi, ta lại gạt ra một đầu, liền có thể nhẹ nhõm thông qua được? !"

"Gạt ra. . ."

Đối (với) Tô Bình dùng từ, hệ thống có chút co rúm, hừ lạnh nói: "Chính ngươi thử một chút xem sao, bất quá trên người ngươi nắm giữ nói, đích thật là đủ thông qua được, cái này cửa thứ ba đối với ngươi không khó, duy nhất khó khăn là cửa thứ nhất, bất quá ngươi này mười ngày tu luyện, đã đem cửa thứ nhất vượt qua được, ngươi liền đợi đến thí luyện kết thúc, bị bộ tộc Kim ô kích phát tiềm năng đi."

Gặp hệ thống đều nói như vậy, Tô Bình hoàn toàn yên tâm lại, hắn ngẩng đầu nhìn một chút cái kia Kim Ô đại trưởng lão, "Cũng không biết, đến lúc đó cái này bộ tộc Kim ô có nguyện ý hay không giúp ta một cái ngoại tộc."

Lắc đầu, không đi suy nghĩ nhiều, nhìn qua trước mắt Kim Ô sắp thí luyện kết thúc, Tô Bình cũng không lại nhiều chờ, đi ra ngoài..