Chương 631: Hư Kiếm Đạo

Chương 631: Hư Kiếm Đạo

Tại Tô Bình đi ra lúc, không ít Kim Ô đều chú ý tới hắn.

Dù sao lúc trước hai vòng biểu hiện, Tô Bình vẫn có chút dễ thấy đấy.

"Cái này Nhân Tộc. . ."

"Hừ, ta cũng không tin, lấy cái này nhân tộc tu vi, có thể nắm giữ bao nhiêu Đạo Văn."

"Khó nói, lúc trước cái này Nhân Tộc tại cửa thứ nhất lúc, tựa hồ thi triển ra có chút cường hãn đạo ý!"

Đông đảo Kim Ô ánh mắt đều có chút ngưng trọng, nếu là cái này đạo thứ ba thí luyện, Tô Bình lại thông qua, vậy lần này Kim Ô thí luyện, bọn chúng bộ tộc Kim ô liền biểu lộ ra khá là khó coi.

"Là hắn, hừ!"

Đã thông qua thí luyện còn nhỏ Kim Ô ở bên trong, Hách thị Kim Ô nhìn thấy Tô Bình, ánh mắt sắc bén, có chút lãnh ý.

Cái khác Kim Ô cũng đều đối xử lạnh nhạt nhìn Tô Bình, đối (với) cái này côn trùng lớn nhỏ ngoại tộc cực không chào đón.

Bọn chúng không nghĩ ra, vì cái gì đại trưởng lão sẽ để cho dạng này ngoại tộc, đến theo chân chúng nó cùng nhau tham gia thí luyện, quả thực là sỉ nhục! Hết lần này tới lần khác cái này ngoại tộc biểu hiện, còn vượt qua bọn chúng!

. . .

Sưu

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, dậm chân mà ra, đi hướng Đạo Bi.

Khi hắn hành động về sau, lập tức có mấy đạo còn nhỏ Kim Ô từ còn dư lại Kim Ô bên trong bay ra, tiến đến mười viên số, trực tiếp bay vút qua Tô Bình, chỉ để lại lạnh lùng thoáng nhìn.

Tô Bình không để ý tới không hỏi những này còn nhỏ Kim Ô địch ý, dù sao cũng sẽ không quấy nhiễu được hắn, theo chúng nó đi.

"Đạo Bi. . ."

Tô Bình ngước nhìn cái này càng ngày càng to lớn Đạo Bi, cảm giác có loại trực diện vũ trụ tinh không cảm giác, Đạo Bi bên trên những cái kia cái khác Kim Ô lưu lại Đạo Văn, sớm đã tiêu tán biến mất, bia thân bao phủ tại mông lung trong sương mù, không cách nào thấy rõ.

Cái này Đạo Bi đứng ở chỗ này, lại làm cho Tô Bình có loại, đây là bầu trời biên giới vĩ ngạn cảm giác.

"Cấp thấp lực lượng tăng phúc!"

Tô Bình hít một hơi thật sâu, trực tiếp bạo phát sức mạnh.

Oanh một tiếng, hắn toàn thân lực lượng bạo tăng, cái này cấp thấp lực lượng tăng phúc, có thể làm cho lực lượng của hắn trực tiếp bạo tăng gấp đôi!

Ngay sau đó, Tô Bình lại phóng xuất ra thần tốc tăng phúc.

Hắn bóng dáng nhoáng một cái, nhanh như tàn ảnh.

Đạo Bi tựa hồ cảm ứng được cái gì, tại Tô Bình trước mặt cái kia một chỗ Đạo Bi bên trên, hiện ra hai đạo thâm thúy Đạo Văn, một đạo là màu xanh thẳm, một đạo khác là màu xanh, cấu tạo phức tạp.

Nhìn thấy cái kia Đạo Văn sát na, Tô Bình bỗng nhiên có loại xuất thần cảm giác.

Hắn giống như là trong chốc lát, thấy được hắn thi triển cái này hai đạo tăng phúc kỹ năng nguyên lý, đột nhiên, tựa hồ hiểu rõ cái này hai đạo tăng phúc kỹ năng nguyên thủy kết cấu.

Đạo

Cảm giác này chỉ chớp mắt biến mất, nhưng ở Tô Bình đáy lòng nhưng lưu lại chút gì, hắn nhìn chỉ chốc lát, thu hồi ánh mắt.

Bên ngoài sân, nhìn thấy Tô Bình đảo mắt thắp sáng ra hai đầu Đạo Văn về sau, không ít Kim Ô thần sắc càng thêm nghiêm trọng.

Nhưng thấy Tô Bình chậm chạp không lại hành động, không ít Kim Ô đáy lòng lại ẩn ẩn toát ra vẻ vui mừng.

Chẳng lẽ nói, này nhân loại đến đây chấm dứt?

Không đợi một chút Kim Ô làm ra phản ứng, Tô Bình đã lần nữa hành động, lần này thả ra là hỏa diễm chi đạo, hắn đem chính mình lĩnh ngộ cấp thấp viêm đạo cảm ngộ dẫn động, khiên động quanh mình thiên địa, hóa thành một đạo cực kỳ to lớn hỏa cầu, đánh vào Đạo Bi bên trên.

Điều thứ ba Đạo Văn, nổi lên!

Đỏ thẫm Đạo Văn, phần lớn là viêm hệ Đạo Văn.

Nhìn thấy Tô Bình viêm đạo kích phát ra Đạo Văn, không ít Kim Ô đều có chút không vui.

Tại viêm đạo phương diện, bọn chúng bộ tộc Kim ô xem như có thể đếm được trên đầu ngón tay đấy, cái khác Kim Ô lĩnh ngộ Đạo Văn ở bên trong, tất có viêm Đạo! Mà tại viêm đạo bên trên cảm ngộ, cũng xa so với Tô Bình vừa thi triển đường niệm phải sâu!

Cùng cái khác Kim Ô viêm đạo so sánh, Tô Bình rõ ràng muốn nông cạn được nhiều, điểm ấy từ Đạo Văn bên trên cũng có thể nhìn ra, nhỏ bé vô cùng, cùng mặt khác hai đầu Đạo Văn không có gì sai biệt.

Không giống cái khác Kim Ô, viêm đạo Đạo Văn là tráng kiện nhất đấy, một đầu viêm đạo Đạo Văn, so sánh hai ba đầu cái khác Đạo Văn!

Nhưng, cứ việc Tô Bình viêm đạo tương đối thô thiển, tại đông đảo Kim Ô trong mắt, vẫn là vừa ra đời Kim Ô trình độ, nhưng cái này xác thực xem như nhập đạo rồi, nếu không cũng vô pháp kích thích Đạo Văn.

. . .

Ầm ầm!

Tô Bình xuất thủ lần nữa, trực tiếp khiên động lôi điện, một đoàn giống Thiên Kiếp lôi vân tụ tập mà ra, mãnh liệt bắn ra trên trăm trượng thô lôi trụ, hung hăng nện ở Đạo Bi bên trên.

Đầu thứ tư Đạo Văn,

Lần nữa hiển hiện!

Lôi Đạo!

Đông đảo Kim Ô đều là ánh mắt ngưng tụ, Tô Bình lôi đạo rõ ràng so viêm đạo càng tinh thông hơn, tráng kiện tiếp cận thứ nhất lần!

"Xem ra, ta lôi đạo cảm ngộ, hoàn toàn chính xác hơn xa viêm đạo."

Tô Bình cũng nhìn ra Đạo Văn phẩm chất khác biệt, hắn cấp thấp lôi đạo cảm ngộ, đã nhanh muốn tấn thăng đến trung đẳng lôi đạo, điểm ấy là hắn từ vô số lần Thiên Kiếp bên trong cảm ngộ được đấy, đối (với) lôi đạo, hắn có chính mình lý giải, cái này đã hướng tới từ thô thiển cấp thấp, đến trung đẳng lôi đạo thay đổi.

"Kế tiếp là. . ."

Oanh

Tô Bình cuốn lên Hàn Băng, phóng xuất ra mấy đạo Băng hệ kỹ năng.

Nhưng những này Băng hệ kỹ năng đánh vào Đạo Bi bên trên, lại như vụn băng, tiêu tán không thấy, mà Đạo Bi bên trên cũng không kích thích bất kỳ phản ứng nào.

"Đã thất bại, lĩnh ngộ quá thấp!"

Đông đảo Kim Ô đều nhìn ra điểm này, nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là lại lĩnh ngộ ra đầu thứ năm Đạo Văn, cái kia Tô Bình tại đây thứ ba thí luyện bên trong thành tích, lại chính là đứng hàng đầu cấp bậc!

Gió

Tô Bình gầm nhẹ một tiếng, phóng xuất ra phong hệ kỹ năng.

Băng hệ kỹ năng thất bại, cũng ở đây trong dự đoán của hắn, hắn chỉ là ôm thử nhìn một chút suy nghĩ.

Dù sao, cái kia mấy đạo kỹ năng cũng còn không tới Vương cấp cường độ, nói là nhập đạo, chính hắn đều không tin.

Rất nhanh, phong hệ kỹ năng cũng đã thất bại.

Sau đó là quang hệ, ám hệ, nham hệ, hệ kim loại. . . Liên tiếp thi triển một lần về sau, tất cả đều không hợp cách!

Nhưng mà, cứ việc tất cả cũng không có kích phát ra Đạo Văn, nhưng như thế toàn hệ kỹ năng, lại làm cho ở đây không ít Kim Ô đều thấy sửng sốt.

Tuy nói Tô Bình những này kỹ năng, đều không kích phát ra Đạo Văn, nhưng là xem như có cực kỳ thô thiển lĩnh ngộ, một người đọc lướt qua, thế mà có thể rộng như vậy?

"Gia hỏa này, chờ cái gì thời điểm hắn những phương diện này lĩnh ngộ lại đề cao một bước. . ."

"Không thể tưởng tượng!"

Một chút ngắm nhìn Kim Ô, đều cảm nhận được một hơi khí lạnh.

Cái này ngoại tộc, thiên tư rất mạnh!

Nhét vào bọn chúng bộ tộc Kim ô ở bên trong, tại đây một nhóm bên trong, tổng hợp thiên phú có thể xếp vào mười vị trí đầu!

Mà nhét vào bộ tộc Kim ô năm tháng dài đằng đẵng bên trong đản sinh ra yêu nghiệt ở bên trong, cũng có một tia hi vọng tiến vào 10 ngàn liệt kê!

Dạng này cấp bậc, phóng nhãn toàn bộ thái cổ, có thể vào chư Thiên Thần ma bảng Địa Bảng mười triệu bên trong!

Không nên xem thường mười triệu xếp hạng, nghe vào rất nhiều, thế nhưng là đối (với) ức ức vạn không ngừng thái cổ thần ma mà nói, đây tuyệt đối là lông chim phượng góc tồn tại!

. . .

"Hư Kiếm Đạo. . ."

Tô Bình nhìn qua trước mặt Đạo Bi, hắn cái khác kỹ năng đều phóng thích xong, kết quả khi hắn trong dự liệu, nhưng đáy lòng vẫn có chút nho nhỏ thất vọng cùng tiếc nuối.

Trong tay hắn còn thừa lại cuối cùng một đạo át chủ bài.

Đây cũng là hắn này mười ngày lĩnh ngộ thu hoạch kiếm thuật.

Hư kiếm thuật!

Oanh

Tại Tô Bình lòng bàn tay, Tu La thần kiếm lật ra, thân kiếm không gian chung quanh tựa hồ tại dập dờn, cùng lúc đó, nồng đậm Tu La lực lượng hỗn hợp thần lực, thuận Tô Bình ngón tay tràn vào thân kiếm, cỗ lực lượng này rất nhanh trở nên đục ngầu, mà Tô Bình trong tay kiếm, cũng biến thành mông lung, giống như là hơi mờ hóa.

Nhưng cuối cùng như thế, đáng sợ kiếm ý lại điên cuồng sinh sôi mà ra.

Theo Tô Bình xuất thủ, kiếm khí bỗng nhiên oanh trảm tại Đạo Bi bên trên, bành một tiếng!

Đạo Bi bên trên mông lung sương mù, lập tức có chút biến hóa, rất nhanh, một đầu Đạo Văn nổi lên!

"Cái này. . ."

"Không có khả năng!"

"Đã thành hình đạo? !"

Nhìn thấy đầu này Đạo Văn sát na, đông đảo Kim Ô đều là chấn kinh.

Đầu này Đạo Văn quá tráng kiện!

Là cái khác Đạo Văn không chỉ gấp mười lần!

Một đầu Đạo Văn, giống như là cự côn, đứng ở Đạo Bi bên trên, tản ra hào quang, hoàn toàn đem Tô Bình lúc trước kích phát ra bốn đầu Đạo Văn che giấu!

Cái kia bốn đầu Đạo Văn cộng lại, cũng không bằng đầu này Đạo Văn một phần hai thô!

"Một kiếm này, có sức mạnh quy tắc. . ."

Đế Quỳnh ngửa đầu, kinh ngạc nhìn một màn này.

Lúc trước Tô Bình kích phát ra bốn đầu Đạo Văn, lại thể hiện ra đông đảo cái khác đường đọc thô thiển cảm ngộ, nhưng nó không quá kinh hãi vui, mà giờ khắc này một kiếm này, lại làm cho nó có chút rung động.

Sức mạnh quy tắc!

Đây là nó trước mắt tu vi cùng cảm ngộ, còn tại truy tìm chính là đồ vật!

Mặc dù nó cũng đụng chạm đến rồi, cũng có thể thô thiển sử dụng, nhưng nó thế nhưng là bộ tộc Kim ô Đế cấp huyết mạch a!

Thiên tư của nó, trời sinh liền kế thừa Thuỷ Tổ huyết thống, viễn siêu cái khác Kim Ô!

Mà Tô Bình tu vi, kém xa nó!

Giờ phút này thế mà có thể lĩnh ngộ ra cái này sức mạnh quy tắc, phần này thiên phú, có chút dọa người rồi!

"Thiên tôn hậu duệ. . . Là cái kia Thiên Tôn dạy bảo sao. . ."

Đế Quỳnh tự lẩm bẩm, trong mắt dần dần dễ chịu rất nhiều, nếu như là Thiên tôn tự mình dạy bảo, như vậy lĩnh ngộ ra sức mạnh quy tắc, cũng không tính quá hiếm lạ.

Nó từ nhỏ không đi theo Thuỷ Tổ bên người, toàn bằng tự ngộ, nếu có Thuỷ Tổ chỉ điểm, sức chiến đấu của nó đem lật không chỉ mười lần!

"Thiên tư còn có thể. . ."

Ba vị Kim Ô trưởng lão nhìn qua Tô Bình biểu hiện, không quá lớn phản ứng, tại bọn chúng nhìn thấy Tô Bình thời điểm, liền đã nhìn ra Tô Bình lĩnh ngộ đồ vật.

Ánh mắt của bọn nó có thể đem Tô Bình hoàn toàn xem thấu  bất luận cái gì đồ vật đều không thể che dấu cùng giấu diếm!

Cũng đang bởi vì như thế, đối (với) Tô Bình có thể phục sinh, bọn chúng mới có thể cảm thấy chấn kinh.

Đây đã là bọn chúng vô số tuế nguyệt đến, hiếm thấy thất thố.

"Ngược lại là có phong thần tư chất." Bên phải Kim Ô trưởng lão đôi mắt chớp động, phong thần tư chất đã tính có chút hiếm thấy, bọn chúng bộ tộc Kim ô tạo ra ra thiên tài ở bên trong, có thể có dạng này tư chất đấy, cũng liền 10 ngàn không đến..