Chương 633: Kích phát thần thể

Chương 633: Kích phát thần thể

Nhìn thấy còn dừng lại ở trên nhánh cây Tô Bình, không ít Kim Ô đều là kinh ngạc, cái này ngoại tộc thế mà không tiến vào?

Đúng lúc này, Tô Bình cùng Đế Quỳnh bóng dáng bỗng nhiên biến mất tại chỗ, không gian chung quanh biến hóa, tựa hồ bị chuyển dời đến địa phương khác đi.

Thấy cảnh này, một chút siêu cấp Kim Ô ánh mắt lộ ra vẻ hiểu rõ, không lại chú ý.

. . .

Bộ tộc Kim ô cuối cùng thí luyện, còn đang tiếp tục.

Mà tại một bên khác, một chỗ hỗn độn trong thế giới.

Nơi này bầu trời, là đầy trời tinh hà, vô số đầy sao sáng chói, từng đầu nguyên thủy năng lượng dòng sông, vắt ngang ở chân trời bên trên, bên trong tỏa ra mênh mông khí tức.

Trên mặt đất, là một đạo cực kỳ to lớn hài cốt, cái này hài cốt kéo dài không biết bao nhiêu dặm.

Tại hài cốt một chỗ, Tô Bình cùng Đế Quỳnh bóng dáng xuất hiện, chung quanh gió lạnh đánh tới, Tô Bình cảm giác có chút rét thấu xương lạnh, lấy thể chất của hắn, lại có điểm bị đông cứng đến muốn run rẩy cảm giác.

Hướng về phía trước nhìn ra xa, Tô Bình nhìn thấy phía trước là một chỗ tuyết trắng núi, nhìn kỹ, cảm giác giống như là một cây cực kỳ to lớn xương cốt.

Hắn không biết mình thân ở chỗ nào, nhưng hơn phân nửa là bộ tộc Kim ô một chỗ hạch tâm trong cấm địa.

"Đây là ta tộc cấm thiên chi địa."

Đế Quỳnh hiển nhiên rất quen thuộc nơi này, không có cái gì kinh ngạc cùng khó chịu, đối (với) bên người đánh giá chung quanh Tô Bình nói ra.

Có thể được Kim Ô trưởng lão chuyển di tiến đến, Đế Quỳnh biết, đại trưởng lão đã công nhận thân phận của Tô Bình, cái này đồng thời cũng là một cái kết giao tín hiệu.

Dù sao, bây giờ Hỗn Độn Thiên Dương Tinh bên ngoài là tình huống như thế nào, bọn chúng bộ tộc Kim ô cũng không biết rõ, nhưng đại khái biết được, bên ngoài là loạn thế, cực kỳ hỗn loạn, quần thần quần ma đều tại hỗn chiến, bọn chúng bộ tộc Kim ô không muốn tham chiến, mới lựa chọn ngăn cách phong tinh, nhưng có chút chiến đấu, không phải muốn tránh liền có thể tránh đi đấy.

Vì tương lai làm chuẩn bị, giờ phút này kết giao Tô Bình dạng này một vị đưa tới cửa Thiên tôn hậu duệ, rất có tất yếu.

"Cấm thiên chi địa?"

Tô Bình nghe thế danh từ, hơi nghi hoặc một chút.

Không đợi Đế Quỳnh nhiều lời, một vệt kim quang lòe lòe bóng dáng bỗng nhiên tại hai người trước mặt trong hư không hiển hiện, từ nguyên thủy một điểm, giãn ra đến cực kỳ to lớn, cuối cùng biến thành một đầu mấy trăm trượng lớn nhỏ Kim Ô.

Dạng này thể trạng, tại Kim Ô bên trong cũng không tính lớn, nhưng ở Tô Bình trước mặt, vẫn là to lớn cự vật.

"Ngươi đã thông qua tộc ta thí luyện, đây là cho thí luyện người thành công ban thưởng."

Kim Ô đại trưởng lão thanh âm truyền ra, ôn hòa thuần hậu.

Tô Bình sững sờ, trước mắt con Kim ô này đúng là cái kia thấy không rõ nửa người trên Kim Ô đại trưởng lão?

Tại đây Kim Ô đại trưởng lão sau khi nói xong, Tô Bình trước mặt trong hư vô, bỗng nhiên xuất hiện một chùm sáng, ngay sau đó quang mang này trở nên đục ngầu, khó mà nhìn thẳng, cũng khó có thể hình dung, hào quang bên trong tựa hồ bao hàm vô số loại nhan sắc, vô số sắc thái, thậm chí còn có vô số đạo vận, nhưng hỗn hợp lại cùng nhau, lại mang theo một loại cực kỳ dị sợ cảm giác.

Tô Bình thấy được, nhưng cảm giác giống như là một đầu cực kỳ khủng bố yêu thú, tại trước mặt hồi phục lại.

"Đây là trời máu!"

Kim Ô đại trưởng lão chậm rãi nói: "Là đi qua bóc ra về sau trời máu, bên trong thiên chi ý chí, đã bị hoàn toàn bỏ đi."

Nếu như là trực tiếp từ "Trời" trên thân gỡ xuống máu, đừng nói Tô Bình, liền xem như Đế Quỳnh đều không thể dùng, sẽ bị bên trong thiên chi ý chí cho hoàn toàn xé rách nuốt hết!

"Ngươi tu luyện ta bộ tộc Kim ô công pháp, cũng coi như có ta bộ tộc Kim ô bộ phận huyết mạch, ngày này huyết năng đủ kích phát trong cơ thể ngươi tiềm năng, nếu như trong huyết mạch của ngươi có thần thể tiềm năng, cũng có thể kích phát ra thần thể. . ." Kim Ô đại trưởng lão nói ra.

Tô Bình cái hiểu cái không, chỉ biết là, vật này là bảo bối.

"Đa tạ đại trưởng lão."

"Không cần nói với ta tạ."

Kim Ô đại trưởng lão nói ra, tại Tô Bình trước mặt hỗn độn hào quang, bỗng nhiên lóe lên, sau đó đột nhiên đánh tới Tô Bình ngực, sau đó trực tiếp chui vào nó trong cơ thể.

Tô Bình thân thể run lên, cảm giác lồng ngực như bị như tê liệt, có đồ vật gì ngạnh sinh sinh xâm nhập tiến đến, sau đó là một loại cực kỳ lạnh buốt cảm giác, tựa hồ huyết dịch cả người đều bị đông cứng, nhưng theo sát phía sau, nhưng lại là một cỗ cực nhiệt sôi trào cảm giác, giống như toàn thân đều muốn bốc cháy lên.

Cái này mâu thuẫn phức tạp cảm thụ,

Để Tô Bình có chút thống khổ cùng phân liệt.

Rất nhanh, cái này cực nhiệt sôi trào cảm giác cũng đã biến mất, chuyển biến thành cảm giác tê dại, Tô Bình toàn thân cũng giống như tê liệt, càng trở nên không hề hay biết, chỉ còn lại có ý thức.

"Hảo hảo cảm thụ. . ."

Kim Ô đại trưởng lão thanh âm truyền đến, mười phần phiêu miểu, giống tại vô số không gian bên ngoài.

Tô Bình trước mắt quang ảnh biến hóa, xuất hiện ở một mảnh đục ngầu trong thế giới, bên trong thế giới này không có cái gì, chỉ có một ít pha tạp quang ảnh, còn có một số giống Lưu Tinh tựa như chùm sáng, nhưng những quang thúc này không phải Lưu Tinh, mà là tỏa ra cường hãn đạo vận, giống như là từng đạo sắc bén quy tắc. . .

Tô Bình có chút rung động, hắn cảm giác mình bị đạo vận hoàn toàn vây quanh.

Cái này đục ngầu thế giới, để hắn có loại "Mở mắt ra" cảm giác, giống như là trên trán lần nữa mở một cái thần nhãn, với cái thế giới này nhận biết, đã xảy ra rất cường liệt biến hóa.

Đục ngầu, quy tắc, thiên địa, vũ trụ. . .

Tô Bình hoàn toàn đắm chìm trong đó, hồn nhiên không biết dòng chảy thời gian trôi qua.

Ở chỗ này, thời gian không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, giống như là có khống chế vật chất.

Kỳ diệu, khó nói lên lời cảm giác.

Đột nhiên, Tô Bình cảm giác một cỗ cực kỳ lạnh buốt cảm giác, từ đáy lòng cuồn cuộn mà ra, ngay sau đó, hắn cảm giác phía sau tựa hồ đứng đấy một cái sinh vật, tại nhìn chăm chú chính mình.

Cái này sinh vật ánh mắt rất lạnh, nhưng Tô Bình nhưng không có cảm giác sợ hãi, ngược lại có loại cực kỳ thân mật cảm giác.

Là cái gì?

Tô Bình muốn quay đầu, lại phát hiện thân thể không cách nào động đậy.

Ông một tiếng, các loại Tô Bình lần nữa mở mắt ra lúc, đột nhiên phát hiện trước mắt lại trở về cái kia Kim Ô trước mặt Đại trưởng lão, dưới chân vẫn là đứng tại tuyết trắng trên núi, cũng có thể là là xương bên trên.

Phía sau cái kia băng lãnh cường đại ánh mắt y nguyên tồn tại, Tô Bình nhịn không được quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy một đôi vô cùng sắc bén đôi mắt, cùng một cái toàn thân hắc vụ bừng bừng bóng dáng.

"Lại là Vu tộc thần thể. . ."

Đại trưởng lão thanh âm truyền ra, lại không cái gì kinh ngạc, ngược lại có chút thoải mái, "Xem ra là từ trong cơ thể ngươi một tia Ám Vu Huyết Mạch bên trong kích phát ra tới."

Tô Bình nhìn qua phía sau cái này băng lãnh hắc ám bóng dáng, cảm giác vô cùng quen thuộc, tựa như một "chính mình" khác, nghe được Kim Ô đại trưởng lão, hắn ngơ ngẩn, hỏi: "Đây chính là thần thể?"

"Không sai, đây chính là của ngươi thần thể." Đại trưởng lão nói ra.

Tô Bình không khỏi đánh giá đến chính mình thần thể, bỗng nhiên có loại cảm giác kỳ diệu, tâm hắn niệm khẽ động, cái này hắc ám thân ảnh nhất thời chui vào đến trong thân thể của hắn, trong chốc lát, Tô Bình cảm giác toàn thân lực lượng như sôi nước, cấp tốc kéo lên, có loại thân thể bị no bạo cảm giác, cái này so Luyện Ngục Chúc Long Thú thiêu đốt Long Hồn, truyền cho lực lượng của hắn còn cường đại hơn!

"Ám Vu Tộc. . ."

Kim Ô đại trưởng lão nhìn xem Tô Bình, đôi mắt lấp lóe, lại không nói cái gì.

Tô Bình ý niệm chuyển động, thần thể lực lượng dần dần lắng đọng xuống dưới, hắn bóng lưng cũng không lại hiện ra thần thể bộ dáng, hắn cảm giác, cái này thần thể lực lượng tiềm ẩn tại trong cơ thể bên trong.

"Vốn cho rằng ngươi sẽ kích phát ra chúng ta bộ tộc Kim ô Diễm Dương Thần Thể, không nghĩ tới là Vu tộc thần thể, mặc kệ như thế nào, cũng coi như kích phát ra thần thể, với lại ngươi cái này thần thể, còn có không gian phát triển, chỉ mong một ngày kia, của ngươi thần thể có thể trưởng thành đến Vu tộc thần thể mạnh nhất hình thái, đến Ám Thần thể."

Kim Ô đại trưởng lão nói ra.

Tô Bình trong lòng hơi động, yên lặng ghi lại lời này, gật đầu nói: "Đa tạ đại trưởng lão chỉ điểm."

"Đây là ngươi tu luyện Kim Ô thần thể tầng thứ hai vật liệu."

Kim Ô đại trưởng lão nói ra.

Sau một khắc, Tô Bình xuất hiện trước mặt một mảnh dược liệu, Tô Bình thô sơ giản lược quét qua, liền phát hiện tất cả đều là Kim Ô thần thể tầng thứ hai tu luyện cần thiết vật liệu.

Tâm tình của hắn có chút kích động, tuy nói hắn thu hoạch lần này, đã vượt qua những tài liệu này giá trị, nhưng có thể được đến những tài liệu này, cũng coi như viên mãn!

Cứu vớt Tiểu Khô Lâu hi vọng, bây giờ trở nên vô cùng lớn!

Tiểu Khô Lâu, ngươi muốn chống đỡ a!

Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình nhanh chóng thu hồi vật liệu, đem tất cả đều thu vào hệ thống chứa đựng trong không gian.

Động tác này rơi vào Kim Ô đại trưởng lão trong mắt, lần nữa để ánh mắt của hắn ngưng lại, Tô Bình chứa đựng không gian, nó phát hiện mình lại không cách nào nhìn thấu nơi phát ra.

Thu hồi vật liệu về sau, Tô Bình có chút lòng chỉ muốn về, nói: "Quấy rầy quý tộc rồi, nếu như không chuyện khác, ta liền đi về trước rồi.".