Chương 635: Toàn cầu đại loạn

Chương 635: Toàn cầu đại loạn

"Không biết, ta một mực đang phòng Sủng thú ở bên trong, trước đó ngươi không để cho ta buôn bán, ta không có cách nào mở cửa, từ trong lời của bọn hắn, tựa hồ là ngươi ở lại toà này căn cứ khu, gặp một chút phiền toái đi." Joanna nói ra.

Tô Bình trong lòng căng thẳng.

Lúc trước đi được vội vàng, thật sự là hắn không trao quyền cho Joanna buôn bán, chỉ là đem cửa hàng nhốt.

Hắn kế hoạch ban đầu chỉ là đi một ngày, cũng không nghĩ tới vừa đi chính là hơn nửa tháng.

"Ta đi trước nhìn xem." Tô Bình lập tức nói ra, cũng không lo được đi trước tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể sự tình, lập tức đuổi tới cửa tiệm, đem cửa kéo ra.

Tia sáng, chiếu rọi tiến đến.

Tô Bình lập tức nhìn thấy một tia khác biệt!

Trước hết nhất đập vào mi mắt là cửa hàng đường đi đối diện một loạt cửa hàng, những cửa hàng kia bị Tần gia, Liễu gia các loại mua, đã thay hình đổi dạng, đều chen vào mỗi cái gia tộc cờ xí.

Nhưng giờ phút này, khi hắn đối diện chỗ cửa, Tần gia cửa tiểu lâu, đã có không ít phong hào tụ tập, những này phong hào cũng đều là võ trang đầy đủ, có chút phong hào trên thân còn dính nhiễm máu tươi!

Máu, là vừa vặn ngưng kết đấy!

Tô Bình đôi mắt ngưng tụ, đi ra cửa hàng.

Theo cửa tiệm mở ra, động tĩnh của nơi này cũng lập tức kinh động đến đối diện Tần gia Tiểu Lâu, tại Tần gia Tiểu Lâu bên cạnh Mục gia, Liễu gia các loại trong tiểu lâu, cũng tụ tập không ít phong hào, giờ phút này đều bị kinh động, kinh ngạc xoay đầu lại.

Khi thấy Tô Bình lúc, không ít người trên mặt lập tức tuôn ra vui mừng!

"Tô lão bản!"

"Là Tô lão bản!"

"Tô lão bản rốt cuộc đi ra, quá tốt rồi!"

Đông đảo phong hào đều có chút kích động, bọn họ đều là ngũ đại gia tộc phong hào, lâu dài sinh hoạt tại Long Giang căn cứ khu, tự nhiên cũng đã trải qua Tô Bình quật khởi toàn bộ quá trình.

Đối (với) thiếu niên này, bọn họ đều là kính sợ vô cùng.

"Xảy ra chuyện gì vậy?"

Tô Bình lập tức hỏi.

Sưu

Tần gia trong tiểu lâu, một bóng người bỗng nhiên bay ra, đuổi tới Tô Bình trước mặt, trước tiên là trước cùng Tô Bình từng có một chút giao tình Tần Thư Hải.

Hắn nhìn qua trước mặt Tô Bình, có chút câu nệ, không dám như lúc trước như vậy tùy ý, từng tại Long Đài Sơn bí cảnh bên trong lần thứ nhất nhìn thấy Tô Bình lúc, hắn vẫn là lấy thân phận của cấp Phong Hào, nhìn xuống đối phương, nhưng về sau lần nữa nhìn thấy, tầm mắt của hắn lại không ngừng nâng lên, cho tới bây giờ chỉ có thể ngưỡng mộ.

"Tô lão bản, ngài cuối cùng đi ra, chúng ta còn tưởng rằng ngài không có ở đây trong tiệm đâu." Tần Thư Hải kích động nói.

Tô Bình cau mày nói: "Nghe nói bên ngoài đã xảy ra chuyện, lại có yêu thú tập kích Long Giang?"

Tần Thư Hải gật đầu, nhưng lại lắc đầu, nói: "Có yêu thú tập kích không sai, nhưng lần này không riêng gì tập kích chúng ta Long Giang, cái khác từng cái căn cứ khu, cũng đều lọt vào yêu thú tập kích, tại ngài không có ở đây nửa tháng này đến, chỉ là chúng ta Á Lục khu, thì có mười ba tòa khu căn cứ luân hãm!"

"Luân hãm? !"

Tô Bình khẽ giật mình, con ngươi đều hơi co lại dưới.

Một tòa căn cứ khu chính là hơn chục triệu người, trong đó cấp A căn cứ khu, chiếm diện tích càng lớn, càng phồn vinh, tụ tập nhân khẩu cũng nhiều hơn, đạt tới hơn trăm triệu người!

Luân hãm một tòa căn cứ khu, liền đã tử thương vô số rồi, chớ nói chi là vài chục tòa!

"Xảy ra chuyện gì vậy?" Tô Bình lập tức hỏi.

Tần Thư Hải nói rất nhanh, nói: "Ngài không biết, tại ngài sau khi trở về không lâu, không qua mấy ngày, toàn cầu các nơi liền bạo phát Thú triều! Với lại đều là đại quy mô Thú triều!"

"Không ai biết những này yêu thú là từ đâu tới, số lượng rất nhiều, từ các nơi bộc phát, tập kích các nơi căn cứ khu, rất nhiều căn cứ khu không có chút nào phòng bị, rất nhanh liền luân hãm."

"Những này yêu thú ở bên trong, có không ít Vương Thú, giống như là toàn cầu yêu thú đều từ hoang dã bên trong bạo động!"

Tô Bình ngơ ngẩn.

Toàn cầu Thú triều?

Trong đầu hắn đột nhiên hiện lên một cái hình tượng, cái kia chính là từ trong vực sâu truyền tống đi ra, ở đằng kia trong hoang nguyên thấy một màn:

Vô số yêu thú, lẳng lặng ẩn núp trong cánh đồng hoang vu.

Yêu thú trong có khác biệt chủng loại, nhưng đều rất yên tĩnh ở chung.

Giống như là. . . Binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện!

Nghĩ đến Thâm Uyên, Tô Bình chấn động trong lòng, một loại dự cảm không tốt tuôn ra, hắn hỏi: "Cái này Thú triều là toàn cầu bộc phát hay sao? Thâm Uyên có hay không động tĩnh?"

Tần Thư Hải ánh mắt kinh dị,

Nói: "Ngài làm sao biết Thâm Uyên có động tĩnh? Không sai, đã có tin tức nói, những này yêu thú là từ trong vực sâu chạy ra đấy, nhưng tin tức này truyền đến Phong Tháp, nhưng không có đáp lại, tạm thời còn không thể nào chứng thực, chỉ là căn cứ suy đoán, hơn phân nửa là tám chín phần mười!"

Nghe được hắn nói lên Phong Tháp, Tô Bình mới nghĩ đến còn có Phong Tháp tồn tại, lập tức hỏi: "Cái kia Phong Tháp xử lý như thế nào?"

"Phong Tháp đã cắt cử Truyền Kỳ, ở các nơi căn cứ khu đóng giữ, hiệp trợ các nơi căn cứ khu trấn áp yêu thú, đánh lui Thú triều!" Tần Thư Hải lập tức nói.

Nói xong lại nhìn mắt Tô Bình, nói: "Chúng ta Long Giang căn cứ khu xem như tình huống tương đối tốt đấy, mặc dù lúc trước có Thú triều tới gần, nhưng không có khởi xướng chân chính công kích, tuy nói Phong Tháp không có cắt cử Truyền Kỳ tới, nhưng chúng ta Tần gia lão gia tử cũng là Truyền Kỳ, cũng có thể trấn thủ, với lại dầu gì, còn có Tô lão bản tọa trấn."

Tô Bình nghe được nhíu mày, nói: "Vì cái gì Long Giang không phái Truyền Kỳ tới?"

Vừa hỏi xong, hắn bỗng nhiên đáy lòng đã có đáp án.

Tần Thư Hải lắc đầu, nói: "Ta đây cũng không rõ ràng rồi, nghe ta gia lão gia tử nói, đoán chừng là Phong Tháp nhìn Long Giang có Tô lão bản trấn thủ, cho nên không lãng phí nhân thủ đi."

Tô Bình gật gật đầu, không nói gì.

Bất kể là sợ lãng phí nhân thủ, vẫn là Phong Tháp tận lực đấy, lúc này đều để qua một bên, trước mắt là toàn nhân loại cùng yêu thú chiến đấu, là hai cái Địa Cầu bá chủ chủng tộc chém giết, cái khác ân oán, đều phải sang bên!

"Các ngươi hiện tại đây là?" Tô Bình mắt nhìn Tần Thư Hải phía sau, nơi đó tụ tập các đại gia tộc phong hào.

Tần Thư Hải gặp Tô Bình hỏi, lập tức nói: "Ờ, là như vậy, chúng ta đang tại họp thương thảo, đây không phải có không ít căn cứ khu luân hãm a, những cái kia luân hãm căn cứ khu ở bên trong, vẫn còn có chút không ít người trốn thoát, trong đó tới gần chúng ta Long Giang căn cứ khu, có hai tòa, cái này hai tòa căn cứ khu cũng cùng chúng ta Long Giang căn cứ khu mậu dịch lui tới mật thiết, cũng coi là kinh tế hỗ trợ căn cứ khu, từ bên trong đó chạy ra dân chạy nạn, hiện tại muốn tiếp tế đến chúng ta Long Giang tới."

"Ngoại trừ những này dân chạy nạn dàn xếp bên ngoài, khoảng cách chúng ta Long Giang lãnh thổ biên giới, còn có một tòa khu căn cứ trước mắt cũng có Thú triều bóng dáng, chúng ta ngũ đại gia tộc chính đang thương nghị, nên phái ra bao nhiêu nhân thủ đi tiếp viện, dù sao chúng ta Long Giang, trước mắt còn có sức tự vệ, có thể hết sức viện trợ là tốt nhất."

Tô Bình hiểu được, gật đầu nói: "Được, vậy các ngươi tiếp tục, ta còn có việc."

Được

Tần Thư Hải gật đầu, có Tô Bình ở đây, dù là Tô Bình không cần phải nói cái gì cùng làm cái gì, cũng cho bọn hắn cực lớn cảm giác an toàn cùng lòng tin.

Cũng chính là Tô Bình tồn tại, mới khiến cho bọn hắn ngũ đại gia tộc tại tộc trưởng hội nghị lúc, quyết định viện trợ cái căn cứ khu khác.

Dù sao, Long Giang có Tô Bình tại, là đủ.

Nếu như Tô Bình đều thủ không được Long Giang, bọn hắn lưu lại cũng là tặng không, còn không bằng nhiều giúp đỡ cái khác căn cứ khu.

Tô Bình không lại nhiều trò chuyện, quay người hướng trong nhà phương hướng đi đến.

Trong nhà phòng ốc tại cửa hàng khu vực an toàn bên trong, đây cũng là hắn tương đối an tâm một điểm, cho dù hắn thật sự người không ở nơi này, có chỗ sơ sẩy, chỉ cần người nhà không rời đi chỗ ở, liền không có người có thể tổn thương đến bọn hắn.

Đi theo hệ thống được chứng kiến bộ tộc Kim ô loại này thái cổ thần ma, Tô Bình đối (với) hệ thống lòng tin so trước kia mạnh hơn, liền xem như toàn bộ Lam Tinh bên trên tất cả yêu thú đến công kích, đều không thể bước vào cửa hàng khu vực an toàn nửa phần!

Nơi này, chính là Lam Tinh tuyệt đối chỗ an toàn!

Nhìn thấy Tô Bình rời đi, Tần Thư Hải cũng không nhiều lời, về tới Tần gia trong tiểu lâu.

Cái khác phong hào cũng đều cách đường đi, đối (với) Tô Bình gật đầu vấn an, cũng mặc kệ Tô Bình có hay không xem bọn hắn.

Đây là kính ngưỡng!

Chỉ là Tô Bình tự thân phi phàm chiến lực, cũng đủ để cho bọn hắn kính sợ, chớ nói chi là Tô Bình lúc trước tại Bỉ Ngạn loại cấp bậc kia ác thú thủ hạ, đem Long Giang cho cứu vớt!

. . .

Rất nhanh, Tô Bình về đến trong nhà.

"Cha, mẹ!"

Mới vừa vào cửa, Tô Bình liền thấy ngồi ở trong phòng khách phụ mẫu, bên cạnh còn có Chung Linh Đồng, nhưng không thấy Tô Lăng Nguyệt.

Thần hồn của hắn cường hãn, cảm giác phạm vi cực lớn, phát hiện nàng cũng không tại đây con phố bên trên.

"Tên kia đâu?" Tô Bình lập tức hỏi.

"Ngươi đã trở về!"

Nhìn thấy Tô Bình, Lý Thanh Như cùng Tô Viễn Sơn đều là kinh hỉ, lập tức thả tay xuống bên trong đồ vật, đứng dậy tiến lên đón.

Chung Linh Đồng càng là kinh hỉ đến a một tiếng, từ trên ghế nhảy lên, nhanh chóng chạy tới.

"Ngươi cuối cùng bỏ được đi ra, ngươi lúc trước vẫn luôn tại ngươi tiệm kia bên trong a? Làm sao chúng ta làm sao gõ cửa ngươi cũng không nghe thấy." Tô Viễn Sơn tiến lên phía trước nói, trên dưới nhìn Tô Bình hai mắt, trong đôi mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Lý Thanh Như cũng là trong mắt chứa trách cứ, Tô Bình rõ ràng ngay tại trong tiệm, lại để không ra, cái này khiến bọn hắn vẫn còn có chút bất mãn, dù sao lần lượt kêu mấy lần.

"Ở bên trong tu luyện, có chút nhập thần rồi." Tô Bình lấy cớ hạ bút thành văn, sớm đã tự nhiên, hắn hỏi lần nữa: "Muội muội đâu?"

"Sư phó." Chung Linh Đồng nhảy tới, cũng ngoan ngoãn kêu một tiếng.

Nghe được Tô Bình, Chung Linh Đồng lập tức nói: "Sư phó, muội muội của ngươi đi căn cứ khu biên phòng tiền tuyến rồi, nói là đi xem một chút tình huống bên kia."

"Hồ nháo, nàng đi có làm được cái gì!" Tô Bình tức giận nói.

Sau đó lại hỏi: "Cái kia tiểu Đường đâu, nàng còn không có về?"

Lúc trước hắn cắt cử Đường Như Yên đi giúp Lý Nguyên Phong xử lý gia tộc sự tình, nhưng hắn chuyến đi này chính là nửa tháng, Đường Như Yên cũng nên đã trở về.

"Đường tỷ tỷ cùng ngươi muội muội cùng đi, có Đường tỷ tỷ chiếu cố, sư phó ngươi yên tâm đi." Chung Linh Đồng cười hì hì nói.

Tô Bình trừng nàng một chút, nói: "Hai người bọn họ tám lạng nửa cân, có gì có thể yên tâm, thật gặp được nhân vật lợi hại, mua một tặng một!"

Chung Linh Đồng yên lặng, thè lưỡi, nói: "Đường tỷ tỷ rất lợi hại đấy."

Tô Bình hừ nhẹ một tiếng, lười nhác lại nói.

Trước trước Tần Thư Hải trong lời nói, ngược lại có thể nghe ra Long Giang trước mắt vẫn là rất an toàn, lại có Tần Độ Hoàng lão hồ ly này tọa trấn, Đường Như Yên cũng coi là có Nghịch Vương cấp chiến lực, đối chiến bình thường Vương Thú hoàn toàn không cần nhắc tới, chỉ cần không gặp được Hư Động Cảnh cấp Vương Thú, vẫn là sẽ không ra chuyện gì.

"Đã các ngươi không có việc gì liền tốt, cha, mẹ, mặc kệ xảy ra chuyện gì, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, vô luận yêu thú vọt tới chỗ nào, các ngươi chỉ cần ở trong nhà, liền có thể tuyệt đối an toàn." Tô Bình chuẩn bị rời đi, đối (với) phụ mẫu dặn dò.

"Đứa nhỏ này, lời này của ngươi nói, nếu là yêu thú thật vọt tới nhà chúng ta cửa, chúng ta cũng không địa phương có thể chạy, không cho ngươi miệng quạ đen." Lý Thanh Như lập tức phi phi nói..