Chương 636: Phong hào cực hạn

Chương 636: Phong hào cực hạn

Tô Bình có chút bất đắc dĩ.

Hắn biết là cái này lý.

Yêu thú thật vọt tới cửa nhà, cũng đại biểu toàn bộ Long Giang đều luân hãm.

Nhưng cho dù Long Giang luân hãm, hắn nơi này cũng là một đạo phòng tuyến cuối cùng!

"Mặc kệ như thế nào, trời sập xuống, các ngươi cũng không cần rời đi nơi này chính là." Tô Bình trịnh trọng nói.

"Ngươi đây cứ yên tâm đi, ta với ngươi mẹ sẽ không tới chỗ chạy loạn đấy." Bên cạnh Tô Viễn Sơn nói ra, hắn nhìn lấy Tô Bình, nói: "Ngươi tính toán đến đâu rồi, bây giờ bên ngoài thế cục hỗn loạn, khắp nơi đều có yêu thú ẩn hiện, tuy nói ngươi có Truyền Kỳ tu vi, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, nhưng ngươi cũng muốn cân nhắc an nguy của mình."

"Ta biết." Tô Bình nghe nói như thế, trong lòng hơi ấm, nói: "Ta chỉ làm ta cảm thấy chuyện nên làm."

Tô Viễn Sơn gật gật đầu, "Vậy là tốt rồi."

Lý Thanh Như giữ chặt Tô Bình tay áo, thấp giọng nói: "Nghe nói các ngươi miệng những đại gia tộc kia, đều chuẩn bị viện trợ cái căn cứ khu khác, ngươi cũng muốn đi a, này lại sẽ không quá nguy hiểm, mẹ biết ngươi rất mạnh, so với bọn hắn đều muốn lợi hại, nhưng mạnh hơn cũng không phải vô địch a, ngươi cũng không nên chạy loạn khắp nơi, ngay tại Long Giang đợi!"

Nói xong lời cuối cùng, nàng cơ hồ yêu cầu bình thường nói ra.

Tô Bình biết nàng không muốn chính mình mạo hiểm, vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, nói: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không xảy ra chuyện đấy."

Lý Thanh Như mặt mũi tràn đầy lo lắng, còn muốn nói tiếp cái gì, lại bị bên cạnh Tô Viễn Sơn kéo lại, hắn nói: "Hài tử có chính mình ý nghĩ, chúng ta cũng đừng nhiều lời."

Lý Thanh Như trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng vẫn là nhịn được, chỉ nói: "Mặc kệ như thế nào, ta chỉ cần ngươi an toàn!"

Lời này là nói với Tô Bình đấy.

Tô Bình mỉm cười, biết tâm ý của bọn hắn.

"Ngươi ở đây, chiếu cố thật tốt cha mẹ ta, đừng chạy loạn khắp nơi." Trước khi đi, Tô Bình nói với Chung Linh Đồng.

Chung Linh Đồng không nghĩ tới Tô Bình mới ra đến lại phải rời đi, có chút không bỏ, nói: "Sư phó, ta..."

Ngoan

Tô Bình bàn tay vò tại đầu của nàng bên trên, đưa nàng câu nói kế tiếp cho đè xuống.

Ba người nhìn qua Tô Bình bóng lưng rời nhà mà ra, cảm giác cùng Tô Bình bóng dáng, có chút xa xôi, xa tới bọn hắn chỉ có thể nhìn chăm chú lên cái bóng của hắn. . .

Rời nhà về sau, Tô Bình trở về trong tiệm, trông thấy đối diện ngũ đại gia tộc, vẫn còn đang thương nghị.

Tô Bình muốn hỗ trợ, nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chia thân thiếu phương pháp, còn có Tiểu Khô Lâu chờ đợi hắn đi cứu giúp.

Đóng cửa lại, Tô Bình không có ý định buôn bán, mà là chuẩn bị trước hấp thu Thần Ma thể vật liệu, đem Tiểu Khô Lâu tìm về là trọng yếu nhất, tìm về Tiểu Khô Lâu, chiến lực của hắn cũng có thể khôi phục lại trạng thái mạnh nhất, như thế cũng có thể ứng đối đằng sau bộc phát nguy hiểm.

Mặc dù lần này đi bộ tộc Kim ô thu hoạch cực lớn, Tô Bình tầm mắt cùng lòng dạ cũng theo đó bạo tăng, nhưng trở lại Lam Tinh bên trên, Tô Bình cũng không có mảy may lòng khinh thị, bộ tộc Kim ô bao la cùng cường hãn, đó là bộ tộc Kim ô, cùng hắn cách xa nhau quá xa, Lam Tinh là hắn trước mắt muốn ứng đối đồ vật.

Cái kia Thâm Uyên... Tô Bình còn không có thăm dò đến chỗ sâu, không biết được bên trong ẩn giấu đi như thế nào nguy hiểm.

Trừ Thâm Uyên bên ngoài, Lam Tinh bên trên tứ đại ác thú, đối (với) Tô Bình mà nói cũng là không thể bỏ qua đấy.

"Có phải hay không bên ngoài lại xảy ra chuyện gì?" Joanna dừng lại ở trong tiệm, nhìn thấy Tô Bình trở về, tùy ý hỏi.

Tô Bình gật gật đầu, hướng trắc nghiệm gian phòng đi đến, "Ta muốn trước tu luyện bế quan một cái."

"Tu luyện?"

Joanna nhíu mày, "Vừa trở về liền muốn tu luyện?"

Nàng trên dưới đánh giá Tô Bình hai mắt, nói: "Ngươi lần này đi địa phương, tựa hồ cho ngươi rất lớn thu hoạch..."

Tô Bình khẽ gật đầu.

Không cùng Joanna nhiều trò chuyện, Tô Bình tiến nhập trắc nghiệm gian phòng.

Ý hắn niệm khẽ động, đem không gian trữ vật bên trong rất nhiều vật liệu đều lấy ra, tất cả đều là tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai luyện thể vật liệu.

Nhìn qua cái này đầy rẫy ngọc đẹp vật liệu, Tô Bình cảm giác toàn thân đều vờn quanh tại nồng đậm năng lượng bên trong, thu hoạch lần này cực lớn, đang cùng Joanna nói chuyện trời đất, Tô Bình mình cũng cảm thấy.

Chỉ là tu vi, hắn liền đã đạt tới phong hào thượng vị!

Khoảng cách phong hào cực hạn, chỉ thiếu chút nữa!

Ngoài ra, hắn tự thân lực lượng, cũng xa so với lúc trước cường hãn,

Điểm này từ bộ tộc Kim ô cửa thứ nhất thí luyện bên trong liền có thể nhìn ra.

Bây giờ cho dù không cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, Tô Bình cũng có thể bộc phát ra Thiên Mệnh Cảnh lực công kích, nhất là hắn Hư Kiếm Đạo, Tô Bình còn không có thử qua dùng để giết địch, không biết cụ thể uy lực như thế nào, nhưng hắn cảm giác sẽ không kém đi nơi nào.

"Tiểu gia hỏa, chờ ta..."

Tô Bình hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, Kim Ô Thần Ma Thể luyện thể quyết trong đầu nhanh chóng lướt qua.

Hô

Hắn toàn thân dấy lên màu vàng kim thần diễm, đem trên thân vừa thay xong quần áo thiêu đốt thành tro, cái này quần áo thiêu đốt hỏa diễm, cũng không có đả thương được Tô Bình mảy may, khi hắn trên sống lưng, từng sợi kim quang từ lỗ chân lông chỗ sâu bắn ra, ẩn ẩn tạo thành một đạo Kim Ô bóng dáng, là giương cánh bay lượn tư thái.

Tô Bình đưa tay, đem trước mặt vật liệu thu hút đến lòng bàn tay, Kim Diễm đốt cháy, trong tài liệu tạp chất nhanh chóng loại bỏ, chỉ còn lại có thuần triệt năng lượng dịch.

Cái này năng lượng dịch lưu động đến Tô Bình trên thân, biến mất đến trong thân thể.

Theo từng đạo vật liệu bị luyện hóa hấp thu, Tô Bình khí tức trong người ngày càng mạnh mẽ.

Li

Đến lúc cuối cùng một đạo vật liệu hấp thu lúc, Tô Bình trong đầu bỗng nhiên lâm vào hoàn toàn tĩnh lặng chi cảnh, tiến vào cái nào đó cực kỳ hỗn độn cổ lão thế giới.

Trong cái thế giới này, không có thiên địa phân chia, không có ngôi sao vũ trụ, tất cả đều là hỗn độn.

Nhưng ở cái này trong hỗn độn, đã có một đạo bén nhọn Lê-eeee-ee âm thanh, vạch phá thiên địa, tựa hồ đem toàn bộ hỗn độn đều cho vỡ ra.

Sau một khắc, cái này Lê-eeee-ee âm thanh càng ngày càng to rõ, tại Tô Bình trong đầu không ngừng quanh quẩn, hắn toàn thân tế bào, năng lượng, đều theo cái này Lê-eeee-ee tại chấn động.

Tiềm ẩn khi hắn lỗ chân lông chỗ sâu năng lượng cùng tạp chất, không ngừng bị cộng hưởng kích phát mà ra.

Trong thoáng chốc, Tô Bình nhìn thấy một vệt kim quang trong mắt bay lượn mà qua.

Oanh

Tô Bình cảm giác trong đầu, tựa hồ có đồ vật gì đã phá vỡ, ngay sau đó, toàn thân từ sung mãn mạo xưng trướng cảm giác, đột nhiên lập tức vỡ tan, trước nay chưa có cuồng bạo năng lượng, từ trong cơ thể tiết ra.

Li

Tô Bình mở miệng, trong cổ họng lại cũng phát ra một đạo Lê-eeee-ee!

Cái này Lê-eeee-ee bén nhọn cao vút, quanh quẩn tại toàn bộ trắc nghiệm gian phòng.

Tô Bình mở mắt ra, trong con ngươi của hắn lại có ngọn lửa màu vàng đang thiêu đốt, thuận khóe mắt phun trào, ở trên người hắn, màu vàng kim thần diễm bao phủ, phía sau ẩn ẩn hiện ra Kim Ô hư ảnh, nhưng cái này hư ảnh cực kỳ hư vô, giống hoàn toàn mông lung hình chim kim quang, ngay cả dưới bụng ba chân đều có chút không rõ ràng.

Mặc dù như thế, Tô Bình lại cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có lực lượng, tràn ngập tại toàn thân bên trong.

Cường đại! Vô địch!

Tô Bình có loại tay hái sao trời, bóp nát nhật nguyệt cảm giác.

"Kim Ô chi diễm!"

Tô Bình nâng lên lòng bàn tay, nồng đậm kim quang tụ tập,  một đoàn ngọn lửa màu vàng óng nổi lên, cái này Kim Diễm không gian chung quanh vặn vẹo, xuất hiện từng tia từng tia màu đen vết tích, giống khói đen, kì thực là không gian vỡ ra ảo giác.

Đây là bộ tộc Kim ô truyền thừa kỹ năng, Kim Ô thần diễm, uy lực kinh khủng.

Ngoại trừ nắm giữ cái này Kim Ô thần diễm bên ngoài, Tô Bình cảm giác mình thân thể cũng biến thành vô cùng ngưng thực, thân thể của hắn lóe lên, tại chỗ lưu lại tàn ảnh, mà bản tôn cũng đã xuất hiện ở trắc nghiệm gian phòng vách tường chỗ, đấm ra một quyền!

Bành

Toàn bộ vách tường chấn động, mặc dù cái này chấn động từ bên ngoài phòng không cảm ứng được, nhưng ở trong phòng lại cảm thụ hết sức rõ ràng.

"Tu vi... Thế mà đã đến cực hạn."

Tô Bình ngừng tay, lập tức cảm nhận được trong cơ thể mình Tinh Lực tu vi, cũng đạt tới phong hào cực hạn!

Chỉ thiếu chút nữa, liền đem bước vào Truyền Kỳ chi cảnh!

"Không biết lực lượng của ta bây giờ, không tá trợ sủng thú, có thể hay không cùng Thiên Mệnh Cảnh chống lại!" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Lúc trước hắn cần phải mượn Tiểu Khô Lâu hợp thể lực lượng, mới có thể cùng Thiên Mệnh Cảnh vật tay, nhưng là chỉ là miễn cưỡng tách ra tách ra, gặp được cường hãn Thiên Mệnh Cảnh, chỉ có thể đào mệnh.

Mà bây giờ, vô luận là bộ tộc Kim ô bên trong rèn luyện, vẫn là Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai mang tới cuồng bạo lực lượng, đều cho Tô Bình mang đến cực mạnh lòng tin, mặc dù không cùng Thiên Mệnh Cảnh giao thủ qua, nhưng Tô Bình cảm giác, mình đã không chút thua kém cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể lúc sức mạnh.

Lấy hắn bây giờ tư thái, lại cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, lực lượng sẽ chỉ càng mạnh!

"Tiểu gia hỏa, ta tới."

Tô Bình trong mắt thần quang lấp lóe, phía sau Kim Ô hư ảnh tiêu tán, cùng lúc đó, một đạo hắc ám bóng dáng hiển hiện, thân ảnh kia cùng Tô Bình giống như đúc, là Tô Bình thần thể.

Cái này thần thể trong mắt lóe ra băng lãnh đến cực điểm ánh sáng, cùng Tô Bình thân thể hợp làm một thể.

Sưu

Tô Bình quay người, trong nháy mắt đến cửa, kéo cửa ra bước ra..