Chương 637: Thụ linh

Chương 637: Thụ linh

"Ta phải đi ra ngoài một bận."

Nhìn thấy ngồi ở trong tiệm chờ đợi Joanna, đi ra trắc nghiệm gian phòng Tô Bình nói ra.

Joanna đôi mắt ngưng lại, thời khắc này Tô Bình, cùng lúc trước lại có khá lớn khác biệt, từ Tô Bình trong thân thể, nàng ẩn ẩn cảm nhận được một loại kiêng kỵ khí tức, khí tức kia cực kỳ cổ lão, thậm chí so với nàng thấy qua chư thần còn phải xa xưa hơn. . .

Đối (với) Tô Bình thần bí, Joanna sớm thành thói quen, hỏi: "Ngươi không có ý định buôn bán a?"

Cửa hàng buôn bán, nàng liền có thể hỗ trợ, nếu như vậy, đối nàng sớm ngày trở thành ưu tú nhân viên chỉ có chỗ tốt.

"Cửa hàng. . . Ngươi thay ta mở tiệm đi."

Tô Bình suy nghĩ một chút, mặc dù việc hắn muốn làm rất nhiều, phân thân thiếu phương pháp, nhưng cửa hàng buôn bán cũng không thể vứt xuống, nếu không tiếp xuống thật xảy ra chuyện gì, hắn lớn nhất át chủ bài, vẫn là cửa hàng cùng hệ thống!

Nhìn một chút cửa hàng buôn bán ngạch, lần này đi Hỗn Độn Thiên Dương Tinh, chỉ phí rơi mấy trăm ngàn năng lượng, so Tô Bình trong tưởng tượng thấp hơn nhiều.

Đây cũng là hắn vận khí tốt, đi vào liền nhặt được Cực Dương Thần Quả Thụ bảo vật như vậy, đem kháng tính đề cao, bằng không mà nói, ánh sáng ở bên trong nghỉ ngơi hơn mười ngày, liền phải chết bên trên mấy trăm lần.

"Cây này, ngươi thay ta vun trồng."

Nghĩ đến Cực Dương Thần Quả Thụ, Tô Bình lật bàn tay một cái, đem bức tranh lấy ra.

Vừa mở ra bức tranh, đột nhiên một cỗ hơi thở nóng bỏng phun ra ngoài, giống như là núi lửa phun trào, Tô Bình bị kinh ngạc một chút, lập tức liền cảm ứng được, này họa quyển bên trong thế giới. . . Lại tất cả đều khét!

Một mảnh cháy khét!

Nguyên bản non xanh nước biếc, bây giờ đều đã hóa thành cháy đen nham thạch!

Ở bên trong gieo trồng viên kia Tinh Uẩn Linh Thụ. . . Vậy mà cũng không thấy!

Cái này Tinh Uẩn Linh Thụ cũng coi là hiếm thấy bảo thụ, mặc dù so cực dương thần thụ phải kém hơn chút, nhưng đối với cấp Phong Hào cường giả mà nói, Tinh Uẩn Linh Thụ trái cây là chí bảo!

Mà bây giờ, cây này thế mà hết rồi!

"A, tên kia đâu. . ."

Tô Bình bỗng nhiên chú ý tới, bị hắn cầm tù ở trong bức tranh cái kia Nhan Băng Nguyệt, vậy mà cũng không thấy!

Bị thiêu chết rồi? !

". . ."

Tô Bình có chút không nói gì, cái này Cực Dương Thần Quả Thụ bá đạo vượt qua tưởng tượng của hắn, vẻn vẹn tạm thời nhét vào trong bức họa, vậy mà liền đem bức tranh hóa thành phế tích địa ngục!

"Ngươi cuối cùng đi ra!"

Ngay tại Tô Bình thổn thức Cực Dương Thần Quả Thụ bá đạo lúc, trong lúc đó một đạo cắn răng nghiến lợi thanh âm xuất hiện.

Tô Bình nghe được sững sờ, thanh âm này hết sức quen thuộc, hắn nhìn chăm chú một chút, chợt phát hiện Cực Dương Thần Quả Thụ phía trên, lại bay ra nhất đạo hơi mờ linh thể, bộ dáng kia, đúng vậy Nhan Băng Nguyệt!

Nàng không chết?

Không đúng, là không có đều chết hết. . .

Tô Bình khóe miệng kéo một cái, liếc mắt liền nhìn ra cái này Nhan Băng Nguyệt đã là linh thể rồi, nhục thân không còn, linh hồn thế mà không có bị Tử Linh Giới hút vào, ngược lại ngưng lại tại nơi này.

"Ngươi đem ta hại chết ngươi biết không? !"

Vừa nhìn thấy Tô Bình, Nhan Băng Nguyệt liền tức giận nói.

Nàng tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, trước đó nàng ở trong bức tranh đợi thật tốt, vẫn muốn tìm cơ hội để Tô Bình thả nàng ra ngoài, kết quả ngược lại tốt, đột nhiên xuất hiện một ngày, nàng đang tu luyện, một viên hỏa diễm sôi trào thần thụ từ trên trời giáng xuống, còn tốt có chết hay không vừa vặn nện ở trên người nàng!

Nàng tại chỗ ngay cả thét lên đều không phát ra, liền bị hòa tan!

Thân thể trực tiếp hóa thành hơi nước cùng chất dinh dưỡng, bị cái này thần thụ hấp thu!

Nàng chưa kịp kịp phản ứng lúc, nàng phát hiện mình ý thức, cũng bị cầm tù tại viên này màu vàng kim thần thụ thân thể ở bên trong, càng không có cách nào rời đi!

Đi qua thời gian dài dằng dặc, nàng rốt cuộc chậm rãi đã tiếp nhận hiện thực.

Nàng bây giờ, đã "Tử" rồi.

Chỉ còn lại có một cái cô hồn, còn bị cái này thần thụ cho cầm giữ!

"Ta không phải cố ý. . ." Tô Bình muốn giải thích, nhưng lại nói đi ra, lại cảm giác có chút không nói phục lực lượng.

Thật sự là hắn không phải cố ý, nhưng đối phương xác thực cũng treo.

Ngay cả này họa quyển bên trong thế giới đều cháy khét rồi, gia hỏa này chết nhất định rất thống khổ đi.

Ách

"Ngươi biểu tình gì?" Nhan Băng Nguyệt mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn xem Tô Bình, "Ta xem ngươi thật giống như không có chút nào khổ sở, cũng không có tự trách sao?"

"Đừng nói như vậy, ta rất khó chịu, lòng ta đang chảy máu. . . Chỉ là chảy đến cái khác trong mạch máu mà thôi.

" Tô Bình thở dài nói.

Nhìn thấy Tô Bình một mặt "Bi thương" biểu lộ, Nhan Băng Nguyệt mau đem răng cắn nát.

Nàng biết Tô Bình đối với mình có thành kiến cùng sát ý, là bởi vì lúc trước nàng suýt nữa giết Tô Bình muội muội, gia hỏa này mới một mực chưa thả qua nàng!

Chỉ là, muội muội của ngươi không phải không giết được sao?

Đã lâu như vậy, ta cũng bị ngươi quan đủ lâu rồi, còn chưa đủ để ngươi phát tiết a? !

"Ngươi chết không yên lành!" Nhan Băng Nguyệt tức giận đến chửi bới nói.

Bây giờ nàng đã tính chết qua rồi, cũng không yêu cầu xa vời Tô Bình thả nàng một đầu "Con đường sống" rồi.

"Chết còn phân tốt xấu a?" Tô Bình nhìn nàng hai mắt, nghi hoặc nói: "Lại nói, ngươi chết, vì cái gì còn ở nơi này? Linh thể của ngươi. . . Giống như cùng cái này thần thụ kết hợp được?"

Hừ

Nhan Băng Nguyệt tức giận hừ một tiếng, hai tay vòng ngực, nói: "Còn không đều là trách ngươi, hiện tại ngay cả ta đầu thai đều không cách nào đầu!"

Tô Bình lắc đầu nói: "Cái này cũng không trách ta, lại nói, ai nói cho ngươi biết chết sẽ đầu thai đấy, ngươi đi qua Tử Linh Giới a, chết mất vong linh ở nơi đó, chỉ là du hồn mà thôi, ngươi còn có thể lưu tại nơi này, ngươi hẳn là cảm tạ viên này thần thụ."

Nhan Băng Nguyệt cười lạnh nói: "Nói hình như ngươi đi qua đồng dạng."

"Ta đương nhiên đi qua. . ." Tô Bình nói ra, biết lời giải thích này không rõ, lười nhác cùng với nàng tranh luận, trong lòng hỏi thăm hệ thống nói: "Tình huống của tên này có chút đặc thù, ngươi biết là nguyên nhân gì a?"

"Cái này còn cần hỏi sao, hiển nhiên nàng là bị thần thụ đồng hóa, trở thành thần thụ xen lẫn linh." Hệ thống lạnh nhạt nói, tựa hồ đối với tình huống này tập mãi thành thói quen.

Tô Bình nhíu mày, "Xen lẫn linh?"

"Viên này thần thụ năm không dài, ý thức vẫn chưa hoàn toàn hình thành, bây giờ bị ý thức của nàng xâm chiếm, ngươi có thể lý giải, nàng bây giờ, chính là chỗ này thần thụ thụ linh!" Hệ thống nói ra.

Tô Bình kinh ngạc.

Thụ linh?

Gia hỏa này trở thành một viên thần thụ thụ linh? !

"Nàng kia. . . Chẳng phải là bây giờ có thể khống chế viên này thần thụ?" Tô Bình vội vàng nói.

"Đương nhiên."

". . ."

Tô Bình yên lặng, không nghĩ tới cái này Nhan Băng Nguyệt thế mà trở thành cái này thần thụ thụ linh, chuyện này đối với nàng mà nói, không biết xem như chuyện tốt hay là chuyện xấu.

Bất quá, gia hỏa này nếu là thụ linh, vậy hắn muốn bồi dưỡng cái này thần thụ, chẳng khác nào là bồi dưỡng gia hỏa này rồi.

Nghĩ tới đây, Tô Bình lập tức có chút nhức đầu.

"Có thể đem gia hỏa này cùng thần thụ bóc ra a?" Tô Bình hỏi.

"Đương nhiên có thể, vốn lấy ngươi trước mắt năng lực, nghĩ cũng đừng nghĩ." Hệ thống lạnh nhạt nói.

Tô Bình có chút im lặng.

Nhìn qua trên tán cây kia tung bay nửa người, cắn răng nghiến lợi Nhan Băng Nguyệt, Tô Bình có chút bất đắc dĩ, hắn nói ra: "Ngươi đừng nhìn ta như vậy, dạng này rất giống lệ quỷ đấy."

Nghe được "Lệ quỷ" hai chữ, Nhan Băng Nguyệt nguyên bản bình phục lại tâm, lập tức muốn bạo tẩu, gầm thét lên: "Là ai để cho ta thành bộ dáng này đấy, còn không phải là ngươi! !"

"Ừm ừ. . ."

Tô Bình liên tục gật đầu, lập tức nói: "Hiện tại cho ngươi một lựa chọn."

"Không chọn!"

"Hoặc là bị ta phá hủy, hoặc là nghe lời của ta, về sau có lẽ ngươi có thể được đến tự do." Tô Bình nói ra.

"Phá hủy? Ta đều đã chết qua rồi, ta còn sợ ngươi?" Nhan Băng Nguyệt kêu gào nói.

Tô Bình thở dài: "Ngươi đây không phải là gọi chết qua, chỉ là thân thể không có mà thôi, chân chính chết, là của ngươi ý thức tiêu tán, ngươi bây giờ chí ít còn có thể nói chuyện không phải sao?"

"Cái gì gọi là chỉ là thân thể không có, ngươi biết thân thể đối với nữ nhân trọng yếu bao nhiêu a? !"

". . ."

"Ngươi suy nghĩ kỹ càng, triệt để ý thức tiêu tán, vẫn là lựa chọn sống nhờ tại đây thần thụ ở bên trong, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp, một ngày kia, ta sẽ trả lại ngươi tự do." Tô Bình ho nhẹ âm thanh, nghiêm túc nói.

"Ta có thể tin ngươi?"

"Ngươi chỉ có thể tin ta."

"Ngươi tốt vô sỉ!"

"Chọn đi."

"Không chọn!"

"Vậy ngươi tự tìm."

Tô Bình đưa tay, đem thần thụ trực tiếp thu lấy đi ra.

Trên thần thụ tản ra nhiệt độ nóng bỏng, đối (với) Tô Bình mà nói đã không có chút nào lực sát thương, mà cái này nhiệt độ quét sạch toàn bộ trong tiệm, nhưng trong tiệm lại không mảy may biến hóa.

"Đây là cái gì cây?"

Bên cạnh, Joanna nhìn thấy Tô Bình bỗng nhiên móc ra thần thụ, bị sợ nhảy lên, không khỏi lui về sau nửa bước, từ nơi này trên thần thụ tản ra nhiệt độ nóng rực, làm cho hắn trên gương mặt lập tức chảy ra tinh mịn đổ mồ hôi.

Rất nhanh, Joanna trên thân hiện ra màu vàng ánh sáng, thần lực bao phủ.

Sưu

Một đầu nhánh cây bỗng nhiên hướng Tô Bình quét ngang tới.

Tô Bình đưa tay, nhẹ nhõm tiếp được.

Ngươi

Nhan Băng Nguyệt lập tức biến sắc, không nghĩ tới Tô Bình có thể nhẹ nhõm ngăn cản được nàng đánh lén.

Trong khoảng thời gian này, nàng bị thần thụ cầm tù về sau, cũng dần dần phát giác bây giờ nàng có chỗ khác biệt, đầu tiên là cảm giác lực so trước kia càng nhạy cảm, tiếp theo, nàng có thể cảm giác được mình có thể khống chế cái này thần thụ, đồng thời cái này thần thụ có cực mạnh lực phá hoại, đây cũng là nàng mặc dù hận Tô Bình, lại không như vậy hận nguyên nhân.

Bây giờ nàng, mặc dù không có thân thể, nhưng lực lượng lại so lúc trước mạnh mẽ mấy chục lần không ngừng!

"Nguyên lai ngươi còn muốn phản sát ta đây." Tô Bình bất đắc dĩ nói: "Vật này là ta đưa cho ngươi, ngươi thế mà có thể đối với ta có uy hiếp a?"

Nhan Băng Nguyệt sắc mặt âm tình bất định.

"Được rồi, hi vọng cuối cùng cũng mất, chọn đi." Tô Bình buông ra nhánh cây, sắc mặt đạm mạc xuống tới.

Nhìn ra Tô Bình lần này là rất nghiêm túc, Nhan Băng Nguyệt ánh mắt lộ ra mấy phần giãy dụa, cuối cùng vẫn có chút chán nản, nói: "Ta đã biết."

Tô Bình gật gật đầu, đối (với) bên người Joanna nói: "Nàng liền giao cho ngươi, chiếu cố thật tốt, lại nói, loại cây này ngươi gặp qua a, ta gọi cực dương thần thụ, ngươi biết làm sao bồi dưỡng không?"

Joanna ngơ ngẩn, ánh mắt lộ ra một tia chấn kinh, nói: "Đây chính là viêm hệ ngũ đại thần mộc bên trong cực dương thần thụ?"

"Viêm hệ ngũ đại thần mộc?" Tô Bình nhíu mày, "Ta không hiểu."

Joanna đối (với) Tô Bình lệch khoa tri thức sớm thành thói quen, trong mắt chấn kinh dần dần thu liễm, nàng trên dưới dò xét một lát, biểu lộ có chút phức tạp, nói: "Ngươi chuyến này thế mà đi tìm đến nơi này a quý giá đồ vật, nghe đồn vật này đã tuyệt chủng, đây chính là tại thời đại Thái cổ mới có thần mộc!"

Tô Bình nhún nhún vai, cái này xác thực chính là đi thái cổ làm.

"Đã ngươi biết làm sao bồi dưỡng, liền giao cho ngươi, trái cây này vẫn là rất đáng tiền, ngươi cũng thế, nhanh chóng sinh mấy khỏa trái cây, tốt cho ta bán lấy tiền." Tô Bình nói ra.

Cái này cực dương thần thụ trái cây, trừ hắn ra cùng mình sủng thú ăn bên ngoài, ném trong cửa hàng bán, đoán chừng cũng là siêu cấp bạo phẩm!

Dù sao, đây chính là có thể trực tiếp đem viêm hệ tăng lên tới cực cao trình độ thần quả!

Đối (với) một chút viêm hệ sủng thú mà nói, tuyệt đối là thánh phẩm sủng lương!

"Ngươi mới sinh quả, cả nhà ngươi đều sinh quả!" Nhan Băng Nguyệt cả giận nói.

Tô Bình lườm nàng một chút, không thèm để ý.

"Ta đã biết." Joanna một mặt phức tạp đáp ứng, bồi dưỡng cái này viêm hệ ngũ đại thần mộc cực dương thần thụ, cho dù là lấy nàng kiến thức, đều có chút không dám tưởng tượng, đây chính là tuyệt tích thần vật!

"Này họa quyển cũng phế đi, về sau đến lại tìm cái chứa đựng bí bảo mới được, chỉ dựa vào hệ thống chứa đựng không gian, quá nhỏ." Tô Bình nhìn một chút trong tay bức tranh, bên trong đã không thích hợp cất giữ đồ vật, bức tranh biên giới đều có chút cháy đen, lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ, một khi sụp đổ, không gian bên trong cũng sẽ đổ sụp, hắn cũng không dám mạo hiểm đem trọng yếu đồ vật ném bên trong chứa đựng.

Lắc đầu, đem này họa quyển ném cho Joanna, Tô Bình nghĩ đến mình tại trong vực sâu bắt được Minh Tu Quỷ Liên Thú, đây là Thiên Mệnh Cảnh huyết thống ác ma hệ yêu thú, trước mắt chỉ là Hư Động Cảnh, nhưng bồi dưỡng giá trị cũng khá cao, dù sao có nhỏ bé xác suất, có thể tiến hóa thành Tinh Không cấp Quỷ Vương sáu đạo thú.

"Cái này tạm thời lưu trong tiệm, bán cho đáng giá có thể tin người." Tô Bình đem Minh Tu Quỷ Liên Thú từ Vòng Bắt Thú trung chuyển chuyển qua trong tiệm đợi bán giao diện, chỉ thấy một đoàn hắc ám quỷ vụ hiện lên, Minh Tu Quỷ Liên Thú bóng dáng xuất hiện ở trong tiệm, nhưng thân thể bộ dáng, lại so trước kia muốn thu nhỏ bên trên gấp mười lần.

Nó thân thể nằm rạp trên mặt đất, mặc dù khuôn mặt dữ tợn, cũng không dám động đậy.

Joanna nhìn thấy Minh Tu Quỷ Liên Thú, ánh mắt ngưng tụ, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, con thú này mặc dù hiếm thấy, nhưng nàng thấy qua cường hãn yêu thú nhiều lắm, cái này cũng không tính là gì.

Ngoại trừ Minh Tu Quỷ Liên Thú bên ngoài, Tô Bình còn đem trong vực sâu bắt được cái khác Vương Thú cũng lần lượt thả ra.

Cái khác Vương Thú cũng phần lớn đều là Hư Động Cảnh tu vi, đã là nó huyết thống cao nhất hạn mức cao nhất rồi, phần lớn đều là thời đỉnh cao, bồi dưỡng giá trị không lớn.

Tô Bình dự định đều lấy ra bán, vừa vặn lần này nhận được tin tức, toàn cầu đại loạn, khắp nơi đều là Thú triều, những này yêu thú cầm lấy đi bán cho Truyền Kỳ, cũng có thể tăng cường nhân loại bên này chiến lực.

Chỉ tiếc, đây đều là Hư Động Cảnh đấy, chỉ có thể bán cho Truyền Kỳ, cấp Phong Hào không cách nào ký kết khế ước, nếu không Tô Bình cũng muốn bán một hai con cho Đao Tôn, dù sao cùng hắn quan hệ so sánh mật thiết phong hào không nhiều, với lại Đao Tôn làm người, hắn cũng so với để tin lại.

"Những này trước treo bài, chờ ta trở lại lại bán." Tô Bình nói với Joanna, những này dù sao đều là Hư Động Cảnh yêu thú, nếu là bán cho không quen người, nguy hại quá lớn, Tô Bình hi vọng chính mình tự mình sàng chọn cùng chọn lựa.

Được

Joanna đáp ứng.

Đối (với) Tô Bình một lần móc ra nhiều như vậy Vương Thú, Joanna ngược lại không quá kinh hãi, dù sao Tô Bình thực lực nàng tương đối hiểu rõ, với lại Tô Bình phía sau còn có không biết lực lượng, cho dù Tô Bình bỗng nhiên cho nàng một đầu Tinh Không cấp yêu thú, nàng đều có thể tiếp nhận.

Bên cạnh, lơ lửng tại trên tán cây Nhan Băng Nguyệt nhìn qua trong tiệm nằm sấp đông đảo Vương Thú, có chút kinh ngạc há to miệng.

Nàng một mực bị giam đang vẽ cuốn trúng, đối (với) Tô Bình nhận biết còn dừng lại tại Tô Bình đánh lui Đường gia thời điểm, nhưng mà, cái này khắp nơi trên đất Vương Thú, lại làm cho nàng mở rộng tầm mắt.

Nàng cảm giác mình tựa hồ bỏ qua rất nhiều thứ, ở trong bức tranh, không biết thời gian trôi qua.

Chỉ chớp mắt, gia hỏa này đã mạnh như vậy?

Trong nội tâm nàng kiêng kị, không còn dám tùy ý trêu chọc Tô Bình.

"Ta đi trước tìm người hỏi ít chuyện." Tô Bình nói với Joanna, đem cửa hàng giao cho nàng.

Joanna gật đầu..