Chương 638: Thâm Uyên bộc phát

Chương 638: Thâm Uyên bộc phát

Rời khỏi cửa hàng, Tô Bình tìm tới đường đi đối diện Tần Thư Hải, hỏi hắn muốn Tần Độ Hoàng phương thức liên lạc.

Nhìn thấy Tô Bình đích thân tới, Tần Thư Hải cùng đông đảo Tần gia phong hào có chút thụ sủng nhược kinh, trong đó một vị lão Phong hào bước ra, cung kính sau khi hành lễ, dùng máy truyền tin cho Tần Độ Hoàng liên lạc với, cho Tô Bình đáp cầu dắt mối.

"Lão Tần."

Tô Bình tiếp nhận cái này lão Phong hào máy truyền tin, nghe được đối diện Tần Độ Hoàng "Uy" thanh âm, nói thẳng: "Là ta, Tô Bình, ta tìm ngươi hỏi ít chuyện."

"Tô lão bản?"

Không cần Tô Bình tự giới thiệu, Tần Độ Hoàng cũng nghe ra Tô Bình thanh âm, lập tức kinh ngạc, vội vàng nói: "Chuyện gì, ngài cứ nói đừng ngại."

Hắn thái độ đối với Tô Bình, có chút kính sợ.

Lúc trước Tô Bình đơn đấu Phong Tháp, ở bên trong chém giết Truyền Kỳ sau toàn thân trở ra sự tình, hắn toàn bộ hành trình đi theo, liền ngay cả hắn Vương Thú Chiến Sủng đều là Tô Bình bán cho hắn, hắn thấy, đây chính là Tô Bình đưa tặng, dù sao Vương Thú thật muốn mua bán lời nói, không phải loại giá này tiền?

"Cũng không có việc lớn gì, chính là hỏi một chút Phong Tháp cùng bên ngoài Thú triều tình huống." Tô Bình nói ra.

Lúc trước từ Tần Thư Hải nơi đó biết được tình báo, nhưng hiểu rõ không rõ, Tô Bình hi vọng Tần Độ Hoàng có thể nói tới rõ ràng hơn điểm.

"Phong Tháp a. . ." Tần Độ Hoàng nói ra: "Ta không chút chú ý, bất quá gần nhất Phong Tháp động tĩnh thật lớn, phái ra Truyền Kỳ, tiếp viện các đại căn cứ khu, với lại nghe nói, trước mắt đã tại tổ chức một chút căn cứ khu, hình thành phòng thủ trận tuyến liên minh, toàn diện chống cự yêu thú, chúng ta Long Giang căn cứ khu, nghe nói cũng sẽ gia nhập vào phía đông nam yêu thú phòng thủ trận tuyến bên trong."

"Phòng thủ trận tuyến?"

Tô Bình nhíu mày, nhìn như vậy đến, cái này Thú triều so với hắn tưởng tượng nghiêm trọng hơn.

"Tứ đại ác thú có động tĩnh a?" Tô Bình hỏi.

So sánh Thú triều, tứ đại ác thú uy hiếp càng lớn!

Dù sao bên trong yếu nhất Bỉ Ngạn, đều là Thiên Mệnh Cảnh, cái khác ba cái càng đáng sợ!

"Tại Bắc Âu châu nghe nói có 'Thất Tội' tung tích, cái khác ba cái ác thú còn không có lộ diện, nhưng dự đoán cũng sẽ xuất hiện, lần này Thú triều phía sau, hơn phân nửa chính là chỗ này bốn cái ác thú đang giở trò, có khả năng bọn chúng đã kết minh!" Tần Độ Hoàng nói ra, trong giọng nói tràn ngập ngưng trọng.

Tứ đại ác thú tuy là yêu thú, nhưng ở Lam Tinh bên trên sừng sững vô số yêu thú đỉnh, sớm đã đản sinh ra linh trí.

Nhân loại sẽ kết minh, yêu thú tự nhiên cũng biết.

Hiện tại toàn cầu tình cảnh lớn như vậy tập kích, tứ đại yêu thú kết minh khả năng cực lớn.

"Thâm Uyên có động tĩnh a?" Tô Bình hỏi.

"Làm sao ngươi biết?" Tần Độ Hoàng đối (với) Tô Bình tin tức hơi kinh ngạc, nói ra: "Bắc Âu châu bên kia Thâm Uyên Động Quật, đã toàn diện bạo phát, trấn thủ ở nơi đó Truyền Kỳ, cũng toàn diện thất bại, lần này không riêng gì mặt đất yêu thú, tại trong vực sâu trấn áp yêu thú cũng đi ra!"

Tô Bình trong lòng cảm giác nặng nề, quả nhiên Thâm Uyên mới là đầu nguồn!

"Không biết chúng ta Á Lục khu Thâm Uyên Động Quật, có thể bộc phát hay không. . ." Tần Độ Hoàng có chút lo lắng nói, nói xong thở dài một tiếng, hiển nhiên cảm thấy khả năng này tương đối lớn, nhân loại sau này, có chút đáng lo!

Tô Bình lặng im một chút, nói: "Ta phải đi ra ngoài một bận, Long Giang liền giao cho ngươi, ta trong tiệm tân tiến một nhóm Vương Thú, chiến lực cũng không tệ lắm, ngươi có rảnh đến lựa chọn, chờ ta trở lại liền cấp cho ngươi bán thủ tục."

"Mới Vương Thú?" Tần Độ Hoàng khẽ giật mình, hô hấp lập tức thô trọng thêm vài phần, nói: "Tô lão bản lần này rời đi, chính là đi tìm Vương Thú rồi sao?"

Chung quanh Tần Thư Hải các loại Tần gia phong hào, cũng đều rung động mà nhìn xem Tô Bình.

Lại tới một nhóm Vương Thú?

Đây chính là Vương Thú, Tô Bình lại còn nói làm liền có thể làm đến? !

Nghĩ đến Vương Thú, bọn hắn từng cái đôi mắt cũng đều nóng bỏng.

Bọn họ là phong hào, có thể ký kết Hãn Hải Cảnh Vương Thú!

Nếu như Tô Bình bán cho bọn hắn một cái, bọn hắn lập tức liền có Nghịch Vương cấp chiến lực!

Ừm

Tô Bình gật đầu, không nhiều lời, dập máy thông tin.

"Tô lão bản. . ."

Tại Tô Bình vừa cúp máy thông tin, liền có một cái Tần gia lão giả đầy mắt sốt ruột, nói: "Ngài trong tiệm Vương Thú, chúng ta cũng có thể mua a?"

Những người khác muốn phụ họa, nhưng sợ làm cho Tô Bình phản cảm,

Cũng chỉ là tha thiết mà nhìn xem Tô Bình, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, đối mặt nhiều như vậy chờ đợi ánh mắt, hắn có chút không đành lòng cự tuyệt, nhưng vẫn là nói thẳng nói: "Không thể, nhóm này Vương Thú, nhất định phải Truyền Kỳ mới có thể ký kết khế ước, coi như bán cho các ngươi, các ngươi cũng không có cách nào khế ước."

"Nhất định phải Truyền Kỳ tài năng?"

Tất cả mọi người là kinh ngạc, chợt con ngươi co rút nhanh.

Truyền Kỳ mới có thể khế ước, đây chẳng phải là nói, những này Vương Thú đều là Hư Động Cảnh hay sao? !

Từ khi bọn hắn Tần gia ra đời Tần Độ Hoàng vị này Truyền Kỳ về sau, bọn hắn đối (với) Truyền Kỳ cảnh giới cũng có nghe thấy rồi, cũng coi là trong gia tộc nho nhỏ phổ cập khoa học dưới.

Hư Động Cảnh Vương Thú. . . Đây chính là còn mạnh hơn Tần Độ Hoàng a!

Mà Tô Bình thế mà dự định bán. . .

Nghĩ đến đây, mọi người thấy hướng Tô Bình ánh mắt, càng phát ra rung động cùng kính sợ.

"Về sau trong tiệm bán Vương Thú, có lẽ tu vi sẽ cao hơn."

Tô Bình không muốn bọn hắn thất vọng, nghĩ nghĩ, nói: "Các ngươi muốn mua lời nói, phải nắm chặt tu luyện đi, sớm một chút trở thành Truyền Kỳ, về sau cũng có cơ hội tới ta trong tiệm mua sắm."

Tất cả mọi người là không nói gì, đáp ứng cũng không phải, không đáp ứng cũng không phải.

Chăm chỉ tu luyện? Trở thành Truyền Kỳ?

Lời này từ Tô Bình miệng bên trong nói ra, giống như Truyền Kỳ cùng uống nước đơn giản.

Đây chính là Truyền Kỳ a!

Nhiều Thiếu Thiên mới cấp Phong Hào, đều kẹt tại cái kia nhất tuyến thiên ở bên trong, khó mà tiến thêm!

. . .

Từ Tần gia trong tiểu lâu đi ra, Tô Bình không nhiều đợi, đứng dậy bay đi.

Hắn muốn đi tìm Tiểu Khô Lâu, mau chóng đưa nó tìm về.

Để Tô Bình may mắn chính là, cho tới bây giờ, thông qua trong đầu khế ước, hắn cảm giác được, Tiểu Khô Lâu trước mắt còn không có nguy hiểm tính mạng.

Cho dù là tại Thâm Uyên địa phương như vậy, Tiểu Khô Lâu cường hãn sinh tồn năng lực, y nguyên bảo đảm an toàn của mình.

Sưu

Tô Bình gọi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, ngồi ở trên lưng nó, để nó thi triển ra Tử Huyết Thiên Long thú tử điện phi hành kỹ năng, thẳng đến Á Lục khu trung tâm căn cứ khu.

Một đạo cấp thấp thần tốc tăng phúc, ném đến Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân, trong nháy mắt, Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng nhanh như thiểm điện, biến mất ở căn cứ khu trên không.

Rời đi Long Giang về sau, Tô Bình tại dọc đường hoang dã ở bên trong, nhìn thấy không ít yêu thú.

Phần lớn yêu thú, đều là lỏng lẻo du đãng, số ít thành đàn.

So với trước kia tình huống, trước mắt yêu thú hoạt động rõ ràng thường xuyên rất nhiều, những này yêu thú nguyên bản đều là tại Hoang Khu bên trong đợi đấy, sẽ không dễ dàng bước ra Hoang Khu.

Dù sao, yêu thú địa vực ý thức cực mạnh, tựa như nhân loại sẽ không dễ dàng bước ra căn cứ khu đồng dạng.

Tô Bình cau mày, một đường bay lượn mà qua.

Ven đường gặp được không trung chim thú bầy, Luyện Ngục Chúc Long Thú tản ra Long khí, để chim thú tất cả đều tẫn tán.

Bình thường yêu thú cấp chín tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt, đều sẽ run lẩy bẩy.

Đi qua lần này đi bộ tộc Kim ô rèn luyện, Luyện Ngục Chúc Long Thú tu vi mạnh hơn mấy phần, dù sao lúc trước toàn bộ nhờ nó tại Đế Quỳnh tổ chim bên trong thay Tô Bình ngăn cản nhiệt lượng tập kích, Tô Bình mới có thể an tâm tu luyện.

. . .

Long Dương căn cứ khu.

Vĩ ngạn tường cao đứng vững, ở căn cứ khu trên không, từng đạo người khoác màu vàng kim áo giáp Chiến Sủng Sư đóng giữ, toàn thân tỏa ra thiết huyết chi khí.

Tại đây một số người trong đám, có bốn, năm đạo thân ảnh tán phát khí tức như đầy sao loá mắt, tất cả đều là cấp Phong Hào.

Sưu

Một đầu Long Thú từ đằng xa gào thét mà đến.

Tại Long Thú trên lưng, Tô Bình quần áo bay phất phới, tóc cũng bị thổi đến đều hướng (về) sau bay đi.

Chân đạp cự long, quan sát thiên địa.

"Người đến người nào!"

Nhìn thấy cự long, căn cứ khu hơn mấy đường loá mắt bóng dáng đồng thời bay ra, đều từ nơi này cự long trên thân cảm nhận được áp lực cường đại cảm giác, nhưng bây giờ là chuẩn bị chiến đấu thời khắc, vẫn là kiên trì nghênh đón tiếp lấy.

"Long Giang, Tô Bình!"

Tô Bình báo lên tính danh.

Trong đám người, một vị phong hào nhìn thấy Tô Bình, lập tức ngơ ngẩn, có chút biến sắc, nói: "Là ngươi?"

Tô Bình nhìn thoáng qua cái kia trung niên phong hào, nhíu mày, hắn không biết đối phương.

Nhưng rất nhanh, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ tới, trên mình lần cùng Mạc Phong Bình cùng nhau đến Long Dương lúc, chính là chỗ này trung niên phong hào tại làm khó dễ cản trở hắn.

"Ngươi biết?" Bên cạnh phong hào nhìn về phía cái này trung niên phong hào, kinh ngạc nói.

"Không biết, nhưng người này tựa hồ là Chân Vũ học phủ bên trong người."

Cái này trung niên phong hào nói ra, lập tức nhìn về phía Tô Bình, hừ lạnh nói: "Nơi này là Long Dương căn cứ khu, Truyền Kỳ phía dưới, không thể tự tiện ngự không, bây giờ chúng ta Long Dương có mấy vị Truyền Kỳ đại nhân tọa trấn, càng là cấm bay, để tránh đã quấy rầy những này Truyền Kỳ đại nhân, ngươi tranh thủ thời gian thu Chiến Sủng, xuống dưới đi bộ."

"Truyền Kỳ có thể ngự không a?"

Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

"Truyền Kỳ đại nhân đương nhiên có thể. . ." Bên cạnh có người đáp.

"Vậy là được rồi." Tô Bình đánh gãy hắn, hiệu lệnh Luyện Ngục Chúc Long Thú tiếp tục đi tới.

"Dừng lại!"

Bên cạnh mấy người nhanh chóng cản bên trên, cái kia trung niên phong hào cả giận nói: "Lời nói của ta ngươi nghe không được a, ngươi cho rằng ngươi là Truyền Kỳ đại nhân?"

"Ta không phải, nhưng ta giết qua, chắc chắn a?" Tô Bình đôi mắt chuyển động, lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Giết qua? Đùa gì thế. . ."

Cái này trung niên phong hào lập tức cười nhạo, lời còn chưa nói hết, trong lúc đó, tại Tô Bình dưới chân Luyện Ngục Chúc Long Thú há miệng, một đạo rồng hút nước long ngâm ầm vang bộc phát ra.

Rống

Cái này long khiếu từ nơi này căn cứ khu bên cạnh tường truyền ra, chấn động hơn trăm dặm!

Ngăn tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt mấy đạo phong hào, tất cả đều bị long hống sóng âm chấn động đến đầu tóc rối bời, giống như là trải qua cuồng phong bạo vũ, biểu lộ có chút ngốc trệ.

Trong đó hai vị phong hào, càng là thân thể phát run, ống quần chỗ lại ẩm ướt.

Vậy đối Tô Bình cười nhạo phong hào, cảm thụ sâu nhất, giờ phút này mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đôi mắt mở cực lớn, giống như là trông thấy cái gì bất khả tư nghị kinh khủng đồ vật.

"Các ngươi sâu kiến, cũng dám ngăn cản chủ nhân của ta?"

Luyện Ngục Chúc Long Thú thanh âm trầm thấp truyền ra, quanh quẩn ở giữa không trung.

Mấy vị phong hào đều là giật mình tỉnh lại, nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú băng lãnh tàn bạo con ngươi về sau, đều là lông tơ dựng thẳng lên.

Cái này Long Thú quá kinh khủng!

Với lại biết nói tiếng người!

Sưu

Luyện Ngục Chúc Long Thú cánh chấn động, cuốn lên gió lớn, không lại tiếp tục để ý  không hỏi mấy người, trực tiếp bay qua.

Nếu không phải trở ngại khế ước cùng Tô Bình trước kia mệnh lệnh, không được tuỳ tiện đả thương người, nó vừa mới long hống đủ để trực tiếp đánh chết những này phong hào.

"Cái này, người nọ là. . ."

"Long Giang Tô Bình? Là Long Giang hay sao? Nơi đó giống như có cái rất khủng bố gia hỏa, gọi là cái gì nhỉ. . ."

"Giống như. . . Cũng họ Tô?"

Mấy vị phong hào hai mặt nhìn nhau, không người dám ngăn cản, đều là mặt mũi tràn đầy kinh dị.

Cái kia ngăn cản Tô Bình trung niên phong hào, sắc mặt trắng bệch, toàn thân không cầm được run rẩy.

. . .

Trong nháy mắt, Tô Bình đi tới Chân Vũ học phủ.

Hô

Long dực giãn ra, to lớn bóng ma bao phủ tại Chân Vũ học phủ trên không.

Tô Bình dùng khí tức cảm ứng Vân Vạn Lý khí tức, bỗng nhiên lông mày nhíu lại, tại Vân Vạn Lý khí tức bên người, rõ ràng còn có hai đạo sâu không lường được khí tức, đều là Truyền Kỳ!.