Chương 639: Lại đến Thâm Uyên

Chương 639: Lại đến Thâm Uyên

Ai

Tiểu Lâu bên ngoài, trong lúc đó bộc phát ra một cỗ khí thế cường hãn, một bóng người thẳng tắp xông lên trời, xuất hiện ở Tô Bình trước mặt, "Ngươi là người nào?"

Đây là một cái sắc mặt như búa khắc người trung niên, hắn nhìn đến Tô Bình dưới chân Luyện Ngục Chúc Long Thú, trong mắt lãnh ý giảm xuống mấy phần, từ nơi này Long Thú bên trên, hắn cảm nhận được một cỗ làm hắn kiêng kỵ thâm trầm khí tức.

"Ngươi lại là người nào?" Tô Bình nhìn xuống hắn.

"Tại hạ phong hào Ly Thủy Kiếm!" Người trung niên nhìn chăm chú Tô Bình, nói: "Nơi này là học viện trọng địa, ngươi sao dám cưỡi sủng mà đi? Phía dưới có ba vị Truyền Kỳ tại thương nghị đại sự, ngươi quấy nhiễu đến bọn hắn, đảm đương không nổi!"

Hừ

Tô Bình hừ lạnh một tiếng, không để ý tới không hỏi người này, trực tiếp khống chế Luyện Ngục Chúc Long Thú đáp xuống.

"Ngươi muốn chết!"

Người trung niên kinh sợ, bỗng nhiên bộc phát ra Tinh Lực, thân thể ở giữa không trung lóe ra bảy đạo tàn ảnh, nhảy vọt đến Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt, cùng lúc đó, hắn một tay kết trận, một đạo mấy chục mét to lớn Tinh Thuẫn xuất hiện, bao phủ lại phía dưới Tiểu Lâu.

Bành

Cái này Tinh Thuẫn mới xuất hiện, liền đột nhiên vỡ ra.

Người trung niên sắc mặt đột biến, đúng lúc này, đột nhiên nó trước người xuất hiện hai bóng người, một người trong đó đè xuống người trung niên bả vai, một người khác chắn Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt, vội vàng nói: "Tô huynh, mời hạ thủ lưu tình!"

Luyện Ngục Chúc Long Thú cảm ứng được Tô Bình tâm ý, lao xuống thân thể ngừng lại, mắt rồng bên trong lộ ra tử sắc điện quang, nhìn chăm chú hắn.

"Viện trưởng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Tô Bình nói ra.

Nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú băng lãnh ánh mắt, Vân Vạn Lý trong lòng không hiểu phát lạnh, cảm giác một đoạn thời gian không thấy, Tô Bình đầu này Long Thú so với lần trước nhìn thấy lúc, càng thêm đáng sợ.

"Tô huynh nói đùa." Vân Vạn Lý vội vàng cười bồi nói.

Tại trong vực sâu được chứng kiến Tô Bình chiến lực, hắn tại Tô Bình trước mặt không dám tự cao tự đại.

"Vân huynh, vị này là?"

Bên cạnh, bàn tay đè lại người trung niên kia lão giả nhìn qua Luyện Ngục Chúc Long Thú trên lưng Tô Bình, nhíu mày, hắn cảm giác được Tô Bình khí tức chỉ là phong hào cảnh, nhưng chẳng biết tại sao, lại cho hắn một loại dị thường cảm giác áp bách, với lại Tô Bình dưới chân đầu này Long Thú, cho hắn một loại bình thường Vương Thú đều chưa từng từng có hung hãn cảm giác.

"Lão sư."

Người trung niên nhìn thấy sư phụ của mình cùng Vân Vạn Lý viện trưởng đều bị kinh động, kinh ngạc một chút, liền vội vàng hành lễ, tự trách mà nói: "Đều là học sinh không thể kịp thời ngăn cản. . ."

"Với ngươi không quan hệ, vị này là Tô Nghịch Vương, nói là Nghịch Vương, nhưng Tô huynh thực lực chân chính, cho dù là Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, đều phải né tránh ba phần, hẳn là chúng ta Lam Tinh bên trên kỳ trước mạnh nhất Nghịch Vương rồi, ngươi ngăn không được cũng bình thường, với lại cũng không nên cản." Vân Vạn Lý lập tức nói ra.

"Nghịch Vương?"

Người trung niên khẽ giật mình, con ngươi có chút co vào, trước mắt người trẻ tuổi kia, lại là Nghịch Vương?

Hơn nữa còn là so sánh Hư Động Cảnh Nghịch Vương? !

Đây chẳng phải là so với hắn lão sư còn mạnh hơn!

Nghĩ đến đây, không riêng gì hắn, ở bên cạnh hắn lão giả cũng là sắc mặt biến hóa.

"Vị này hẳn là chính là lúc trước đại náo Phong Tháp, từ nơi đó rời đi vị kia Tô tiên sinh?" Lão giả kinh nghi nói.

Vân Vạn Lý cười khổ, nói: "Đúng vậy Tô huynh."

Lão giả có chút hít một hơi thật sâu, không còn dám tự cao tự đại, chắp tay nói: "Lão hủ Lữ nhàn, kính đã lâu Tô tiên sinh đại danh, hôm nay nhìn thấy, Tô tiên sinh phong thái quả nhiên không tầm thường."

Người trung niên thấy mình lão sư thái độ như thế, có chút hoảng hốt, vội vàng nói: "Vãn bối có mắt không tròng, mong rằng tiền bối khoan dung." Nói xong, toàn bộ thân thể đều cong xuống dưới, đầu cũng không dám nhấc.

Sưu

Giữa không trung, lại là một bóng người cấp tốc bay lượn mà đến, hiển lộ ra bóng dáng, là một vị hai mươi bảy hai mươi tám thanh thiếu niên, hắn nhanh chóng đánh giá một chút Tô Bình, nói: "Nguyên lai là Tô tiên sinh, đã sớm từng nghe nói Tô tiên sinh đại danh, nghe nói lúc trước trấn thủ một thành, bức lui Bỉ Ngạn, kính đã lâu kính đã lâu."

"Hai vị là Phong Tháp Truyền Kỳ đi."

Tô Bình nhìn bọn họ, biểu lộ không biến hóa.

Lữ nhàn gật đầu nói: "Hôm nay thiên hạ thế cục hỗn loạn, chúng ta bị cắt cử đến Long Dương căn cứ khu, phụ trách hiệp trợ Vân huynh trấn thủ nơi đây."

Tô Bình hờ hững nói: "Nghe nói Bắc Âu châu Thâm Uyên Động Quật bạo phát,

Ta nhớ được Thâm Uyên Động Quật là toàn bóng tương liên a, Bắc Âu châu có thể bộc phát, nói rõ dưới vực sâu trước mặt thần trận đã ra khỏi vấn đề, học viện này bên trong Thâm Uyên Động Quật, có cái gì động tĩnh không?"

"Tạm thời còn không có, đã có hai vị Truyền Kỳ tiến vào hang động trấn thủ rồi, một khi có dị thường tình huống, lập tức liền sẽ thông báo cho tới." Vân Vạn Lý lập tức nói.

"Nói như vậy, tăng thêm các ngươi, nơi này tổng cộng là năm vị Truyền Kỳ?"

"Không sai."

"Có Hư Động Cảnh Truyền Kỳ không?"

"Cái này. . ." Vân Vạn Lý nhìn một chút bên người hai người, chê cười nói: "Tô huynh ngươi có chỗ không biết, muốn trở thành Hư Động Cảnh Truyền Kỳ cũng không dễ dàng, tại Phong Tháp bên trong, Hư Động Cảnh Truyền Kỳ cũng vẻn vẹn chỉ có mười hai vị. . ."

"Vậy nếu không có?" Tô Bình nhíu mày, một ít lời vọt tới bên miệng, nghĩ nghĩ, hắn vẫn là không có nói ra miệng.

Tuy nói nơi này có năm vị Truyền Kỳ tọa trấn, nhưng đều là Hãn Hải Cảnh đấy, tổng hợp chiến lực cộng lại, còn không bằng một vị Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, nếu là nơi này Thâm Uyên Động Quật thật xảy ra vấn đề, bằng cái này năm vị Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ. . . Hơn phân nửa là không ngăn nổi!

Ban đầu ở cái kia Thâm Uyên trong thông đạo, thì có Minh Tu Quỷ Liên Thú dạng này Hư Động Cảnh yêu thú mai phục, Thâm Uyên có thể một khi xông ra mặt đất, cũng không phải không có dự mưu, lần này tai nạn, không thể tầm thường so sánh.

"Tuy nói không có, nhưng bằng chúng ta năm người, cũng đủ để trấn thủ rồi." Bên cạnh Lữ nhàn cười ha hả nói, mặc dù trên mặt mang cười, nhưng lời này lại là cố ý nói cho Tô Bình nghe.

Dù sao Tô Bình mặc dù không nói ra, nhưng nói gần nói xa, tựa hồ cũng có chút không nhìn trúng bọn hắn.

Tuy nói Tô Bình lúc trước từ Phong Tháp toàn thân trở ra, nhưng đó là bởi vì Phong Tháp không có toàn lực giữ lại cùng vây quét, nếu không trên đời này không có khả năng có người, có thể từ Phong Tháp sống sót mà đi ra ngoài!

"Không sai, liền xem như loại cực lớn Thú triều tới, chúng ta cũng có thể ngăn trở." Bên cạnh trẻ tuổi Truyền Kỳ khẽ cười nói.

Tô Bình nhìn hai người bọn họ một chút, không nói gì, cùng bọn hắn tranh luận những này không ý nghĩa.

"Lý Nguyên Phong tiền bối hiện tại ở đâu?" Tô Bình đối (với) Vân Vạn Lý nói.

Vân Vạn Lý liền giật mình, lập tức nói: "Lý tiền bối đã tiến vào Thâm Uyên rồi, bảo là muốn đi tiếp ứng hắn những huynh đệ kia."

Tô Bình khẽ gật đầu, "Vậy hắn đi Phong Tháp rồi sao?"

Đi

"Tốt, ta hiện tại cũng muốn đi một chuyến Thâm Uyên." Tô Bình nói ra, đã Lý Nguyên Phong đi qua Phong Tháp, cái kia Thâm Uyên tình huống, Phong Tháp cũng đã biết được, sự tình khác, hắn cũng không cần quan tâm nữa.

"Ngươi bây giờ muốn đi Thâm Uyên?"

Ba người đều là sững sờ, Lữ nhàn vội vàng nói: "Tô tiên sinh, cái này trong vực sâu tình thế hiện tại vô cùng gấp gáp, mạo muội đi vào lời nói, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít a!"

"Không sai." Bên cạnh trẻ tuổi Truyền Kỳ cũng là nhíu mày.

Hai người cũng không tán thành Tô Bình cử động.

"Tô huynh, nếu như ngươi muốn đi hỗ trợ, ta đề nghị ngươi vẫn là lưu tại trên mặt đất càng tốt hơn  trước mắt từng cái căn cứ khu đều gấp thiếu nhân thủ, Truyền Kỳ dù sao cứ như vậy điểm, không phải mỗi tòa khu căn cứ đều có thể chiếu cố tới, rất nhiều căn cứ khu đều không có Truyền Kỳ trấn thủ, chỉ có Truyền Kỳ cắt cử Vương cấp Chiến Sủng đang tọa trấn, nếu như ngươi lưu tại mặt đất, nhất định có thể cứu vớt nhiều người hơn!"

Bên cạnh Vân Vạn Lý vội vàng khuyên.

Tô Bình biết là cái này lý, nói: "Ta có Chiến Sủng còn sót lại tại Thâm Uyên, ta phải đi một chuyến."

"Chiến Sủng?"

Ba người khẽ giật mình, giờ mới hiểu được Tô Bình ý đồ đến.

"Vì tiếp ứng Chiến Sủng, này lại sẽ không quá mạo hiểm?" Lữ nhàn cau mày nói, y nguyên có chút không đồng ý Tô Bình cử động.

Chiến Sủng không có có thể thuần phục nữa, nếu là chính mình không có, vậy liền triệt để không có.

"Đúng vậy a."

Bên cạnh trẻ tuổi Truyền Kỳ cũng gật đầu, cảm thấy Tô Bình hẳn là từ bỏ cái này Chiến Sủng, dù sao Chiến Sủng ý nghĩa, chính là vì tăng cường Chiến Sủng Sư thực lực, cùng bảo hộ Chiến Sủng Sư.

Vân Vạn Lý muốn nói lại thôi, hắn cùng Tô Bình cùng một chỗ xông xáo qua, cảm giác được, Tô Bình đối với mình Chiến Sủng mười phần để ý.

"Không cần nói nhiều, các ngươi ở lại đây hảo hảo trấn thủ đi." Tô Bình lắc đầu nói, không cùng bọn hắn nhiều lời, khống chế Luyện Ngục Chúc Long Thú quay người rời đi, thẳng đến trong học viện Thâm Uyên thông đạo phương hướng.

"Cái này. . ."

Ba người không nghĩ tới Tô Bình kiên quyết như thế, với lại lời nói này đến cũng trách, giống như là Phong Tháp chi chủ tại nói chuyện với bọn họ đồng dạng, tại phân phó cùng bàn giao.

"Tô huynh, ta đưa ngươi đoạn đường." Vân Vạn Lý kịp phản ứng, vội vàng nói.

Nói xong nhanh chóng đuổi kịp Tô Bình.

Lữ nhàn cùng trẻ tuổi Truyền Kỳ đứng tại chỗ không nhúc nhích, nhìn qua hai người bọn họ đi xa.

Các loại Tô Bình bóng dáng hoàn toàn sau khi biến mất, Lữ nhàn đối (với) bên người trung niên phong hào nói: "Không cần hành lễ, người cũng đã đi."

Trung niên phong hào lúc này mới đứng thẳng người, phát hiện trên lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh, tuy nói lão sư của hắn là Truyền Kỳ, nhưng hắn đắc tội một vị Truyền Kỳ, đó còn là phong hiểm cực lớn.

"Gia hỏa này, còn tốt chỉ là phong hào, nếu là trở thành Truyền Kỳ, đoán chừng chúng ta, đều không phải là hắn địch!" Lữ nhàn nhìn qua Tô Bình đi xa phương hướng, híp mắt nói ra.

Bên cạnh trẻ tuổi Truyền Kỳ khẽ giật mình, nói: "Lời này. . . Khoa trương điểm a?"

Không phải địch?

Cùng là Truyền Kỳ, đối phương có thể miểu sát bọn hắn?

Hắn không tin!

Lữ nhàn âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không nhìn ra hắn ngồi xuống cái kia Long Thú a, cái kia Long Thú lúc trước lao xuống khí thế cùng ánh mắt, ta hoài nghi, nếu không phải nó kịp thời đình chỉ, đoán chừng ta đều chưa hẳn chống đỡ được."

Bên cạnh trung niên phong hào biến sắc, có chút tái nhợt.

Lão sư hắn đều nói như vậy, vậy nếu như không lão sư hắn xuất thủ, hắn vừa mới chẳng phải là chết chắc rồi?

"Cái kia Long Thú. . . Hoàn toàn chính xác có chút đáng sợ." Trẻ tuổi Truyền Kỳ hồi tưởng lại Tô Bình dưới chân Long Thú, trong mắt cũng lộ ra mấy phần ngưng trọng.

"Cổ kim thứ nhất Nghịch Vương, nếu như có thể thành Truyền Kỳ, có lẽ là Phong Tháp chi chủ như thế thiên tư. . ." Lữ nhàn thấp giọng nói.

Trẻ tuổi Truyền Kỳ trong lòng thầm run, không nói tiếp nữa.

. . .

Trong học viện, thứ bảy Thâm Uyên Động Quật trước.

Đóng tại nơi này thủ vệ, rõ ràng tăng cường mấy lần.

Chỉ là phong hào thì có sáu vị, bốn vị đứng tại trước động khẩu, còn lại hai người đứng ở đằng xa ẩn nấp nơi hẻo lánh, phòng ngừa trong thông đạo đột nhiên giết ra Vương Thú, đem bên ngoài động khẩu phong hào một mẻ hốt gọn, không có cách nào kịp thời đem tình báo truyền ra ngoài.

"Viện trưởng. . ."

Nhìn thấy Vân Vạn Lý, đông đảo thủ vệ liền vội vàng hành lễ.

"Ta đi vào một chuyến." Vân Vạn Lý nói ra, bóng dáng bay ở phía trước, cho Tô Bình dẫn đường.

Tô Bình cũng thu hồi Luyện Ngục Chúc Long Thú, mặc dù cái này Thâm Uyên Động Quật hoàn toàn có thể dung nạp xuống nó khổng lồ thân rồng, nhưng khó tránh có chút thi triển không tự nhiên.

Tiến vào thông đạo về sau, Tô Bình cùng Vân Vạn Lý một đường bay tới đằng trước.

Tô Bình bay rất nhanh, Vân Vạn Lý phát hiện mình phải vận dụng toàn lực, mới có thể đuổi kịp Tô Bình, trong lòng càng rung động.

Phải biết, Tô Bình không thi triển thuấn di, hắn thế mà đều đuổi theo đến gian nan như vậy!

Nếu là dùng thuấn di lời nói, hoàn toàn có thể tuỳ tiện hất ra hắn!

Gia hỏa này. . . Vẫn chỉ là phong hào a!

Tại Vân Vạn Lý rung động trong lòng kêu khổ đồng thời, hai người rất nhanh liền tới đến thông đạo chỗ sâu, tại đến quan khẩu lúc, trong lúc đó bên cạnh tầng nham thạch bên trong hiện ra hai bóng người, cùng lúc đó, mặt đất còn leo ra một đầu nham hệ Vương cấp sủng thú.

"Vân huynh?"

Hai người vừa muốn ngăn cản, bỗng nhiên cảm ứng được Vân Vạn Lý khí tức, lập tức vô cùng kinh ngạc.

"Tô huynh, ta chỉ có thể đưa ngươi đến cái này." Vân Vạn Lý nói với Tô Bình.

Tô Bình gật gật đầu, "Đằng sau chính ta có thể đi."

"Vân huynh, vị này là?"

Bên trong một cái trung niên Truyền Kỳ bay tới, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Tô Bình.

Một cái chừng năm mươi, một thân ám kim chiến giáp Truyền Kỳ dừng ở tại chỗ, một mặt kinh nghi mà nhìn xem Tô Bình.

Mặt mũi này lỗ, hắn phát hiện có chút quen mắt.

Rất nhanh, hắn bỗng nhiên nghĩ tới, gia hỏa này, không phải ban đầu ở trước mắt bao người, chém giết Uyên Hải Truyền Kỳ, cùng một vị Hư Động Cảnh Truyền Kỳ thiếu niên kia a? !

Nghĩ đến đây, thân thể của hắn không nhịn được run rẩy..