Chương 640: Toàn diện bộc phát

Chương 640: Toàn diện bộc phát

"Vị này là Tô huynh." Vân Vạn Lý cùng cái kia trung niên Truyền Kỳ ngắn gọn giới thiệu nói, "Tô huynh phải vào Thâm Uyên tìm kiếm hắn Chiến Sủng, ta đến tiễn hắn một đoạn."

"Đi Thâm Uyên tìm Chiến Sủng?" Trung niên Truyền Kỳ hiển nhiên không biết Tô Bình, nghe nói như thế có chút giật mình, trên dưới dò xét Tô Bình một chút, càng phát ra kinh nghi, nói: "Tô huynh Chiến Sủng tại Thâm Uyên lưu lạc hay sao? Chẳng lẽ Tô huynh là trước kia trấn thủ Thâm Uyên huynh đệ. . . ?"

Hắn không biết có phải hay không là chính mình nhìn lầm rồi.

Hắn cảm giác Tô Bình khí tức, chỉ là cấp Phong Hào mà thôi.

Trấn thủ Thâm Uyên, đây là Truyền Kỳ mới có tư cách làm sự tình, cấp Phong Hào. . . Đến Thâm Uyên chính là đưa đồ ăn a!

"Không sai biệt lắm xem như thế đi." Vân Vạn Lý lắc đầu cười một tiếng, Tô Bình tình huống quá đặc thù, dăm ba câu hắn rất khó nói rõ.

"Ta đi trước."

Tô Bình cùng cái này trung niên Truyền Kỳ gật đầu, liền nói với Vân Vạn Lý.

Được

Sưu

Tô Bình bóng dáng trực tiếp bay vút mà qua, trực tiếp vượt qua biên quan, tiến vào phía trước rắc rối phức tạp Thâm Uyên trong thông đạo.

Nhìn qua Tô Bình thân ảnh biến mất, nơi xa cái kia người khoác ám kim chiến giáp Truyền Kỳ ánh mắt buông lỏng, lập tức bay đến Vân Vạn Lý bên người, nói: "Vân huynh, ngươi sao lại thế. . . Cùng vị này sát tinh biết?"

"Sát tinh?"

Bên cạnh trung niên Truyền Kỳ sững sờ, nói: "Cái gì sát tinh?"

Ám kim chiến giáp Truyền Kỳ nhìn hắn một cái, cười khổ nói: "Hạ huynh, ngươi lần trước không có ở đây, Uyên Hải huynh vẫn lạc sự tình ngươi nghe nói đi, chính là chỗ này vị sát tinh làm, ngoại trừ Uyên Hải bên ngoài, còn có một vị Hư Động Cảnh lão Truyền Kỳ, thành danh hơn ba trăm năm, cũng bị gia hỏa này cho một quyền oanh sát!"

"Uyên Hải chính là hắn giết?"

Trung niên Truyền Kỳ con ngươi co rụt lại, Uyên Hải cũng là Hãn Hải Cảnh bên trong cường giả, tại Phong Tháp tu luyện nhiều năm, mặc dù không bước vào mười hai hư động danh sách, nhưng cũng là có thụ tôn kính Truyền Kỳ, lại là chết ở thiếu niên trước mắt này trong tay?

Với lại, vị kia vẫn lạc mười hai hư động thứ nhất tiền bối, là bị thứ nhất quyền oanh sát? !

"Phạm tiền bối là Hư Động Cảnh, hắn vẫn lạc sự tình, mọi người không thật nhiều nói, dù sao chuyện này đánh mặt chính là ở đây cái khác mấy vị kia Hư Động Cảnh tiền bối, các ngươi là không ở tại chỗ, ta tận mắt nhìn thấy, lúc ấy chỉ là một quyền. . . Liền oanh sát!" Cái này ám kim chiến giáp Truyền Kỳ lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Một chút không ở tại chỗ Truyền Kỳ, mặc dù nghe nói chuyện này, nhưng ở trận Hư Động Cảnh vì bảo hộ chính mình hình tượng, phân phó đem sự tình làm nhạt, không ai dám nói chuyện nhiều, bởi vậy giống Vân Vạn Lý những này không ở tại chỗ Truyền Kỳ, chỉ biết là có cái nhân vật hung ác, chém giết Uyên Hải, có địch nổi Hư Động Cảnh chiến lực.

Nhưng ở trận người đều biết, thiếu niên kia nào chỉ là so sánh Hư Động Cảnh, hoàn toàn là nghiền ép Hư Động Cảnh a!

Đây chính là vì cái gì, người này có thể đại náo Phong Tháp, còn có thể toàn thân trở ra!

Không phải là bọn hắn niệm đối phương tu hành không dễ, tha thứ đối phương, mà là. . . Ở đây Truyền Kỳ, không ai dám xuất thủ a!

"Cái này. . ." Trung niên Truyền Kỳ cảm giác giống nghe cố sự, rung động phải nói không ra lời nói đến, qua một hồi lâu, hắn mới nói: "Ta vừa cảm ứng khí tức của hắn, hắn chỉ là phong hào cảnh a?"

Vân Vạn Lý sắc mặt cũng có chút biến hóa, hắn biết Tô Bình rất mạnh, nhưng không biết, Tô Bình lại có một quyền miểu sát Hư Động Cảnh thực lực!

Mà Tô Bình. . . Thế nhưng là tiến vào Long Vũ Tháp đấy!

Tuổi tác như thế nhỏ!

Tại lúc trước xông xáo Phong Tháp lúc, Tô Bình hơn phân nửa ngay cả phong hào cảnh đều không phải là. . . Nghĩ tới những thứ này, Vân Vạn Lý không khỏi lạnh run, Lam Tinh bên trên tại sao có thể có dạng này quái vật? !

. . .

. . .

Sưu

Trong thông đạo đen kịt, Tô Bình hai mắt nóng rực, phi hành hết tốc lực.

Chờ ta!

Chờ ta!

Nghĩ đến Tiểu Khô Lâu ngay tại phía trước, ngay tại cách đó không xa Thâm Uyên Hành Lang ở bên trong, Tô Bình tâm tình lại càng căng lên bách cùng sốt ruột, hận không thể lập tức tìm tới Tiểu Khô Lâu bên người.

Rắc rối phức tạp thông đạo, từng đầu đường rẽ tại Tô Bình trước mắt phân tán.

Lối đi này cùng Tô Bình lần trước khi đi tới, lại có rõ ràng biến hóa, chỉ bằng vào lần trước vào kinh nghiệm, Tô Bình cảm giác mình đã lạc đường.

Sưu

Tô Bình phi hành hết tốc lực, dọc theo từng đầu đường rẽ tìm.

Ngõ cụt!

Đường rẽ!

Lại là đường rẽ!

Thời gian cực nhanh trôi qua,

Tô Bình từng đầu đường rẽ tìm kiếm, đại đa số đường rẽ đi đến cuối cùng, đều là ngõ cụt, để thời gian của hắn uổng phí.

Tô Bình tìm đến càng ngày càng tâm phiền, hắn cảm giác những này lộ tuyến, tựa hồ tại lặng yên biến hóa, một chút lộ tuyến rất quen thuộc, hắn đã đi qua, nhưng cái này lộ tuyến đằng sau nửa đoạn, nhưng lại kết nối vào lộ tuyến khác!

Cái này toàn bộ thông đạo, giống như là vật sống, giống một cái yêu thú cực lớn trong cơ thể tạng khí ruột, đang ngọ nguậy biến ảo!

"Mẹ ngươi chứ!"

Thứ vô số lần tiến vào ngõ cụt ở bên trong, Tô Bình rốt cuộc nhịn không được bạo lớn.

"Đi ra giúp ta."

Tô Bình ý niệm chuyển động, bên người hai đạo vòng xoáy bỗng nhiên hiển hiện, Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng từ bên trong bước ra, cuồng bạo mà nồng đậm khí tức, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ thông đạo.

Buông thả địa ngục lôi điện khí tức, tăng thêm thâm trầm hắc ám ác ma khí tức, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu đứng tại Tô Bình tả hữu.

"Năng lượng đổi!"

Tô Bình muốn mượn dùng bọn chúng một bộ phận năng lượng.

Luyện Ngục Chúc Long Thú mắt rồng bên trong toát ra màu tím bay diễm, gầm nhẹ một tiếng, sau một khắc, cuồng bạo năng lượng thông qua khế ước truyền lại đến Tô Bình trong cơ thể, trong chốc lát, trong cơ thể hắn năng lượng cực kỳ tăng trưởng, trong nháy mắt dung lượng thì đến được Truyền Kỳ trình độ, thậm chí là nhảy lên tới Hãn Hải Cảnh đỉnh phong cấp!

Mà cái này, chỉ là Luyện Ngục Chúc Long Thú trong cơ thể một phần ba năng lượng!

Luyện Ngục Chúc Long Thú mặc dù trước mắt vẫn là cấp chín, nhưng đã tiếp cận cấp chín cực hạn, mà nó năng lượng trong cơ thể áp súc cường độ, so sánh Hãn Hải Cảnh đỉnh phong mấy lần!

Đây chính là tại bồi dưỡng thế giới vô số lần rèn luyện xuống thành quả.

Lần lượt khiêu chiến xa mạnh mẽ hơn chính mình yêu thú, nhu cầu cấp bách năng lượng, dẫn đến bọn chúng không thể không nhiều lần áp súc năng lượng của mình nồng độ, dạng này mới có thể bộc phát ra càng cường lực hơn kỹ năng!

"Hư kiếm thuật. . ."

Tô Bình lật bàn tay một cái, Tu La Thần Kiếm xuất hiện, trong mắt của hắn hàn quang lấp lóe, ý chí cùng thân thể, hoàn toàn hợp làm một thể, sức mạnh huyền diệu quấn quanh ở cánh tay hắn ở giữa.

Chôn vùi!

Nhất niệm ra, kiếm ảnh động!

Oanh một tiếng, tại Tô Bình trước mặt ngõ cụt, đột nhiên sụp đổ, xuất hiện một đạo vòng xoáy đen kịt.

"Nhị Cẩu!"

Tô Bình khẽ quát một tiếng.

Nhị Cẩu phát ra hét dài một tiếng, chỉ một thoáng, tại Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân, điệp gia ra trên trăm đạo Vương cấp phòng ngự kỹ năng!

Tô Bình bước ra một bước, tiến vào cái kia đen kịt vòng xoáy bên trong.

Hỗn loạn không gian phong bạo phun trào, đem mặt ngoài Vương cấp phòng ngự kỹ năng nhanh chóng xé rách, như tờ giấy mảnh không ngừng lột bỏ.

Tô Bình dựa vào trong đầu khế ước cảm ứng, miễn cưỡng có thể đánh giá ra Tiểu Khô Lâu phương hướng, đây chính là hắn cái này Linh thú khế ước điểm mạnh.

Oanh

Hư kiếm thuật xuất hiện lần nữa, tại Tô Bình trước mặt không gian sụp đổ, ở đằng kia vòng xoáy bên ngoài, là một mảnh hư không thế giới, có cuồng bạo tiếng gió rít gào.

Tô Bình nhanh chóng bước ra, cùng phía sau Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu cùng nhau rời đi.

Khi (làm) đi ra không gian thông đạo về sau, Tô Bình thân thể trực tiếp hạ xuống, hắn năng lượng ngoại phóng, lập tức ổn định bóng dáng, liền trông thấy đây là một mảnh rộng lớn bao la thế giới.

Giữa thiên địa cực kỳ mênh mông to lớn, cũng cực kỳ trống trải, không có cái gì đồ vật.

Không có sơn thủy, hoa cỏ, ngay cả biển cả cùng mặt đất đều không có.

Chỉ có hư vô mờ mịt mây mù.

"Gió ngục thế giới?"

Tô Bình nghĩ đến Diệp Vô Tu nói năm cái Tù Ngục Thế Giới, lúc trước Băng Ngục Thế Giới là một cái trong số đó, mà ở trong đó không trung chỉ còn lại có phần phật gió lớn, cùng gió ngục thế giới tương tự.

"Cấp Phong Hào ở chỗ này, muốn sinh tồn cũng khó khăn. . ."

Nhìn thấy gào thét mà đến gió lớn, Tô Bình không có làm ngăn cản  mặc cho cái này gió lớn bao trùm tới.

Nhục thể của hắn đã so sánh còn nhỏ Kim Ô, chỉ là nhục thân liền có thể ngăn cản Hư Động Cảnh công kích, cái này trong cuồng phong vô số sắc bén phong nhận với hắn mà nói, tựa như gió nhẹ quất vào mặt, không chút nào có tác dụng.

"Có người. . ."

Tô Bình bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía phía Tây một chỗ.

Không do dự, hắn nhảy lên Luyện Ngục Chúc Long Thú bả vai, khống chế nó bay lượn mà đi.

Bay thật nhanh mấy trăm dặm về sau, Tô Bình đi vào một chỗ mây mù trước, nhìn từ đằng xa, cái này mây mù bên trên lại có phòng ốc lầu các cái bóng, tại mây mù phía dưới, có cánh tại trong mây mù như ẩn như hiện, tựa hồ là một cái cự điểu.

"Cự Vụ Cương Điểu Thú!"

Tô Bình trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi, đây là Hư Động Cảnh Vương Thú, cực kỳ hiếm thấy.

"Người nào!"

Trong lúc đó, một đạo tiếng quát khẽ vang lên, ngay sau đó, ba đạo bóng dáng nhanh chóng mà đến, một người trong đó tốc độ nhanh nhất, liên tiếp giây lát tránh, xuất hiện ở Tô Bình trước mặt.

Khi thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú bên trên Tô Bình lúc, người này rõ ràng sửng sốt một chút, trong mắt địch ý giảm xuống, nhìn ra Tô Bình là hàng thật giá thật nhân loại.

"Ngươi là?"

Người trung niên này cau mày nói.

Lúc này, từ phía sau hắn đuổi theo hai bóng người, cũng đuổi tới chỗ gần, một người trong đó nhìn thấy Tô Bình, lập tức sững sờ, giật mình nói: "Tô huynh đệ?"

Tô Bình nhìn về phía người kia, cảm giác có chút nhìn quen mắt, tựa hồ là lúc trước tại Băng Ngục Thế Giới thấy qua một vị Truyền Kỳ.

"Thật là ngươi!"

Người này nhìn chăm chú nhìn qua, lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, không khỏi nói: "Ngươi lại vào được, là tiến đến tiếp viện sao?"

"Ngươi biết Lý Nguyên Phong?" Tô Bình thử thăm dò.

Người này xem xét Tô Bình phản ứng, lập tức có chút bất đắc dĩ, nói: "Tô huynh thế mà quên đi ta. . . Lão Lý đầu đã đã trở về, cùng chúng ta nhắc qua ngươi, có thể từ Thâm Uyên Hành Lang bên trong lao ra, Tô huynh đệ thật sự là trâu!"

Nói xong, hắn giơ ngón tay cái lên, một mặt thưởng thức.

Nghe nói như thế, Tô Bình xác nhận xuống tới, nói: "Thật có lỗi, lúc ấy vội vàng, không nhớ kỹ ngươi danh tự. . . Các ngươi không phải tại Băng Ngục Thế Giới a, tại sao sẽ ở cái này, lão Lý cũng ở đây a?"

"Các ngươi nhận biết?"

Bên cạnh giây lát kia hiện lên tới trung niên Truyền Kỳ, gặp bọn họ trò chuyện lửa nóng, kinh ngạc nói.

Một cái khác Truyền Kỳ thấy thế, trên người địch ý cũng thu liễm, nếu là người quen, cái kia chính là đến đây giúp đồng minh!

"Tô huynh đệ chính là lão Lý nói vị kia." Người này lập tức nói.

"Là hắn?"

Lời này vừa nói ra, trung niên Truyền Kỳ hai người đều là kinh ngạc, nhìn về phía Tô Bình, giống như là nhìn hiếm có động vật, lặp đi lặp lại bắt đầu đánh giá.

Từ Thâm Uyên Hành Lang bên trong xông ra gia hỏa?

Hơn nữa còn chỉ là phong hào cảnh? !

Bọn hắn chỉ coi lão Lý là nói cố sự. . . Hiện tại, cái này chuyện xưa chúa công người thế mà đi vào bọn hắn trước mắt? !

Rất nhanh, hai người đều phát hiện, Tô Bình khí tức trên thân. . . Thật chỉ là phong hào cảnh!

Trừ phi là Tô Bình tận lực giấu diếm, với lại giấu kín bí kỹ so với bọn hắn năng lực nhận biết mạnh hơn, bằng không mà nói, bọn hắn cảm giác được đúng là thật sự!

Phong hào cảnh. . . Thật có thể khủng bố như vậy? !

Hai người đều có chút nửa tin nửa ngờ, Thâm Uyên Hành Lang, đây chính là Hư Động Cảnh tổ đội, đều chưa hẳn có thể giết trở lại tới địa phương!.