Chương 641: Cuối cùng thế giới

Chương 641: Cuối cùng thế giới

"Nếu là bằng hữu, vậy trước tiên trở về rồi hãy nói đi."

Cái kia trung niên Truyền Kỳ nói ra.

Mặc dù trước mắt Tô Bình là cấp Phong Hào, nhưng hắn vẫn không dám khinh thị.

Tô Bình cũng không cự tuyệt, đã Lý Nguyên Phong cũng ở đây, hắn vừa vặn cũng có thể xem hắn.

Mấy người đang phía trước dẫn đường, bay trở về cái kia phiến cự sương mù.

"Chúng ta lại ở chỗ này. . . Việc này thật sự là nói rất dài dòng."

Người kia thở dài một tiếng, đối (với) Tô Bình nói: "Băng Ngục Thế Giới luân hãm, Diệp đội trưởng dẫn đầu chúng ta, thật vất vả mới trùng sát đi ra, may mắn Phong Ngục thế giới còn hoàn hảo. . . Nơi này cũng là chúng ta đóng giữ cái cuối cùng thế giới!"

Tô Bình ngơ ngẩn.

Băng Ngục Thế Giới luân hãm? !

"Thế giới khác cũng luân hãm? Nói như vậy, cái kia trong vực sâu yêu thú, chẳng phải là có thể không chút kiêng kỵ rời đi Thâm Uyên. . ."

"Không sai. . ."

Người này trả lời, có chút đắng chát chát cùng nặng nề.

Tô Bình một trái tim, lập tức chìm xuống dưới.

Hắn tại bên ngoài lấy được tin tức, là Bắc Âu châu Thâm Uyên Động Quật bộc phát, yêu thú xông ra.

Nhưng chân thực tin tức. . . Lại so cái này đáng sợ gấp trăm lần!

Trấn thủ ở chỗ này năm cái Tù Ngục Thế Giới, bốn cái luân hãm, yêu thú có thể tùy ý xông ra Thâm Uyên, cái kia muốn phá vỡ mặt đất, chỉ là cực ngắn ngủi sự tình!

Khó trách trước mắt trên mặt đất, khắp nơi đều là cỡ lớn Thú triều!

"Nếu như Thâm Uyên yêu thú có thể không kiêng nể gì cả rời đi. . . Trên mặt đất chẳng mấy chốc sẽ bộc phát ra cấp Thế Giới Thú triều. . ."

Tô Bình sắc mặt âm trầm xuống, rất nhanh, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một điểm, Thâm Uyên tình huống đã như thế hỏng bét, trên mặt đất cũng đã tụ tập rất nhiều Thâm Uyên Hành Lang bên trong những cái kia Vương cấp yêu thú, nhưng trước mắt trên mặt đất, tình thế mặc dù nghiêm trọng, nhưng tựa hồ còn chưa tới Vương Thú thành đàn trình độ. . .

"Hiện tại bề ngoài, khẳng định khắp nơi hỗn loạn a?" Bên cạnh cái kia trung niên Truyền Kỳ mắt nhìn Tô Bình, dò hỏi.

Tô Bình tâm tình nặng nề, khẽ gật đầu, nói: "Xem như thế đi, nhưng trước mắt còn không có nhìn thấy quá nhiều Vương Thú."

"Những này chết tiệt Thâm Uyên Vương Thú, bọn chúng khẳng định còn tại trù bị cái gì, chuẩn bị nhất cử phá vỡ, hẳn là đã từng cho giáo huấn, để bọn chúng càng thêm cẩn thận cùng âm hiểm!" Bên cạnh một cái khác Truyền Kỳ cắn răng nghiến lợi nói.

Tô Bình hỏi: "Từng đã là giáo huấn?"

"Rất nhiều năm trước, đã từng bộc phát qua một lần Thâm Uyên Thú triều, một lần kia những này Thâm Uyên yêu thú trù bị đã lâu, tập kích một tòa Tù Ngục Thế Giới, từ nơi đó giết ra Thâm Uyên, nhưng bởi vì chỉ xâm chiếm một tòa thế giới, bọn chúng đường đi ra ngoài kính chỉ có một đầu, không đợi bọn chúng tất cả đều xông ra mặt đất, liền bị một đời kia Phong Tháp chi chủ suất lĩnh Phong Tháp Truyền Kỳ, cho trấn áp!" Trung niên Truyền Kỳ nói ra.

"Lần này, bọn chúng tập kích bốn tòa Tù Ngục Thế Giới, thần trận đã triệt để mất đi hiệu lực, rất khó lại tu bổ rồi, chờ chúng nó ý thức được điểm này, đoán chừng chính là chân chính bộc phát thời khắc."

Tô Bình đáy lòng phát lạnh.

Hắn đã hiểu được.

Những này Thâm Uyên Vương Thú. . . Đều đã rời đi Thâm Uyên, xâm nhập vào mặt đất rồi.

Nhưng trước mắt chỉ là ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó, không có bại lộ.

Các loại thời cơ chín muồi rồi, liền sẽ toàn diện bộc phát!

Mà lúc này cơ, bọn chúng chẳng mấy chốc sẽ ý thức được!

Trước mắt mặt đất, giống như ở vào Sóng Cả gợn sóng trên đại dương bao la, lúc nào cũng có thể sẽ lật úp!

"Tin tức này, Phong Tháp hẳn phải biết a?" Tô Bình lập tức hỏi.

Như thế nghiêm trọng tình huống, Phong Tháp nếu như không biết được, vậy đơn giản chính là hỏng bét cực độ.

"Biết." Trung niên Truyền Kỳ nói ra, nhưng rất nhanh liền lắc đầu, trầm thấp nói: "Chỉ là, biết cũng vô dụng, lần này tình huống thực sự quá tệ, cũng không biết, phong chủ có thể hay không mời đến liên bang bên trong cường giả đến tiếp viện, nếu như liên bang nguyện ý điều động cường giả lời nói, cho dù là tùy tiện một vị Tinh Không cấp cường giả, đều đủ để giúp chúng ta trấn áp!"

"Tinh Không cấp. . ."

Tô Bình trong lòng có chút khiên động.

Tại bồi dưỡng thế giới, hắn gặp qua không ít Tinh Không cấp.

Bao quát trước đó không lâu đi Kim Ô thế giới, cái kia Đế Quỳnh, chính là Tinh Không cấp bên trong cường giả!

Ở nơi đó, Tinh Không cấp tựa hồ chỉ là cất bước, nhưng ở Lam Tinh bên trên. . . Giống như vị này Truyền Kỳ nói, tùy tiện một vị Tinh Không cấp, liền có thể cứu vớt bọn họ!

Hít một hơi thật sâu,

Tô Bình trong lòng càng gấp gáp, muốn tìm về Tiểu Khô Lâu, nắm chặt chạy trở về.

Lúc này, bọn hắn đã bay đến cự sương mù chỗ gần.

Tô Bình lập tức cảm giác được, cái này cự trong sương mù có vài chục đường cường hãn khí tức, trong đó có bảy tám đạo đều là Hư Động Cảnh!

Sưu

Đột nhiên, một bóng người giây lát tránh mà ra, xuất hiện ở Tô Bình vài trăm mét bên ngoài, các loại thấy rõ Tô Bình khuôn mặt về sau, lập tức ngạc nhiên lao đến.

"Thật là ngươi!"

Bay đến Tô Bình người trước mặt, đúng vậy Lý Nguyên Phong.

Tô Bình nhìn thấy quen gương mặt, tâm tình phức tạp, nếu là không nghe thấy cái này tin dữ, hắn chắc chắn sẽ rất vui vẻ, nhưng bây giờ không chút nào cao hứng không nổi.

"Ngươi lại vào được, mặc kệ gia tộc của ngươi rồi sao?" Tô Bình nhìn xem hắn, cười khổ nói.

"Gia tộc không phải có ngươi phái tới cái vị kia tiểu cô nương thay ta quản lý a, tiểu cô nương kia rất có thể làm, lại nói, cùng gia tộc so sánh, vẫn là của ta những chiến hữu này thân thiết hơn." Lý Nguyên Phong cười nói.

Gia tộc là hắn hậu bối, nhưng đã cách quá nhiều đời.

Duy nhất tình cảm, chính là huyết mạch tương liên.

Mà những này trong vực sâu chiến hữu, là hắn cực kỳ người quen, sớm chiều ở chung, tình cảm so gia tộc hậu bối còn thân hơn!

"Ngươi tới, là tìm ngươi cái kia Chiến Sủng sao?" Lý Nguyên Phong nụ cười trên mặt thu liễm, lần trước hắn cùng Tô Bình có thể thoát thân, hoàn toàn là Tô Bình cái kia Chiến Sủng hi sinh chính mình, vì bọn họ kiềm chế yêu thú kia chiến tướng.

Nhắc tới Tiểu Khô Lâu, Tô Bình gật đầu.

"Ta tới đón nó về nhà."

"Ta cùng ngươi."

"Không cần, không thể lại để cho ngươi theo giúp ta mạo hiểm rồi." Tô Bình lắc đầu.

Lý Nguyên Phong cười nói: "Lời gì, dừng lại ở Thâm Uyên cái này, ai còn quan tâm mạo hiểm không mạo hiểm, lại nói, trước mắt trong vực sâu tình huống, hẳn là so lúc trước muốn tốt một chút, không ít Thâm Uyên Hành Lang bên trong yêu thú, hẳn là đều đã rời khỏi nơi này, tiến về phía trước mặt đất rồi. . ."

Tô Bình nhìn hắn một cái, lúc này nhìn thấy cự trong sương mù liên tiếp có người bay tới, cầm đầu là một cái lạnh lùng thanh niên bộ dáng, đúng vậy Băng Ngục Thế Giới Truyền Kỳ đội trưởng, Diệp Vô Tu.

"Vậy các ngươi muốn về mặt đất a?" Tô Bình hỏi.

Lý Nguyên Phong lắc đầu, "Nơi này là cái cuối cùng trú điểm, mặc dù bây giờ thần trận đã khắp nơi là lỗ thủng, chắn cũng không chặn nổi rồi, nhưng còn không có hoàn toàn sụp đổ, một khi hoàn toàn sụp đổ, những cái kia yêu thú liền sẽ triệt để không kiêng nể gì cả, cho nên, cuối cùng này một cái thế giới, chúng ta nhất định phải toàn lực giữ vững!"

Tô Bình trầm mặc.

"Tô huynh!"

"Tô huynh đệ!"

Lúc này, Diệp Vô Tu đám người đã bay đến chỗ gần, nhìn thấy Tô Bình về sau, Diệp Vô Tu xa xa liền kêu lên.

Cái khác Truyền Kỳ cũng đều là sốt ruột kêu ra tiếng.

Tuy nói Tô Bình chỉ là Truyền Kỳ, cùng bọn hắn chỉ có gặp mặt một lần, nhưng lần trước Tô Bình thế nhưng là khi bọn hắn trước mắt, bước vào Thâm Uyên Hành Lang!

Có thể đi vào Thâm Uyên Hành Lang, còn sống đi ra, chỉ là điểm này cũng đủ để cho bọn hắn giơ ngón tay cái lên, cảm thấy kính nể.

Với lại trong khoảng thời gian này, nghe Lý Nguyên Phong kể ra Thâm Uyên Hành Lang kinh lịch, bọn hắn đối (với) Tô Bình kính nể càng hơn, thậm chí đều cảm thấy, Lý Nguyên Phong nói đến ta có chút quá phận nói ngoa!

Nhưng bất kể như thế nào, Tô Bình có thể từ Thâm Uyên Hành Lang bên trong đi ra, chính là một kiện không đơn giản sự tình!

"Diệp đội, mọi người tốt." Tô Bình nhìn thấy bọn hắn, cũng gật đầu treo lên chào hỏi.

"Đi thôi, đi vào trước lại nói." Lý Nguyên Phong cười nói.

Tô Bình lắc đầu nói: "Ta sẽ không chờ lâu rồi, vừa là trong lúc vô tình bước vào nơi này, ta hiện tại muốn đi Thâm Uyên Hành Lang."

"Tô huynh là một người tới a, không ai dẫn đường, phải vào đến Phong Ngục thế giới thế nhưng là rất khó, phía ngoài Thâm Uyên thông đạo sẽ thời khắc biến hóa đường đi." Diệp Vô Tu nói ra.

Tô Bình gật đầu.

Cái kia Thâm Uyên thông đạo đích thật là để hắn đi đến bạo tẩu, lúc này mới trực tiếp phá vỡ không gian, không nhìn thông đạo trở ngại.

Rất nhanh, nơi xa lại có người bay tới.

"Vị này là?"

Những Truyền Kỳ đó đều đã xa xa nghe được Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong nói chuyện với nhau, đại khái đoán được thân phận của Tô Bình, dù sao trong khoảng thời gian này, Lý Nguyên Phong giảng thuật hắn Thâm Uyên Hành Lang kinh lịch, không ít người đều nghe qua.

"Vị này chính là Tô Bình Tô huynh đệ, sinh tử của ta chiến hữu!" Lý Nguyên Phong nhìn thấy những Truyền Kỳ đó tụ đến, lập tức giới thiệu Tô Bình, ánh mắt lộ ra vẻ tự hào.

"Tô huynh, đây đều là cái khác Tù Ngục Thế Giới đóng giữ Truyền Kỳ, hiện tại cái khác Tù Ngục Thế Giới luân hãm, chúng ta chỉ có thể lui khỏi vị trí đến Phong Ngục thế giới."

Diệp Vô Tu cho Tô Bình giới thiệu những này Truyền Kỳ, trong đó mấy vị Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, hắn kỹ càng dần dần giới thiệu danh hào.

Đối với mấy cái này đóng giữ Thâm Uyên Truyền Kỳ, Tô Bình vẫn có chút kính nể, cũng ngắn gọn lên tiếng chào.

"Tô huynh, ngươi bây giờ muốn đi Thâm Uyên Hành Lang, chỉ sợ có chút khó!" Một cái tóc trắng xoá Truyền Kỳ nói ra, hắn đứng tại Diệp Vô Tu bên người, cũng là Băng Ngục Thế Giới lão Truyền Kỳ, trước mắt là Hãn Hải Cảnh đỉnh phong tu vi.

Tô Bình khẽ giật mình, hỏi: "Khó?"

Diệp Vô Tu cũng bị nhắc nhở, kịp phản ứng, gật đầu nói: "Không sai, trước mắt Phong Ngục thế giới là cái cuối cùng Tù Ngục Thế Giới, nơi này thông hướng Thâm Uyên Hành Lang đường. . . Đã bị chúng ta phá hỏng!"

"Nếu như ngươi muốn đi vào lời nói, chúng ta chỉ có thể mở ra lúc trước bố trí trận pháp, nhưng cứ như vậy, muốn bố trí lại ra những trận pháp này sẽ rất khó, trong đó một chút uy lực mạnh mẽ trận pháp, đều dùng chính là hiếm có tinh trận vật liệu, một khi giải trừ, những tài liệu này liền mất hiệu lực."

Tô Bình sắc mặt biến hóa.

Đường bị phá hỏng?

Nói như vậy, hắn không có cách nào đi Thâm Uyên Hành Lang?

Nhìn thấy Tô Bình sắc mặt, Lý Nguyên Phong ánh mắt chớp động, đối (với) Diệp Vô Tu nói: "Diệp đội, thật muốn đi Thâm Uyên Hành Lang, biện pháp có lẽ vẫn là có a?"

Diệp Vô Tu nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút Tô Bình, nói: "Cái này. . . Rất khó!"

"Ta nguyện ý bồi Tô huynh cùng đi." Lý Nguyên Phong nói ra.

Diệp Vô Tu có chút chần chờ, lúc này, nơi xa bay tới đông đảo Truyền Kỳ tới gần, bên trong một cái tóc vàng Truyền Kỳ nói: "Lý huynh, bây giờ trấn thủ Phong Ngục thế giới mới là lớn nhất sự tình!"

Lời này mặc dù không nói rõ, nhưng hiển nhiên là đang nhắc nhở Lý Nguyên Phong, muốn phân nặng nhẹ!

Lý Nguyên Phong sầm mặt lại, nhìn hắn một cái.

"Lý huynh, ngươi là lão Hư Động Cảnh, chiến lực cùng Diệp đội so sánh, ngươi rời khỏi, đối với chúng ta tổn thất quá lớn!" Bên cạnh một lão giả khác Truyền Kỳ cũng mở miệng nói.

Hắn một thân tu vi nội liễm, cũng là Hư Động Cảnh.

"Đúng vậy a!"

"Phong Ngục thế giới là phòng tuyến cuối cùng, tuyệt không thể thất thủ!"

Cái khác Truyền Kỳ cũng đều là phụ họa, cũng không đồng ý Lý Nguyên Phong bồi Tô Bình rời đi.

Thông qua Tô Bình trước đó nói chuyện, bọn hắn biết Tô Bình là tới tìm sủng đấy, Tô Bình lại là một cái cấp Phong Hào, bọn hắn không quản được, nhưng Lý Nguyên Phong lại là nơi này trọng yếu chiến lực, một cái Lý Nguyên Phong bù đắp được mười cái Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ không ngừng, cái này muốn đi, đối bọn hắn áp lực không nhỏ.

"Ta nói, Tô huynh là của ta sinh tử chiến hữu, ta đây cái mạng đều là Tô huynh cho, ta hôm nay muốn đi, ai cũng ngăn không được!" Lý Nguyên Phong ánh mắt lạnh lẽo, từng chữ nói ra.

Tất cả mọi người là sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới Lý Nguyên Phong đem Tô Bình coi trọng như vậy.

Lúc trước nghe Lý Nguyên Phong nói lên những sự tình kia, bọn hắn cảm thấy ta có chút quá phận khuếch đại, nhưng Lý Nguyên Phong giờ phút này khi (làm) Tô Bình mặt nói ra lời này. . . Việc này tám chín chính là thật sự!

Lấy Lý Nguyên Phong mãnh liệt như vậy chiến lực, thế mà cũng như này coi trọng Tô Bình, có thể thấy được cái này phong hào cảnh thiếu niên. . . Tuyệt đối là cực kỳ quỷ dị đáng sợ!

"Lão Lý!"

Diệp Vô Tu nhìn thấy Lý Nguyên Phong nói trở mặt liền trở mặt, lập tức lôi kéo hắn một cái, nói chuyện lúc trước người, đều là thế giới khác Truyền Kỳ đội trưởng, bây giờ mọi người chung thủ nhất chỗ, hòa thuận là trọng yếu nhất, hắn không muốn bị phá hư.

Lý Nguyên Phong nhìn hắn một cái, cũng biết chính mình nói qua được rồi, bất quá hắn biểu lộ y nguyên băng lãnh, đem thái độ của mình nói cho đám người.

"Lý huynh, không cần như thế, chính ta có thể đi." Tô Bình cũng nhìn ra tình thế, nói với Lý Nguyên Phong: "Ngươi ở lại nơi này, cũng là giúp ta, có thể thủ ở Thâm Uyên, trên mặt đất những người khác cũng có thể an toàn, người nhà của ta cũng ở đây mặt đất, ta cũng hi vọng ngươi có thể thay ta, ở chỗ này ra một phần lực lượng."

Lý Nguyên Phong quay đầu nhìn về phía hắn, muốn nói lại thôi, cuối cùng cau mày nói: "Nhưng là, ngươi muốn từ nơi này đi Thâm Uyên Hành Lang, biện pháp chỉ có một, cái kia chính là từ chúng ta trước đó vào lộ tuyến, lại trở lại chúng ta đã bị xâm chiếm Tù Ngục Thế Giới bên trong, mà đoạn này đường đi đã bị phá hủy, khắp nơi đều là không gian ngược dòng, không Hư Động Cảnh bảo vệ lời nói, rất dễ dàng bị cuốn vào trong đó. . ."

"Lý huynh đã quên a, hàm nghĩa của không gian, ta cũng hiểu sơ." Tô Bình cười nói.

Lý Nguyên Phong cười khổ, nói: "Ta biết ngươi sẽ thuấn di, nhưng nắm giữ thuấn di lời nói, chỉ cần tương đối dễ hiểu không gian lý giải, cùng cái này xuyên toa không gian thông đạo khác biệt, cho dù là ta, đều phải cẩn thận từng li từng tí, đáng tiếc chúng ta người ở chỗ này, không có Thiên Mệnh Cảnh, nếu không ngược lại là có thể tuỳ tiện giúp ngươi đả thông đường đi, trực tiếp đưa ngươi đi."

Lời nói này ra, đông đảo Truyền Kỳ đều là bất đắc dĩ, một chút Hãn Hải Cảnh càng là mặt lộ vẻ xấu hổ.

Thuấn di loại bí kỹ này, tại Lý Nguyên Phong miệng bên trong trở thành "Dễ hiểu" đồ vật, mà trong bọn họ một chút Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, còn không có lĩnh ngộ cùng nắm giữ, cái này thực sự có chút đả kích người.

"Không có việc gì, ta có thể gánh vác." Tô Bình nói ra.

Hắn đối không gian lý giải, hoàn toàn chính xác chưa chắc có Lý Nguyên Phong mạnh như vậy, dù sao hắn là thân kinh bách chiến Hư Động Cảnh đỉnh tiêm cấp, mà Tô Bình hiện nay nắm giữ, vẫn chỉ là Hư Động Cảnh đều biết thuấn di.

"Tô huynh. . ."

Lý Nguyên Phong còn muốn nói tiếp, Tô Bình lại đưa tay ngăn trở hắn, nói: "Tâm ý của ngươi ta nhận, chờ ta trở lại, lại cùng ngươi cùng nhau chinh chiến."

Lý Nguyên Phong giật mình, nhìn thấy Tô Bình ánh mắt kiên định, chậm rãi thu hồi trong miệng, nghiêm túc nói: "Tốt, ta chờ ngươi, lại chinh chiến!"

Bảy chữ, nói đến vô cùng âm vang.

Những người khác gặp Lý Nguyên Phong bỏ đi suy nghĩ, cũng đều là nhẹ nhàng thở ra.

Có người mở miệng, bắt đầu thuyết phục Tô Bình, hi vọng Tô Bình cũng có thể từ bỏ.

Dù sao, Tô Bình lại thế nào cường hãn, cuối cùng chỉ là phong hào cảnh, mà xuyên toa không gian thông đạo, khảo nghiệm không phải chiến lực, mà là thuần túy hàm nghĩa của không gian lý giải!

Một khi bị cuốn vào, cho dù mạnh hơn, đều sẽ bị vô tận không gian Loạn Lưu xé rách.

Tô Bình không nhiều lời, để Lý Nguyên Phong hỗ trợ dẫn đường.

Đám người gặp thuyết phục bất động Tô Bình, chỉ có thể tiếc nuối thở dài.

Đối (với) Tô Bình dạng này yêu nghiệt cấp Phong Hào, bọn hắn vẫn có chút quý tài đấy, nếu như Tô Bình có thể trưởng thành, tương lai thế tất sẽ là Lam Tinh thượng nhân loại đỉnh tiêm chiến lực.

Nếu là chết yểu, vậy liền quá mức đáng tiếc.

. . .

Đông đảo Truyền Kỳ đưa tiễn, Lý Nguyên Phong cùng Diệp Vô Tu ở phía trước dẫn đường, đi vào một chỗ sụp đổ vòng xoáy chỗ.

Vòng xoáy này đen kịt, giống như lơ lửng giữa không trung một chỗ lỗ đen, không ngừng đem phụ cận không khí cuốn vào, ở phụ cận đây mấy trăm dặm bên trong, không có nửa điểm mây mù khí tức, ngay cả gió lớn đến nơi đây đều đã ngừng lại.

"Đây chính là chúng ta lúc đến thông đạo." Lý Nguyên Phong nhìn qua cái này vòng xoáy màu đen, trầm trọng nói.

"Tô huynh, ngươi thật sự suy nghĩ kỹ càng rồi sao?" Diệp Vô Tu cũng nhìn về phía Tô Bình, còn muốn khuyên nữa hai câu.

Tô Bình cười một tiếng, nói: "Chiến Sủng là của ta đồng bạn, người nhà, là tuyệt sẽ không dứt bỏ đấy."

Diệp Vô Tu lời đến khóe miệng lại đã ngừng lại, hắn biết Chiến Sủng cùng Chiến Sủng Sư quan hệ, là cỡ nào thân mật!

Nhất là tại trong vực sâu lâu dài chinh chiến, bên cạnh bọn họ duy nhất có thể dựa vào, duy nhất có thể thay bọn hắn không hối hận nỗ lực đấy, chính là bọn họ Chiến Sủng.

"Đây là một việc phòng ngự bí bảo, có thể thay ngươi ngăn cản mấy lần không gian loạn đao." Diệp Vô Tu lấy ra một kiện chiến giáp, đưa tiễn cho Tô Bình.

Lý Nguyên Phong cũng tỉnh ngộ lại, nhanh chóng từ trên thân cởi một kiện chiến giáp, ngoài ra còn từ trên cổ lấy ra một chuỗi răng thú mặt dây chuyền, nói: "Tô huynh, cái này hai kiện bí bảo có thể đến giúp ngươi. . ."

Tô Bình đưa tay, tất cả đều đẩy trở về.

"Không cần lo lắng, ta Chiến Sủng sẽ bảo vệ tốt ta." Tô Bình khẽ cười nói.

Khi hắn lúc nói chuyện, bên cạnh Nhị Cẩu gầm nhẹ một tiếng, trong chốc lát, Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân hiện ra trên trăm đạo Vương cấp phòng ngự kỹ năng, bao dung các hệ, tầng tầng lớp lớp, giống một đạo quang trụ bao phủ lại Tô Bình.

"Cái này. . ."

Cái khác Truyền Kỳ thấy cảnh này, đều là con ngươi co rụt lại, lộ ra vẻ kinh hãi.

Cái này lít nha lít nhít phòng ngự kỹ năng, thế mà trong nháy mắt tạo dựng mà thành? !

Đây là cái gì yêu nghiệt sủng thú!

Diệp Vô Tu thấy cảnh này, cũng là sửng sốt, có chút kinh ngạc.

Cái này trên trăm đạo Vương cấp phòng ngự kỹ năng, luận lực phòng ngự, so với hắn cái này bí bảo chiến giáp mạnh lên không chỉ gấp mười lần!

"Đi." Tô Bình nói ra, cùng Lý Nguyên Phong phất tay, lập tức ý niệm truyền lực, khi hắn dưới chân Luyện Ngục Chúc Long Thú gầm nhẹ một tiếng, bay vào đến vòng xoáy bên trong..