Chương 642: Đoàn tụ

Chương 642: Đoàn tụ

"Hắn hẳn là sẽ không có sao chứ?"

"Vừa mới cái kia Chiến Sủng, là cái gì chủng loại, chưa từng thấy. . ."

"Quá khoa trương đi, lập tức liền có thể phóng xuất ra trên trăm đạo Vương cấp kỹ năng, chỉ là cái này năng lượng dự trữ, thì có Hư Động Cảnh cấp bậc. . ."

Nhìn qua Tô Bình cứ như vậy tiến vào không gian vòng xoáy, chúng Truyền Kỳ đều có chút rung động.

Mãnh liệt như vậy Chiến Sủng, để bọn hắn đều có chút hoài nghi, Tô Bình có phải thật vậy hay không phong hào cảnh.

Lý Nguyên Phong tại Thâm Uyên Hành Lang bên trong được chứng kiến Tô Bình chiến lực, biết đầu kia hoàng kim chó còn không tính là Tô Bình mạnh nhất Chiến Sủng, ngược lại không có gì kinh ngạc, chỉ là có chút lo lắng Tô Bình an nguy.

. . .

Sưu

Bước vào không gian vòng xoáy về sau, Tô Bình lập tức cảm nhận được, bốn phía có hỗn loạn Không Gian Lợi Nhận bao trùm tới, đem hắn bên ngoài cơ thể Vương cấp phòng ngự kỹ năng không ngừng lột bỏ.

Cái này trên trăm đạo phòng ngự kỹ năng, ở chỗ này không kiên trì được mười giây đồng hồ!

"Tại nơi này phương hướng. . ."

Dựa vào khế ước, Tô Bình lờ mờ có thể cảm ứng được Tiểu Khô Lâu vị trí, hắn không nhiều trì hoãn, trực tiếp điều động Luyện Ngục Chúc Long Thú năng lượng, hội tụ bản thân.

Hư Kiếm Thuật!

Bành

Một đạo hắc ám kiếm khí ầm vang quyển ra, đem trước mắt không gian loạn đao đều càn quét, cùng lúc đó, ở trước mặt hắn xé rách ra một đạo vết nứt, ánh sáng yếu ớt từ bên ngoài động khẩu hiển hiện.

Tô Bình bước ra một bước, thoát ly không gian này thông đạo.

Không gian này thông đạo nói dài cũng dài, nói ngắn cũng ngắn, nếu như ở bên trong chậm rãi hành tẩu, tìm kiếm không gian tọa độ lời nói, không thể nghi ngờ là cực kỳ nguy hiểm đấy, cực dễ dàng mê thất.

Nhưng Tô Bình có khế ước làm chỉ dẫn, tăng thêm Hư Kiếm Thuật uy lực, trực tiếp chặt đứt không gian.

Mặc cho ngàn vạn trượng lộ trình, một kiếm về không!

"Đây là. . . Thâm Uyên Hành Lang?"

Vừa đi ra không gian thông đạo, nhìn qua trước mắt cái này quen thuộc địa phương, Tô Bình hơi kinh ngạc.

Hắn một kiếm thế mà trực tiếp đả thông đến Thâm Uyên Hành Lang bên trong?

Trước mắt cực kỳ bát ngát thông đạo hành lang uốn khúc, mờ tối tia sáng, cùng trong không khí tràn ngập phân và nước tiểu máu tươi hỗn hợp hôi thối mùi, đều nói cho Tô Bình, nơi này chính là những Thâm Uyên đó Vương Thú sào huyệt!

"Xem ra, thần trận thật sự mất hiệu lực. . ."

Tô Bình không có rất cao hứng, ngược lại tâm tình nặng nề, hắn một kiếm này uy lực tuy lớn, nhưng đối với không gian tạo thành thương tích, tối đa cũng liền so sánh Thiên Mệnh Cảnh.

Bình thường Thiên Mệnh Cảnh đều có thể không gian chồng chất cùng ngưng kết, còn có thể chặt đứt khác biệt không gian lẫn nhau na di, nếu như những này Thâm Uyên Vương Thú trong có Thiên Mệnh Cảnh, tất nhiên có thể thông qua không gian năng lực, thần không biết quỷ không hay rời đi Thâm Uyên!

"Không thể nói là nếu như, hẳn là khẳng định. . . Trong vực sâu khẳng định có Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, thậm chí là. . . Tinh Không cấp!"

Tô Bình sắc mặt âm trầm.

Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú một khi rời đi, liền sẽ phát giác được thần trận suy bại.

Nếu như là dạng này. . .

Một cái đáng sợ suy nghĩ tại Tô Bình trong lòng hiển hiện, sắc mặt hắn khẽ biến, nhìn chung quanh, không lại nhiều đợi, thu hồi Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, thuận khế ước phương hướng nhanh chóng phóng đi.

Tại đi vào Thâm Uyên Hành Lang về sau, khế ước cảm giác cũng mãnh liệt mấy lần, Tô Bình có thể cảm ứng được Tiểu Khô Lâu cụ thể phương hướng cùng đại khái khoảng cách.

Sưu! Sưu!

Liên tiếp thuấn di lấp lóe, Tô Bình tốc độ cao nhất chạy vội.

Ven đường khắp nơi có thể thấy được một chút cự hình yêu thú hài cốt, đại đa số hài cốt đều là tán loạn đấy, tách rời đấy.

Tô Bình dọc theo thông đạo mạnh mẽ đâm tới, như hắn dự liệu, ven đường cũng không có gặp được bất luận cái gì Thâm Uyên yêu thú!

Tâm tình của hắn càng phát ra chìm xuống dưới.

Nửa giờ sau.

Tô Bình cảm giác đã rất gần Tiểu Khô Lâu rồi.

Hắn thậm chí có thể thông qua trong đầu khế ước, cùng Tiểu Khô Lâu truyền lại tin tức.

Hắn cảm giác được, tại Thâm Uyên Hành Lang một bên khác, Tiểu Khô Lâu cũng ở đây tốc độ cao nhất hướng hắn nơi này chạy đến, bọn hắn rất nhanh liền có thể tại cái này trong vực sâu sẽ cùng!

Nửa canh giờ này đi đường ở bên trong, Tô Bình chỉ gặp được ba cái Vương Thú, đều là Hãn Hải Cảnh đấy, đồng thời bị thương, đang tại trong sào huyệt dưỡng thương.

Tô Bình thuận tay trực tiếp chém giết, tâm tình càng phát ra nặng nề.

Thâm Uyên Hành Lang bên trong Vương Thú, tựa hồ tất cả đều móc rỗng.

Hiển nhiên, những này Vương Thú. . . Đều rời khỏi nơi này.

Cái này cũng nói rõ,

Những này Vương Thú, vô cùng có khả năng đã ẩn núp tại mặt đất các nơi!

Nhưng từ Tần Độ Hoàng cùng Vân Vạn Lý bên kia lấy được tình báo, toàn cầu các nơi Thú triều tuy nhiều, tình thế mặc dù nghiêm trọng, nhưng còn chưa tới tuyệt cảnh thời khắc.

Lấy trong vực sâu những này Vương Thú số lượng, thật muốn quét sạch toàn cầu, đã sớm sẽ khiến cực lớn sợ hãi.

Chẳng lẽ là Phong Tháp che giấu tin tức, không muốn tạo thành dân hoảng sợ?

Tô Bình lập tức bác bỏ ý niệm này.

Những này Thâm Uyên Vương Thú thật muốn thành đàn tập kích, Phong Tháp cũng khó có thể che giấu, với lại cho dù che giấu, cũng không có chút ý nghĩa nào, bởi vì cái kia đã là nhân loại sắp diệt vong thời khắc.

"Những này yêu thú ẩn núp trên mặt đất, là ở sợ cái gì?" Tô Bình không ngừng tiến lên, nhíu mày suy tư.

Hắn luôn cảm giác, Lam Tinh bên trên còn có chút bí mật không muốn người biết, hắn không biết được.

Tỉ như trước đó, Bỉ Ngạn vì sao lại tập kích Long Giang?

Sự kiện kia ở đáy lòng hắn, một mực cảm thấy nghi hoặc, vẻn vẹn là vì săn mồi, không cần thiết vận dụng nhiều như vậy Vương Thú, làm to chuyện, một lần kia tập kích, giống như là mang mục đích nào đó!

Long Giang có cái gì, khả năng hấp dẫn đến Bỉ Ngạn hay sao?

"Những này yêu thú đều rời đi Thâm Uyên, lão Lý bọn hắn còn đóng tại sau cùng Phong Ngục thế giới, bọn hắn còn không biết tin tức này. . ." Tô Bình nghĩ đến Lý Nguyên Phong bọn người, sắc mặt âm trầm, đóng tại Phong Ngục thế giới trong mọi người, không có một cái nào Thiên Mệnh Cảnh!

Cho dù là tại Phong Tháp ở bên trong, Hư Động Cảnh cũng đã là tiếp cận trần nhà!

Thiên Mệnh Cảnh. . . Tựa hồ chỉ có vị phong chủ kia là!

Chính là bởi vì không có Thiên Mệnh Cảnh, Hư Động Cảnh đối không gian lý giải tuy mạnh, nhưng lại không cách nào nhận ra đến thần trận triệt để suy yếu, cùng Thâm Uyên Hành Lang bên trong tình huống.

"Bọn hắn đóng tại nơi đó, hoàn toàn là lãng phí nhân lực, nhưng bọn hắn cũng không phải đồ ngốc, Thâm Uyên Hành Lang bên trong yêu thú nếu như không có tập kích bọn họ, bọn hắn cũng sẽ không một mực tử thủ ở nơi đó, chẳng lẽ là. . . Những này yêu thú giấu ở nơi khác, cố ý đánh nghi binh, chính là vì kiềm chế bọn hắn?"

Tô Bình ánh mắt chớp động, ý tưởng này có chút đáng sợ, nhưng có thể là thật sự.

Tuyệt đối không thể xem nhẹ những này yêu thú trí thông minh!

Tô Bình tại bồi dưỡng thế giới thấy qua vô số gian trá yêu thú, có chút bát cửu giai yêu thú, tại đi săn phương diện âm hiểm trình độ, cũng đã là thường nhân không thể bằng!

Những này Thâm Uyên yêu thú, tuyệt không phải năm bè bảy mảng, mà là có thống trị tính đấy!

Điểm này, trước trước rời đi Thâm Uyên, ở đằng kia bên trên bình nguyên thấy vô số ẩn núp yêu thú liền có thể nhìn ra.

Thâm Uyên yêu thú bên trong vị kia kẻ thống trị, tại hạ một bàn cực lớn cờ!

Mà bàn cờ này, là muốn phá vỡ toàn bộ mặt đất, triệt để chúa tể Lam Tinh!

Nhân loại sẽ thành cái này trên bàn cờ kẻ bại, thất bại thảm hại, từ Lam Tinh bên trên diệt chủng!

"Tin tức này, Phong Tháp hẳn còn chưa biết, ta phải lập tức trở lại, nói cho bọn hắn." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Cái này trong vực sâu kẻ thống trị, đoán chừng cũng sẽ không nghĩ đến, giờ phút này sẽ có người dám can đảm trực tiếp tiến vào Thâm Uyên Hành Lang, tiến vào sào huyệt của bọn nó bên trong.

Sưu

Đúng lúc này, Tô Bình cảm giác trong đầu khế ước càng phát ra nóng bỏng, Tiểu Khô Lâu ngay tại phía trước không xa, hơn mười dặm vị trí!

Triệu hoán!

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp lợi dụng Linh thú khế ước cưỡng chế triệu hoán năng lực, đem Tiểu Khô Lâu kêu gọi tới!

Chỉ cần Tiểu Khô Lâu không ở vào trong chiến đấu, mang theo chỗ hắn nhất định trong phạm vi, liền có thể trực tiếp triệu hoán đến bên người, đây chính là Linh thú khế ước, cùng cái khác Tinh Lực khế ước khác biệt.

Sưu

Tô Bình phía trước hào quang lóe lên, sau một khắc, một đạo toàn thân bộ xương trắng như tuyết bóng dáng trống rỗng xuất hiện, lảo đảo mà từ không gian truyền tống chạy vừa ra.

Bốn mắt nhìn nhau, Tô Bình tâm tình khuấy động.

Rốt cuộc, hắn cuối cùng không có đến trễ, tìm được Tiểu Khô Lâu!

"Quá tốt rồi!"

"Tìm tới ngươi, thật sự là quá tốt! !"

Tô Bình một tay lấy Tiểu Khô Lâu tràn vào trong ngực, khó nói lên lời cảm động.

Lúc trước không thể không dựa vào Tiểu Khô Lâu mới thoát đi Thâm Uyên, đưa nó vứt bỏ ở chỗ này, Tô Bình sợ hắn tới chậm, Tiểu Khô Lâu xảy ra chuyện, phần này lo lắng, hiện tại rốt cuộc có thể triệt để buông xuống.

Tiểu Khô Lâu lăng lăng bị Tô Bình ôm vào trong ngực, ngu ngơ sau khi, giơ lên khô lâu tay nhỏ cánh tay, ôm lấy Tô Bình phía sau lưng.

Tô Bình phía sau hai đạo không gian vòng xoáy hiển hiện, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu từ bên trong chui ra, nhìn thấy Tiểu Khô Lâu về sau, bọn chúng đều phát ra vui mừng tiếng gầm, phát ra mừng rỡ ý thức.

"Cho ta xem nhìn ngươi."

Tô Bình ôm chặt trong chốc lát, buông lỏng ra Tiểu Khô Lâu, trên dưới xem xét thân thể của nó.

Cùng lúc trước lúc rời đi đồng dạng, thật không có quá đại biến hóa, chỉ là khí tức tựa hồ so lúc trước lúc rời đi, càng thêm tinh luyện cường hãn, tu vi đã đạt tới cấp chín cực hạn trình độ.

"Mấy ngày này, khẳng định rất vất vả đi." Tô Bình ánh mắt lộ ra thương yêu chi sắc, vuốt ve Tiểu Khô Lâu bóng loáng đầu.

Mặc dù Tiểu Khô Lâu trên người xương cốt không có vết thương, nhưng Tô Bình biết, nó nhất định đã trải qua phi thường tàn khốc cùng chật vật chiến đấu, chỉ là bởi vì nó tự lành lực lượng mạnh, cho nên không để cho người ta nhìn thấy những vết thương này.

Nhưng không nhìn thấy, không có nghĩa là liền không có!

"Không. . . Không khổ. . ."

Không lưu loát mà thanh âm non nớt, từ Tiểu Khô Lâu miệng đóng mở bên trong phát ra.

Tô Bình nghe được ngơ ngẩn.

Thế mà. . . Biết nói chuyện rồi?

Hắn có chút phản ứng không kịp, Tiểu Khô Lâu khi hắn trong cảm giác, vẫn luôn là phản ứng ngơ ngác, tương đối trễ cùn, chỉ có lúc chiến đấu mới có thể linh mẫn, bình thường đều có điểm đầu chứa nước.

Hắn còn tưởng rằng, Tiểu Khô Lâu muốn lĩnh ngộ nói chuyện, ít nhất phải Thiên Mệnh Cảnh mới có thể.

Bên cạnh Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu cũng đình chỉ vui mừng, đều là giật mình nhìn xem Tiểu Khô Lâu, nhưng rất nhanh, Luyện Ngục Chúc Long Thú quay đầu nhìn về phía Nhị Cẩu, Nhị Cẩu ý thức được này song long trong mắt ý tứ, hung hăng trừng nó một chút.

Bọn chúng ba cái, trước mắt chỉ còn lại có Nhị Cẩu còn không biết nói chuyện rồi.

Nhìn thấy Nhị Cẩu trừng tới đây ánh mắt, Luyện Ngục Chúc Long Thú nhếch môi, không che giấu chút nào lộ ra chế giễu biểu lộ.

Nhị Cẩu tức giận đến tại chỗ dậm chân, dùng móng vuốt không ngừng đập cào mặt đất.

Tô Bình không để ý bên cạnh vui đùa ầm ĩ Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, hắn kịp phản ứng, trong lòng bỗng nhiên không từ một trận lòng chua xót, khi hắn rời đi trong khoảng thời gian này, Tiểu Khô Lâu độc thân lâm vào Thâm Uyên, nó kinh lịch đồ vật, không cần nghĩ cũng biết phi thường đáng sợ, với lại nơi này là hiện thực, không phải bồi dưỡng thế giới.

Chỉ có một lần sinh mệnh!

Nhưng Tiểu Khô Lâu sống tiếp được.

Mặc dù năng lực của nó rất mạnh, rất khó bị giết chết, nhưng đây không phải là đại biểu, nó sinh tồn chính là nhẹ nhõm.

Bởi vì kiên cường, mới càng hẳn là bị ôn nhu đối đãi, không phải sao?

Không lời cảm động, ngăn chặn tại Tô Bình ngực, hắn có chút không nói gì, chỉ là đem Tiểu Khô Lâu đầu ôm lấy, ôm nhập ngực.

Cứ việc viên này đầu là lạnh buốt đấy, nhưng Tô Bình lại có thể cảm giác được bên trong nhiệt độ.

"Thật có lỗi, về sau sẽ không bao giờ lại để ngươi rời đi." Tô Bình thấp giọng nói ra.

Tiểu Khô Lâu đầu chôn ở Tô Bình trong ngực, qua hồi lâu, mới phát ra "Ừ" một tiếng.

Hơi bình phục một cái tâm tình về sau, Tô Bình nghĩ đến lúc trước đủ loại phỏng đoán, tâm tình lại một lần trở nên nặng nề, hắn đối (với) Tiểu Khô Lâu nói: "Ngươi biết, nơi này yêu thú là lúc nào đi ra a?"

Tiểu Khô Lâu có thể tại nơi này sống sót, cái này Thâm Uyên Hành Lang bên trong tình huống, nó hẳn là tất cả đều biết được.

Ừm

Tiểu Khô Lâu gật đầu.

Tô Bình biết nó bây giờ nói chuyện còn rất không lưu loát, trực tiếp thông qua khế ước ý thức truyền lại, cùng nó hiểu rõ tình huống nơi này.

Rất nhanh, thông qua ý thức giao lưu, Tô Bình đối (với) trong khoảng thời gian này Thâm Uyên biến hóa, cơ bản hiểu được.

"Ba ngày trước rời đi a. . . Nói như vậy còn không tính quá lâu."

Tô Bình trong lòng hơi lỏng khẩu khí.

Nếu là những này yêu thú tại sớm hơn thời điểm rời đi, mà một mực ẩn núp trên mặt đất, kia liền càng quỷ dị đáng sợ.

"Tin tức này đến lập tức truyền trở về. .. Bất quá, hiện tại trong vực sâu yêu thú tất cả đều dốc toàn bộ lực lượng, không biết cái kia Thâm Uyên chỗ sâu. . . Là cái gì tình huống?" Tô Bình muốn trở về đem tin tức cáo tri cho Lý Nguyên Phong bọn người, để bọn hắn thông tri Phong Tháp, nhưng bỗng nhiên nghĩ vậy Thâm Uyên, trong lòng không khỏi khẽ động.

Hắn còn không có chân chính từng tiến vào Thâm Uyên chỗ sâu!

Thông qua Lý Nguyên Phong nơi đó tình báo, Tô Bình biết Thâm Uyên là phân hai tầng đấy.

Thâm Uyên Hành Lang là phía trên tầng một, tại đây hành lang uốn khúc phía dưới, là Thâm Uyên chỗ sâu, cũng là chân chính Thâm Uyên sào huyệt!

Những này yêu thú ở chỗ này phồn diễn sinh sống, một chút sức cạnh tranh yếu, chỉ có thể rời đi Thâm Uyên sào huyệt, bị xa lánh đến phía trên Thâm Uyên Hành Lang ở bên trong, mà tại phía dưới trong sào huyệt, đều là cường hãn hơn Thâm Uyên yêu thú.

Không biết, cái kia trong sào huyệt có phải hay không cũng thú đi tổ không?

Nghĩ đến đây, Tô Bình nhíu mày suy tư.

Cơ hội này khó được, bình thường muốn đi vào Thâm Uyên chỗ sâu, ven đường gặp được đến vô số Vương Thú ngăn cản, căn bản không có khả năng!

Nhưng bây giờ, nếu như những này yêu thú tất cả đều rời đi, là hắn có thể nhẹ nhõm dòm ngó cái này Thâm Uyên chân diện mục!

"Đi, chúng ta đi dạo chơi!"

Tô Bình rất nhanh làm ra quyết định.

Làm như vậy cố nhiên có chút mạo hiểm, nhưng hắn có Hư Kiếm Thuật, tại trong sào huyệt nếu như gặp phải đại lượng Thâm Uyên yêu thú, cũng có thể kịp thời phá vỡ hư không đào tẩu, nếu như bên trong là không tổ, vậy có lẽ có thể tìm tới cái gì vật hữu dụng.

Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu đều không dị nghị, bọn chúng thói quen nghe theo Tô Bình hiệu lệnh, vô luận là làm cái gì chuyện nguy hiểm.

Tô Bình thu hồi Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, bọn chúng thể tích quá lớn, dễ dàng bại lộ, thật gặp được nguy hiểm, lại kêu gọi bọn chúng cũng không muộn.

Sưu

Tô Bình nắm Tiểu Khô Lâu, bay tới đằng trước.

Ven đường trống rỗng, hành lang uốn khúc bên trong không có Vương Thú bóng người to lớn, ngược lại có vẻ hơi hoang vu.

Khắp nơi trên đất hài cốt cùng phân và nước tiểu, còn có trên vách đá một chút không biết tên yêu thú chất nhầy, để trong này có vẻ hơi âm trầm cùng dữ tợn.

Đang đi đường ở bên trong, ngẫu nhiên gặp được Vương Thú, cũng phần lớn là bị thương Vương Thú, tại trong sào huyệt dưỡng thương.

Tô Bình thuận tay chém giết, cho dù là Hư Động Cảnh Vương Thú, đều không phải là hắn địch!

Bốn, năm giờ về sau, Tô Bình cùng Tiểu Khô Lâu rốt cuộc đi tới Thâm Uyên Hành Lang chỗ sâu, ở giữa rời đi không ít đường quanh co, lúc này hành lang giống như mê cung phức tạp, Tô Bình không dám giống trước đó Thâm Uyên trong thông đạo như thế, trực tiếp dùng Hư Kiếm Thuật mở, để tránh phía dưới vẫn còn đồ vật tồn tại, kinh động đến đối phương..