Chương 643: Thâm Uyên trận

Chương 643: Thâm Uyên trận

"Cái này Thâm Uyên chỗ sâu. . ."

Tại Tô Bình trước mặt, là một cái phong cách cổ xưa thanh đồng cửa lớn.

Trên cửa điêu khắc kỳ dị Cự Thú, sinh động như thật, tựa hồ tại nhìn xuống thế giới trước mắt.

Một cỗ cổ lão Man Hoang khí tức, từ trên cửa truyền ra, giống như là sừng sững ở đây mấy vạn năm.

Giờ phút này, cái này thanh đồng cửa lớn không có đóng chặt, có một đạo khe hở, Tô Bình ý thức cảm giác kéo dài đi vào, ở sau cửa cũng không có Vương Thú khí tức.

"Yêu thú này chỗ ở, lại có cửa. . ."

Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, điều này hiển nhiên không phải yêu thú rèn đúc đấy.

Chẳng lẽ nói, là sớm nhất thời điểm, những cái kia đỉnh tiêm Chiến Sủng Sư đem những này yêu thú khu trục đến nơi đây, kiến tạo cánh cửa này đến trấn áp phong bế bọn chúng?

Tựa hồ chỉ có cái này một lời giải thích.

Tô Bình không nghĩ nhiều nữa, bóng dáng nhoáng một cái.

Sưu

Trực tiếp giây lát tránh, từ cái kia một tia khe cửa trong không gian xuyên qua.

Tại đây thanh đồng cửa lớn địa phương khác, đều có kỳ dị lực lượng vờn quanh, không cách nào trực tiếp dùng không gian na di đi qua.

Nếu như cửa lớn đóng lại, Tô Bình cũng chỉ có thể đẩy ra mà vào rồi.

Chờ đến đến cửa đằng sau, tại Tô Bình trước mặt là một đầu trải rộng chất nhầy, mạng nhện, thú xương cốt, khô cạn máu tươi thông đạo, lối đi này bên trong tản ra khó ngửi mùi, nghiêng hướng phía dưới, không có ánh sáng.

Tô Bình tại đen nhánh trong hoàn cảnh bồi dưỡng qua, ngược lại không có gì khó chịu, dựa vào cảm giác phân rõ hoàn cảnh chung quanh về sau, cùng Tiểu Khô Lâu cùng nhau cẩn thận từng li từng tí xuôi theo thông đạo hướng phía dưới.

Lối đi này cực kỳ rộng lớn, có bốn, năm trăm mét đường kính, liền xem như bốn năm con cỡ lớn Vương Thú đặt song song, đều có thể thông hành.

Tại đây to lớn trong thông đạo, Tô Bình tựa như một cái ăn cắp con kiến.

Từ thông đạo chỗ sâu, thỉnh thoảng truyền đến nóng bỏng khí lãng, tựa hồ toàn bộ thông đạo là một trương ngụm lớn, thỉnh thoảng đang hô hấp.

Tô Bình cẩn thận đem ý thức cảm giác kéo dài đến phạm vi lớn nhất, theo không ngừng xâm nhập, rất nhanh, hắn đi tới cuối thông đạo, nơi này lại có nóng bỏng ánh lửa tại cửa hang chiếu rọi.

Tại thông đạo dưới đáy, là một chỗ nham tương nóng rực thế giới.

Nơi này không có từng đầu thông đạo đường rẽ, là một mảnh quái nham đứng sừng sững bằng phẳng nham thạch, bao la vô cùng, có mấy trăm km không ngừng, khó mà nhìn thấy biên giới!

Vách đá khắp nơi đỏ thẫm, trong không khí nhiệt độ cao, chí ít có tám chín mươi độ.

Một chút to lớn hài cốt, tán lạc tại nham thạch bên ngoài, hiển nhiên ở chỗ này yêu thú, cạnh tranh cũng là vô cùng kịch liệt.

"Nơi này Vương Thú khí tức cũng không có. . ."

Tô Bình phát hiện, phạm vi cảm giác của mình bên trong, không có nửa cái Vương Thú khí tức.

Ngay cả chỗ sâu nhất Vương Thú, đều rời đi. . .

Tô Bình nhíu chặt lông mày, không do dự, thu liễm khí tức nhanh chóng tiến lên.

Theo không ngừng xâm nhập, Tô Bình phát hiện nhiệt độ chung quanh cũng càng ngày càng cao, dưới chân mặt đất đều là đỏ thẫm nham thạch, một chút tầng nham thạch bị nhiệt độ cao thiêu đốt, biến thành đỏ thẫm tinh thể, còn có trên vách đá, lại có một chút hiếm có tinh thạch giống như lưỡi dao tụ tập lồi ra.

Có chút tinh thạch mặc dù không có gì đặc thù tác dụng, nhưng này mỹ luân mỹ hoán bề ngoài, gia công đến trên thị trường, cũng có thể bán đi không ít giá trên trời, lấy khắc đến tính toán.

Có Kim Ô thế giới rèn luyện, Tô Bình đối (với) cái này nhiệt độ cao ngược lại không có gì phản ứng, Tiểu Khô Lâu tại cái khác bồi dưỡng thế giới, cũng chịu qua cực đoan nhiệt độ cao hoàn cảnh rèn luyện, chịu nhiệt kháng tính không có hạng nhất, cũng có cấp bậc cao, đối (với) cái này nhiệt độ không phản ứng chút nào.

Cùng Kim Ô thế giới so sánh, nơi này xem như mát mẻ rồi.

Bỗng nhiên, Tô Bình thân ảnh dừng lại, tại phía trước một chỗ trên vách đá, nằm sấp một đầu toàn thân đỏ thẫm yêu thú, giống con cự tích, chiều cao hơn trăm mét, toàn thân lân phiến đỏ tươi, ghé vào tinh thể bên trên, chợt nhìn còn tưởng rằng là nham thạch tinh vật.

Yêu thú này tựa hồ đang tại ngủ say.

"Lại là Hư Động Cảnh. . ."

Tô Bình khẽ nhíu mày, yêu thú này chủng loại, hắn chưa thấy qua, nhưng đối phương tản ra khí tức, nhưng không để khinh thường.

Ở phía trên gặp phải đều là Hãn Hải Cảnh yêu thú, nơi này tùy tiện gặp được một cái, lại chính là Hư Động Cảnh!

Tuy nói lấy hắn hạng nhất viêm hệ kháng tính, xem như viêm hệ yêu thú khắc tinh, nhưng cái này Thâm Uyên chỗ sâu quá mênh mông, Tô Bình đến bây giờ cũng không thấy đối diện vách đá biên giới, không dám lung tung xuất thủ.

Đường vòng!

Tô Bình lựa chọn lách qua,

Vẽ một vài mười dặm đường rẽ đường cong về sau, Tô Bình tiếp tục thẳng tắp hướng về phía trước.

Ngoại trừ cái kia đỏ thẫm cự tích Vương Thú bên ngoài, Tô Bình rất nhanh lại gặp được một đầu Vương Thú, đang tại một chỗ ao nham tương bên trong chơi đùa, bên người còn đi theo hai cái ấu tiểu, mà cái kia lớn, khí tức cực kỳ khủng bố, đúng là Thiên Mệnh Cảnh!

Tô Bình có chút kinh đến, Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, trên mặt đất đều là Bỉ Ngạn loại kia già vị, toàn cầu cũng liền như vậy mấy con!

Ở chỗ này, thế mà đảo mắt liền gặp!

"Lúc trước ở phía trên hành lang uốn khúc ở bên trong, cùng chúng ta chém giết cái kia Thiên Mục La Sát Thú, cũng là Thiên Mệnh Cảnh, tăng thêm cái này, đã hai cái rồi. . ."

Tô Bình tâm tình nặng nề.

Phong Tháp bên trong Hư Động Cảnh, mới vẻn vẹn mười hai vị!

Mà Thiên Mệnh Cảnh. . . Một cái liền so sánh bảy tám vị Hư Động Cảnh!

Đây là đem bảy tám vị Hư Động Cảnh Truyền Kỳ Chiến Sủng suy tính rõ ràng, mỗi cái Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, giả thiết có ba cái Hư Động Cảnh yêu thú, thì tương đương với hơn hai mươi vị Hư Động Cảnh chiến lực!

Nhưng ở Thiên Mệnh Cảnh trước mặt, y nguyên sẽ ở vào hạ phong!

Trừ phi là lợi dụng trận pháp, phối hợp đúng chỗ, mới có thể chống lại!

Một cảnh giới chênh lệch, tựa như lạch trời, vẻn vẹn hai vị này Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, cũng đủ để cho Phong Tháp đau đầu, chớ nói chi là trên mặt đất, còn có cái kia tứ đại ác thú!

"Lúc trước cái kia Thiên Mục La Sát Thú, không thể giết chết Tiểu Khô Lâu, ba ngày trước cũng rời đi Thâm Uyên Hành Lang. . ."

Từ Tiểu Khô Lâu giao lưu ở bên trong, cái kia Thiên Mục La Sát Thú không chết, dù sao Tiểu Khô Lâu bằng tự thân lực lượng, muốn giết chết nó rất khó, Tiểu Khô Lâu trước mắt chỉ là cấp chín thôi, có thể miễn cưỡng cùng Thiên Mệnh Cảnh chống lại, đã là cực không thể tưởng tượng nổi!

Cái kia Thiên Mục La Sát Thú gặm bất động Tiểu Khô Lâu, bị nó thừa cơ đào tẩu, cũng từ bỏ truy sát, này mới khiến Tiểu Khô Lâu có thể bảo mệnh.

. . .

Tô Bình lách qua cái này Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, tiếp tục hướng phía trước.

Nửa giờ đi qua, Tô Bình lục tục ngo ngoe gặp được ba cái yêu thú, đều là Hư Động Cảnh!

Ở chỗ này, Hãn Hải Cảnh ngược lại thành hiếm có.

Ừm

Bỗng nhiên, tại phía trước hơn trăm dặm chỗ, Tô Bình cảm ứng được bốn đạo thâm tàng nội liễm khí tức, lại tất cả đều là Thiên Mệnh Cảnh!

Tô Bình con ngươi co vào, có chút rung động.

Bốn cái Thiên Mệnh Cảnh yêu thú?

Tăng thêm lúc trước cái kia mang hai còn nhỏ thú nhỏ Thiên Mệnh Cảnh, nơi này đã có năm con!

Cái này năm con Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, cũng đủ để phá vỡ toàn bộ mặt đất!

"Thiên Mệnh Cảnh đều là lãnh chúa cấp, làm sao lại tập hợp một chỗ. . ."

Tô Bình cảm thấy có chút kỳ quái, do dự một chút, ý hắn niệm truyền cho Tiểu Khô Lâu, tiến hành hợp thể.

Tiểu Khô Lâu bóng dáng nhoáng một cái, hóa thành bạch cốt bao trùm đến Tô Bình toàn thân.

Bạo tạc tính chất lực lượng trong nháy mắt tràn ngập tại Tô Bình toàn thân ở bên trong, toàn thân hắn bạch cốt bao trùm, giống dữ tợn Tử Thần.

Hợp thể về sau, Tô Bình nhanh chóng ẩn nấp đi qua.

Có Tiểu Khô Lâu hợp thể tăng phúc, hắn có thể đem chính mình ẩn nấp bí thuật thi triển đến mạnh nhất.

Rất nhanh, Tô Bình tiến vào mắt trần có thể thấy phạm vi, chỉ thấy ngoài mấy chục dặm, ánh lửa ngút trời, ở nơi đó lại có một tòa vuông vức thần trận kết giới, tại bên ngoài kết giới mặt, bốn cái thể trạng vài trăm mét Cự Thú phủ phục tại bốn cái phương hướng, tựa hồ tại trông coi thần trận này kết giới.

"Bốn cái Thiên Mệnh Cảnh yêu thú trông coi?"

Tô Bình có chút kinh hãi.

Tại đây Thâm Uyên chỗ sâu, vậy mà lại có thần trận!

Mà nhìn thần trận cấu tạo, mặt ngoài thỉnh thoảng có phù hoa lướt qua, cái kia phù hoa cấu tạo, giống như là phong ấn phù văn!

Đây là một đạo phong ấn thần trận?

"Không sai." Hệ thống thanh âm tại Tô Bình đầu óc hiển hiện.

". . ."

Tô Bình bị hù dọa, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, có chút tức giận hệ thống, bất quá biết không thể làm gì nó, với lại hệ thống lời này, cũng coi là cho hắn suy đoán đánh xuống định chùy.

Thế mà thật sự là phong ấn!

Tô Bình tại Bán Thần Vẫn Địa, thường xuyên cùng Joanna những cái kia thủ hạ xen lẫn trong cùng một chỗ, đối (với) các phương diện đều có chút đọc lướt qua, cho nên có thể từ nơi này trên thần trận như ẩn như hiện phù hoa ánh sáng, phân biệt ra thần trận loại hình.

Thâm Uyên chỗ sâu, lại là một đạo phong ấn thần trận!

Chẳng lẽ đây chính là trấn áp Thâm Uyên thần trận?

Ý niệm này mới ra, Tô Bình liền hủy bỏ.

Không có khả năng.

Nếu như đây là trấn áp Thâm Uyên thần trận, cái kia sớm đã bị phá!

Với lại, cái kia bốn cái Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, rõ ràng là đang tại bảo vệ thần trận này, có thể thấy được thần trận này đối với mấy cái này yêu thú mà nói, cực kỳ trọng yếu!

Chỉ là. . .

Thần trận này là ở phong ấn cái gì?

Là cái gì càng đáng sợ yêu thú? Vẫn là những vật khác?

"Nếu như phá hủy lời nói, không biết sẽ phát sinh cái gì. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động, trong lòng kích động.

Mặc dù có bốn cái Thiên Mệnh Cảnh yêu thú trông coi, nhưng hắn hôm nay, cũng là xưa đâu bằng nay.

Cho dù không cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, hắn tự thân chiến lực liền đã so sánh Thiên Mệnh Cảnh rồi, thậm chí, hắn Hư Kiếm Thuật, Tô Bình cảm giác bình thường Thiên Mệnh Cảnh, đều chưa hẳn có thể tiếp được!

Mà bây giờ có Tiểu Khô Lâu hợp thể, Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, Tô Bình cũng không quá để ý.

Chỉ là, Tô Bình đang do dự.

Cái này bốn cái Thiên Mệnh Cảnh yêu thú đang tại bảo vệ cái này phong ấn thần trận, hiển nhiên bọn chúng không phải cái này Thâm Uyên chủ nhân!

Dù sao, một núi không thể chứa hai hổ  bất luận cái gì quần cư sinh vật, đều chỉ cho phép một cái thủ lĩnh, nhân loại như thế, yêu thú cũng là như thế!

Có thể điều động bốn cái Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, cái này Thâm Uyên chi chủ, chiến lực sẽ chỉ mạnh hơn, hoặc là đỉnh tiêm Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, hoặc là. . . Tinh Không cấp yêu thú!

Nếu như là cái trước còn tốt, nếu như là cái sau, vậy liền cực kỳ khó giải quyết!

"Trước tìm tòi cuối tuần một bên, nhìn xem cái kia sâu xa chi chủ có ở đó hay không." Tô Bình trong mắt hào quang thu liễm, lặng yên rút lui, lách qua chỗ này phong ấn thần trận, chuyển hướng địa phương khác.

Cũng may, hắn ẩn nấp bí thuật là từ Joanna nơi đó học được thần bí ẩn thuật, đây là cao giai thần thuật, tăng thêm chính hắn tại bồi dưỡng thế giới vô số lần trong tử vong rèn luyện ra ngụy trang kỹ xảo, cho dù là gặp được Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, đều có thể ẩn tàng đi qua.

Bất quá, gặp được cực am hiểu cảm giác Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, Tô Bình vẫn có bại lộ khả năng.

Thời gian cực nhanh.

Sau sáu tiếng.

Tô Bình đem toàn bộ Thâm Uyên chỗ sâu, cơ hồ tất cả đều vòng chuyển một vòng.

Chỉ có một ít có yêu thú nghỉ lại địa phương, Tô Bình lựa chọn tránh đi, nơi này không giống Thâm Uyên Hành Lang, khắp nơi là thông đạo, một loại chỗ chiến đấu phát sinh, địa phương khác chưa biết được.

Ở chỗ này, một khi bộc phát chiến đấu, rất dễ dàng bị cảm giác được.

Nhất là nơi này Thâm Uyên yêu thú đại lượng rời đi, vô cùng trống trải dưới tình huống.

"Hết thảy. . . Tám con Thiên Mệnh Cảnh!"

Chuyển xong về sau, Tô Bình tâm tình nặng nề tới cực điểm.

Chỉ là Thiên Mệnh Cảnh, hắn liền thấy tám con!

Mà cái này, còn vẻn vẹn lưu thủ tại đây Thâm Uyên chỗ sâu yêu thú, có bao nhiêu Thiếu Thiên mệnh cảnh đã rời đi, hắn còn không biết.

Nhưng có thể khẳng định, tuyệt đối có không Thiếu Thiên mệnh cảnh rời khỏi nơi này!

Dù sao, lần trước chặn đánh bọn họ cái kia Thiên Mục La Sát Thú, ở chỗ này cũng không có nhìn thấy.

"Bất quá, không nhìn thấy cùng loại Thâm Uyên chi chủ cấp bậc, cái này tám con Thiên Mệnh Cảnh yêu thú tuy mạnh, nhưng đơn đả độc đấu, hẳn là đều không phải là đối thủ của ta." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Hắn không cho rằng, cái này tám con Thiên Mệnh Cảnh yêu thú bên trong bất luận cái gì một cái, có sai khiến bốn con khác Thiên Mệnh Cảnh năng lực.

Có thể thấy được cái kia Thâm Uyên chi chủ đã rời đi!

"Cái kia phong ấn thần trận, có thể thử một chút."

Thâm Uyên chi chủ không có ở đây, Tô Bình tâm tư lại nảy mầm.

Hắn thi triển thần bí ẩn thuật, lần nữa ẩn nấp đến cái kia phong ấn thần trận ngoài mấy chục dặm.

Cái kia bốn cái yêu thú, y nguyên phủ phục tại phong ấn thần trận bốn phía, có tại ngủ say, có tại nhàm chán vung làm cái đuôi của mình.

"Chờ một chút, cái này phong ấn trong thần trận, sẽ không phải phong ấn đúng là Thâm Uyên chi chủ a?" Tô Bình bỗng nhiên toát ra ý niệm này, cảm giác có như vậy một khả năng nhỏ nhoi.

Nếu như là dạng này, hắn mạo muội tập kích, chẳng phải là ngược lại đem cái này Thâm Uyên chi chủ phóng ra?

Nhưng rất nhanh, hắn lại bỏ đi ý niệm này.

Nếu như Thâm Uyên chi chủ bị phong ấn, lại như thế nào phân công cái kia bốn cái Thiên Mệnh Cảnh yêu thú hay sao?

Chẳng lẽ là phong ấn nới lỏng, thông qua thần niệm?

Hay là, tại thật lâu trước đó, cái này Thâm Uyên chi chủ liền bị phong ấn, mà những này Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, một mực đang thủ hộ bọn chúng nhất tộc vua?

Tô Bình càng nghĩ càng xoắn xuýt.

Mặc dù khả năng này tính rất thấp, nhưng chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi tính, đều sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Bỗng nhiên, Tô Bình ngừng xoắn xuýt.

Cho dù cái này phong ấn trong thần trận thật là Thâm Uyên chi chủ, vậy đối phương cần Thiên Mệnh Cảnh yêu thú trông coi, nói rõ cái này phong ấn thần trận, không thể bị tuỳ tiện phá hư!

Nói cách khác, phá hủy phong ấn thần trận, đối với mấy cái này yêu thú mà nói, nhất định là bất lợi!

Mặc kệ bên trong phong ấn chính là cái gì, đều sẽ dẫn đến không tốt hậu quả!

Nghĩ đến đây, Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, trong cơ thể năng lượng phun trào, liền muốn động thủ.

Nhưng vào lúc này, Tô Bình bỗng nhiên chú ý tới, ở đằng kia phong ấn thần trận bên cạnh, có một chỗ nham tương, bên trong theo nham tương cuồn cuộn, lộ ra một viên mấy mét lớn đỏ thẫm lân phiến.

Tô Bình thấy khẽ giật mình, sắc mặt biến hóa.

Cái kia trên lân phiến, ẩn chứa mênh mông sinh cơ!

Đây không phải là chết vảy, mà là có sinh mệnh lực lượng đấy!

Hoặc là vừa rút ra, hoặc là, chính là chủ nhân vẫn còn sống, đồng thời tại thời khắc cung cấp lân phiến sinh mệnh năng lượng!

"Chẳng lẽ là. . ."

Tô Bình ánh mắt biến ảo không ngừng, tại bồi dưỡng thế giới, hắn gặp được một loại tình huống, một đầu yêu thú tại chính mình sào huyệt chỗ, thả ở lông vũ, hắn vốn cho rằng yêu thú không ở nhà, có thể trộm ấu thú, kết quả trong nháy mắt, cái kia lông vũ biến hóa thành yêu thú, đem hắn đánh giết.

Đây là Tinh Không cấp mới có thể khống chế năng lực, giây lát vị truyền tống!

Chỉ cần có môi giới, liền có thể thuấn gian truyền tống đến một chỗ, cho dù là từ bắc cực trực tiếp truyện tống đến nam cực!

Trước mắt cái này lân phiến, hiển nhiên cực kỳ giống một đạo môi giới!

Một khi nơi này xảy ra chuyện, lân phiến bản tôn liền có thể truyền tống tới!

Ngoại trừ phía ngoài bốn cái Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, còn có cái này lân phiến chủ nhân, coi trọng như vậy, cái này phong ấn thần trận, đến tột cùng tại phong ấn thứ gì?

Ngay cả những này Thâm Uyên yêu thú đều sợ hãi thần trận bị phá hư, phóng xuất ra trong phong ấn đồ vật.

"Nếu như phá hư thất bại, đánh rắn động cỏ, tương lai lại đến liền khó khăn." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, suy đi nghĩ lại, hắn vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Trước mắt hàng đầu giải quyết, vẫn là Lam Tinh bên trên Thâm Uyên yêu thú.

Cái này phong ấn thần trận, có lẽ có thể đợi đến thời điểm then chốt lại đến cản tay những này Thâm Uyên yêu thú, hiện tại xuất thủ, một khi thất bại, nơi này tất nhiên sẽ bị chặt chẽ phòng bị, đến lúc đó còn muốn đắc thủ liền khó khăn..