Chương 644: Phệ Không Trùng

Chương 644: Phệ Không Trùng

Không suy nghĩ thêm, Tô Bình lựa chọn tạm lui.

Cái kia lân phiến là môi giới, chủ nhân có thể là Tinh Không cấp, thậm chí chính là kia vị Thâm Uyên chi chủ.

Tại Tinh Không cấp yêu thú trước mặt, Tô Bình muốn phá hư cái này phong ấn thần trận, độ khó quá lớn, các loại có xác thực nắm chắc lại đến cũng không muộn, có lẽ thần trận này sẽ là một cái trọng thương Thâm Uyên yêu thú cơ hội, không thể dễ dàng như vậy qua loa quyết định.

Sưu

Tô Bình thi triển thần bí ẩn thuật, lặng yên ẩn lui rời đi.

Dọc theo đường cũ, Tô Bình về tới trong thông đạo, một đường trở về tới thanh đồng cửa lớn trước.

Lợi dụng khe cửa một tia khe hở, Tô Bình thuấn di đến ngoài cửa, sau đó tốc độ cao nhất rời đi.

"Nhất định phải đem trong vực sâu tình huống, truyền cho bên ngoài, Phong Tháp mặc dù sâu mọt nhiều, nhưng dù sao cũng là thống trị Lam Tinh thế lực tối cường, nắm giữ bí mật so với ta hơn rất nhiều, có lẽ có thể có cái gì ứng đối."

Tô Bình nhanh chóng lấp lóe, tại Tiểu Khô Lâu hợp thể dưới, hắn mỗi lần thuấn di khoảng cách cực lớn, một lần chính là hơn mười dặm, cái này còn không phải cực hạn của hắn!

Liên tiếp mấy lần thuấn di, Tô Bình đã rời đi thanh đồng cửa lớn ngoài mấy trăm dặm rồi.

"Môn này sau Thâm Uyên chỗ sâu, diện tích so với ta tưởng tượng phải lớn quá nhiều, chí ít có nửa cái lục địa lớn như vậy!" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Khi hắn trong ấn tượng, Thâm Uyên là chia năm xẻ bảy đấy, toàn cầu các nơi đều có Thâm Uyên Động Quật.

Nhưng từ cửa kia sau thế giới đến xem, nơi này Thâm Uyên, là bền chắc như thép!

Có lẽ là phía ngoài Tù Ngục Thế Giới, đem toàn cầu Thâm Uyên Động Quật nối liền lại cùng nhau, chân chính Thâm Uyên, là một mảnh hoàn chỉnh rộng lớn thổ nhưỡng.

. . .

"Không gian của ta lý giải, còn chưa đủ lấy để cho ta trực tiếp định vị đến từng cái Tù Ngục Thế Giới."

Tô Bình đứng tại hành lang uốn khúc một chỗ, nhíu mày.

Hắn muốn cảm ứng Phong Ngục thế giới, trực tiếp chặt đứt hư không truyền tống đi qua, đem nơi này tin tức cáo tri Lý Nguyên Phong bọn hắn, nhưng lại phát hiện mình năng lực có chút không đủ.

"Vân Vạn Lý bọn hắn, hẳn là cùng Lý Nguyên Phong bọn hắn có liên hệ phương thức, tìm bọn hắn đem tin tức truyền đi, hẳn là cũng đồng dạng." Tô Bình suy nghĩ chuyển động, cuối cùng quyết định hay là trước trở về rời đi.

Cái này Tù Ngục Thế Giới không ngừng biến ảo, ở vào trên vực sâu phong ấn thần trận bao phủ ở bên trong, khó mà cảm ứng, nhưng mặt đất không gian cũng rất dễ dàng liền có thể tìm tới.

Hư Kiếm Thuật!

Bành

Tô Bình một kiếm tế ra, kiếm khí chung quanh tia sáng, bụi bặm, nguyên tố cơ bản tất cả đều vỡ nát chôn vùi, không gian đổ sụp ra một cơn lốc xoáy.

Hắn bước ra một bước, trực tiếp tiến vào không gian này Loạn Lưu bên trong.

Từng đạo Không Gian Lợi Nhận chém tới, cắt chém tại Tô Bình trên người trên đám xương trắng, lại bị bạch cốt tuỳ tiện ngăn cản, lông tóc không thương!

Tại bạch cốt che thể trạng thái, Tô Bình cho dù không có Nhị Cẩu thi triển trên trăm đạo Vương cấp phòng ngự kỹ năng, cũng có thể nhẹ nhõm hành tẩu tại đây không gian Loạn Lưu ở bên trong, Tiểu Khô Lâu cho hắn trợ giúp cùng tăng phúc, lớn đến để hắn cơ hồ thoát thai hoán cốt!

. . .

Một chỗ hoang dã bên trong.

Toàn thân màu nâu điểm lấm tấm nham đồi hổ thú, đang tại gặm cắn một đầu cấp năm độc vĩ chồn, thăm dò ở tại bị cắn xé mở cái bụng ở bên trong, say sưa ngon lành thưởng thức độc vĩ chồn tạng khí.

Trong lúc đó, tựa hồ có cảm ứng, nham đồi hổ thú đột nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm phía sau một chỗ.

Hư vô không gian đổ sụp, một cái thiếu niên tóc đen bóng dáng từ bên trong nhanh chân bước ra.

Nhìn thấy thiếu niên tóc đen này sát na, nham đồi hổ thú toàn thân lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên, rùng mình một cái run rẩy, hưởng thụ trong đôi mắt lộ ra cực độ vẻ hoảng sợ, tứ chi như nhũn ra, lại tê liệt trên mặt đất, rất nhanh, ở tại đuôi sau thổ nhưỡng, xuất hiện bị chất lỏng thấm ướt màu đậm vết tích. . .

Hô

Tô Bình nhẹ thở ra khẩu khí, mắt nhìn chung quanh, quả nhiên về tới mặt đất.

Liếc mắt cách đó không xa dọa nước tiểu yêu thú cấp chín, Tô Bình ý niệm chuyển động, cùng Tiểu Khô Lâu giải khai hợp thể.

Một mực duy trì hợp thể, đối với hắn khí huyết tiêu hao rất lớn, giờ phút này vừa giải khai hợp thể, hắn thì có loại suy yếu cùng cảm giác mệt mỏi, loại này suy yếu không riêng gì thân thể, còn có trên tinh thần đấy.

"Nơi đó tựa như là Long Dương, xem ra rời đi còn không tính quá xa. . ."

Tô Bình ngẩng đầu nhìn ra xa, nhìn xuống đến một chỗ căn cứ khu hình dáng, lập tức bóng dáng lên cao, dưới chân bụi bặm bị đẩy đến cuốn lên,

Sau một khắc, nó bóng dáng lắc lư, như chiến cơ gào thét mà qua, từ nơi đây biến mất.

Tại Tô Bình sau khi rời đi, cái kia nham đồi hổ thú hoảng sợ hai mắt, mới chậm rãi khôi phục, nó lung lay đầu, chậm rãi bò lên, rốt cuộc không thấy ngon miệng ăn nhiều, dùng miệng điêu thức dậy bên trên độc vĩ chồn thi thể, xoay người chạy.

. . .

Toà này căn cứ khu, thật là Long Dương căn cứ khu.

Rất nhanh, Tô Bình liền tiến vào căn cứ khu, đi tới Chân Vũ Học Viện bên trong.

Theo hắn xâm nhập, khi hắn dưới chân Luyện Ngục Chúc Long Thú tản ra bá đạo khí tức, lập tức kinh động trong học viện đông đảo cường giả, từng đạo phong hào bóng dáng, từ học viện các nơi lên cao xông ra, lăng đứng ở học viện trên không các nơi.

"Tô huynh?"

Mấy bóng người bay lượn mà đến, cầm đầu là Vân Vạn Lý, hắn là cảm ứng được Tô Bình Luyện Ngục Chúc Long Thú khí tức, mới cái thứ nhất chạy tới, giờ phút này nhìn thấy thật sự là Tô Bình, không khỏi có chút kinh ngạc.

Hắn lúc trước một mực canh giữ ở hang động cách đó không xa, mà Tô Bình xuất hiện quỹ tích, là từ học viện một bên khác.

"Thế mà đã trở về."

Tại Vân Vạn Lý bên người hai vị Truyền Kỳ, nhìn thấy Tô Bình đều là giật mình, ánh mắt lấp lóe.

Bọn hắn từ Vân Vạn Lý nơi đó biết được, hắn là tận mắt thấy Tô Bình tiến vào Thâm Uyên đấy, kết quả hiện tại, Tô Bình thế mà có thể bình yên rời khỏi, phần này chiến lực đủ để khiến bọn hắn kiêng kị.

"Trong vực sâu chỉ còn lại có Phong Ngục thế giới, cái này các ngươi có biết không?" Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, bất động thanh sắc nói.

Vân Vạn Lý sắc mặt biến hóa, lần này là triệt để tin tưởng, Tô Bình đích thật là tiến nhập Thâm Uyên, nếu không dạng này bí mật, trừ Phong Tháp bên trong Truyền Kỳ bên ngoài, ngoại nhân không có khả năng biết.

"Chúng ta biết." Vân Vạn Lý thấp giọng nói: "Thâm Uyên thần trận xảy ra vấn đề, là những cái kia yêu thú làm, hiện tại chỉ còn lại có Phong Ngục thế giới một đạo phòng tuyến cuối cùng rồi, ngươi đi qua nơi đó a?"

Tô Bình nhìn hắn một cái, nói: "Các ngươi có liên lạc Phong Ngục thế giới phương pháp xử lý a?"

"Có, chúng ta có Phệ Không Trùng." Vân Vạn Lý nói ra.

"Phệ Không Trùng?"

"Không sai, là một loại phi thường đặc thù trùng thú, nghỉ lại ở trong không gian, nhưng chiến lực cực kỳ nhỏ yếu, cho dù là ba bốn giai yêu thú, đều có thể tuỳ tiện đem giết chết, nhưng Phệ Không Trùng lại có một loại độc nhất vô nhị năng lực, đó là có thể đem thân thể phân liệt, đồng thời phân liệt thân thể, lẫn nhau có thể cảm giác được sự tồn tại của đối phương."

Vân Vạn Lý nói ra: "Thì ra là vì vậy năng lực, nó bị chúng ta nghiên cứu ra đến, trở thành siêu không gian máy truyền tin."

Tô Bình nhíu mày, như thế kỳ lạ côn trùng, hắn còn là lần đầu tiên nghe thấy.

"Ta hiện tại muốn liên lạc Phong Ngục thế giới, giúp ta an bài xuống." Không xoắn xuýt cái này trùng thú sự tình, Tô Bình lập tức nói ra.

Vân Vạn Lý cứ thế nói: "Ngươi không phải đi qua a?"

"Chuyện này nói rất dài dòng, ngươi lập tức an bài, ta nói cho đúng là chuyện trọng yếu." Tô Bình nói ra.

"Đây không phải là quá được rồi."

Lúc này, bên cạnh lão giả Truyền Kỳ cau mày nói: "Phệ Không Trùng trân quý vô cùng, rất khó bắt, mỗi lần sử dụng đều sẽ rút ngắn nó tuổi thọ, chúng ta nơi này Phệ Không Trùng, chỉ là cực vi tiểu Phân Liệt Thể, chỉ có thể truyền lời hai lần, nếu là hiện tại dùng xong một lần lời nói, cũng chỉ thừa một lần rồi, vạn nhất đến lúc thật có đại sự, chỉ sợ không đủ. . ."

"Đúng vậy a, hiện tại Long Dương căn cứ khu lúc nào cũng có thể sẽ bị Thú triều tập kích, Thâm Uyên yêu thú cũng lúc nào cũng có thể từ Thâm Uyên Động Quật bên trong lao ra, cái này Phệ Không Trùng không thể dùng linh tinh, Tô huynh thật có đại sự lời nói, không ngại trước cùng chúng ta nói một chút." Bên cạnh tuổi trẻ Truyền Kỳ nói.

Tô Bình trong mắt lãnh quang lóe lên, nhìn bọn hắn một chút, nói: "Trong vực sâu yêu thú, đã tập thể biến mất, đây coi là không coi là chuyện lớn?"

"Tập thể biến mất?"

"Không có khả năng!"

"Làm sao có thể!"

Lời này vừa nói ra, ba người đều là kinh hãi, Vân Vạn Lý trước hết nhất kịp phản ứng, vội vàng nói: "Tô huynh, việc này có thể mở không được trò đùa."

Tô Bình cười lạnh, "Ngươi cảm thấy ta có tâm tình nói đùa các ngươi  a?"

Vân Vạn Lý sắc mặt biến đổi, nói: "Thế nhưng, trong vực sâu yêu thú làm sao lại tập thể biến mất, chẳng lẽ những cái kia yêu thú đều đi vào mặt đất rồi? Nhưng chúng ta chưa lấy được tin tức này, bên trong là có một bộ phận yêu thú trốn ra được, nhưng tuyệt không có khả năng tất cả trốn ra, phong ấn thần trận vẫn chưa hoàn toàn mất đi hiệu lực. . ."

"Ta chỉ tin ta tận mắt thấy đấy, bao quát Thâm Uyên chỗ sâu yêu thú, cũng phần lớn đều biến mất, chỉ còn lại có số ít còn sót lại tại trong sào huyệt." Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

Ở đằng kia Thâm Uyên chỗ sâu, Tô Bình bốn phía điều tra lúc, nhìn thấy không ít yêu thú sinh hoạt sào huyệt, ở nơi đó sinh hoạt yêu thú, tuyệt không phải hắn thấy như vậy mấy con, mà là số lượng cực lớn quần thể.

"Ngươi chẳng lẽ đi Thâm Uyên Hành Lang?" Lão giả Truyền Kỳ nghe được Tô Bình lời này, nhịn không được nói.

Thâm Uyên Hành Lang bốn chữ, cho dù là Truyền Kỳ đều nghe mà biến sắc, nơi đó là Vương Thú sào huyệt, Truyền Kỳ mạo muội đi vào, đều sẽ bị quần công phân thây chết thảm!

Nghe thế lão giả lời nói, Tô Bình có chút bị chọc cười, a một tiếng, lười nhác lại trả lời.

"Đem Phệ Không Trùng cho ta."

Tô Bình đối (với) Vân Vạn Lý nói.

Nhìn xem Tô Bình ánh mắt sâm lãnh, Vân Vạn Lý biết, lại kéo dài, Tô Bình có thể sẽ đối với bọn hắn động thủ!

Gia hỏa này, quả nhiên không phải tốt chung đụng người.

Được

Do dự một chút, Vân Vạn Lý vẫn là đáp ứng.

Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong cùng nhau đi tới Thâm Uyên Hành Lang, chuyện này hắn biết, là Lý Nguyên Phong nói với hắn, còn tại trước mặt hắn trắng trợn tán dương qua Tô Bình.

Lại thêm Tô Bình có thể đơn xông Phong Tháp chiến tích, có năng lực tiến vào Thâm Uyên Hành Lang, cũng đáng có thể tin đấy.

"Lão Vạn."

Bên cạnh tuổi trẻ Truyền Kỳ mở miệng, còn muốn nói điều gì, nhưng lời mới vừa nói ra miệng, đột nhiên toàn thân lỗ chân lông co rụt lại, cảm giác giống như là có một thanh nhìn không thấy lưỡi dao, mắc tại phần gáy của chính mình bên trên.

Hắn quay đầu nhìn lại, lại chỉ nhìn thấy Tô Bình vô cùng băng lãnh ánh mắt.

Cái này ánh mắt, giống như lợi kiếm mũi nhọn!

Tuổi trẻ Truyền Kỳ sắc mặt biến đổi, nghĩ đến Tô Bình huy hoàng chiến tích, cuối cùng vẫn không lại nói cái gì.

. . .

Rất nhanh, Vân Vạn Lý vòng trở lại, trong tay hắn thêm một cái trùng thú.

Đây là lớn chừng bàn tay Linh Lung sắc trùng thú, thân thể giống trong suốt bánh ngọt, co quắp tại một đoàn, giống con thô ngắn thì con giun, đỉnh chỉ có một trương quái miệng, miệng bên trong tất cả đều là lanh lảnh răng nhọn.

Nếu như cái này trùng thú phóng đại gấp mấy trăm lần, bộ dáng này khó tránh khỏi sẽ có chút dữ tợn.

Nhưng giờ phút này lớn chừng bàn tay, lại nhìn qua có chút ngốc manh.

"Đây chính là Phệ Không Trùng." Vân Vạn Lý nói ra.

Tô Bình gật đầu, nhìn xem cái này Phệ Không Trùng, nghĩ thầm lúc nào mình cũng làm một cái, cái này so vệ tinh máy truyền tin còn dễ dùng, ngay cả khác biệt không gian đều có thể liên hệ.

"Kết nối Phong Ngục thế giới." Tô Bình nói ra.

Vân Vạn Lý gật đầu, nói: "Vật nhỏ này trước mắt là của ta sủng thú, ta cùng nó ký kết khế ước, Tô huynh, ngươi đem muốn truyền lại lời nói nói thẳng cho ta, ta sẽ nhượng cho nó trực tiếp truyền tới đấy."

Tô Bình sững sờ, lập tức thoải mái.

Nhân loại trước mắt khống chế yêu thú biện pháp duy nhất, chính là thông qua khế ước.

Đương nhiên, đã từng có người thử qua, lợi dụng nguyên thủy thuần phục dã thú biện pháp đến thuần phục yêu thú Tinh Sủng, nhưng kết quả sau cùng cũng rất thảm thiết.

Không có khế ước trói buộc, chỉ dựa vào nguyên thủy thuần phục, chỉ có thể thuần phục một chút tính tình dịu dàng ngoan ngoãn yêu thú, nhưng phàm là chiến đấu hình yêu thú, hung tàn ngang ngược, dựa vào nguyên thủy thuần phục chỉ có thể tạm thời áp chế hung tính, lúc nào cũng có thể sẽ bị đánh lén, phản bội nghịch chủ nhân.

"Nói như vậy, ngươi còn dự lưu lại một cái sủng thú vị chuyên môn cho vật nhỏ này."

"Nhất định, sủng thú cũng không phải càng nhiều càng tốt, mấu chốt vẫn phải phối hợp thật tốt, với lại nếu như ngẫu nhiên gặp được trân quý yêu thú, lại không sủng thú vị ký kết khế ước, vậy cũng chỉ có thể bỏ qua, đến lúc đó tạm thời giải ước, tự thân lâm vào suy yếu kỳ, rất dễ dàng lộ ra sơ hở, bị người lợi dụng." Vân Vạn Lý cười khổ nói.

Tô Bình gật gật đầu, đem trong vực sâu tình huống cùng hắn nói rõ chi tiết một lần.

Sau khi nghe xong, trong không khí yên tĩnh im ắng.

Vân Vạn Lý cùng bên cạnh hai vị Truyền Kỳ đều sợ ngây người, rung động mà nhìn xem Tô Bình.

Bọn hắn không nghĩ tới, Tô Bình không riêng tiến nhập Thâm Uyên Hành Lang, còn đi đã đến Thâm Uyên chỗ sâu nhất!

Bọn hắn sớm đã có nghe thấy, Thâm Uyên Hành Lang không phải Thâm Uyên tầng dưới chót nhất, tại hành lang uốn khúc chỗ sâu, mới là cực kỳ kinh khủng địa phương!

Mà theo Tô Bình vừa mới nói, ở đằng kia chỗ sâu, lại có năm con Thiên Mệnh Cảnh yêu thú?

Cái này cũng chưa tính những cái kia đã rời đi Thâm Uyên đấy. . .

Ba người hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt rung động, cùng một tia hoảng sợ.

Tô Bình nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, cũng không lo lắng sẽ khiến khủng hoảng, dù sao cũng là Truyền Kỳ, nếu như phần này định lực đều không, trông cậy vào bọn hắn ra sân chiến đấu cũng là uổng công.

"Tô huynh, đây, đây là thật sự a?" Vân Vạn Lý yết hầu nhấp nhô, nuốt xuống nước bọt nói.

Tô Bình tức giận nhìn xem hắn.

Hắn nhìn đi lên giống như là rất thích nói đùa người hở?

"Ngươi mau chóng thông tri bên kia, còn có các ngươi Phong Tháp chân chính quản sự đấy." Tô Bình nói ra.

Vân Vạn Lý kịp phản ứng, liền vội vàng gật đầu, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Tin tức này quá kinh khủng, còn tốt Tô huynh sớm đã nhận ra, những này yêu thú khẳng định trốn ở một chỗ, đang nổi lên cái gì, có lẽ bọn chúng muốn duy nhất một lần, đánh cho chúng ta trở tay không kịp, cho hủy diệt tính đả kích!"

Tô Bình từ chối cho ý kiến, những này yêu thú quái dị cử động, tất nhiên có nguyên nhân.

Mà cái này nguyên nhân, thậm chí có khả năng cùng trong vực sâu đạo phong ấn kia thần trận có quan hệ.

"Ta còn có việc, đi trước." Tô Bình nói ra.

Đại chiến sắp đến, hắn không thể lại trì hoãn thời gian tại đây, lập tức trở về cửa hàng đi, còn có thể nhiều bồi dưỡng ra một chút cường lực Chiến Sủng, từ trước mắt trong vực sâu tình huống đến xem, nhân loại bên này chiến lực rõ ràng rất thiếu, hắn hi vọng chính mình có thể dùng hết khả năng làm ra một chút cống hiến.

Được

Vân Vạn Lý gật đầu, vừa đáp ứng, hắn trong túi máy truyền tin bỗng nhiên vang lên.

Hắn sửng sốt một chút, nhanh chóng kết nối, rất nhanh, trong máy bộ đàm truyền ra lời nói, để mấy người sắc mặt đều khẽ biến dưới.

"Thánh Quang Căn Cứ Khu xuất hiện loại cực lớn Thú triều?"

Vân Vạn Lý ngơ ngẩn, có thể bị liệt vào loại cực lớn Thú triều, tất nhiên có hai cái hoặc hai cái trở lên Vương Thú!.