Chương 645: Gấp rút tiếp viện

Chương 645: Gấp rút tiếp viện

"Cần chúng ta tiếp viện a, thế nhưng là chúng ta muốn trấn thủ nơi này, dù sao số bảy Thâm Uyên Động Quật tại đây, với lại vừa Tô huynh nói tình huống. . ."

Lão giả Truyền Kỳ có chút chần chờ cùng do dự.

Máy truyền tin cái kia bưng hi vọng bọn họ tiếp viện, nhưng nhân thủ quá thiếu, bọn hắn bây giờ còn chưa từ Tô Bình vừa nói tin tức động trời bên trong trì hoãn qua tới.

"Thánh Quang Căn Cứ Khu bên kia, ta nhớ được có Quách huynh trấn thủ, nếu như Thú triều bên trong không xuất hiện Hư Động Cảnh Vương Thú, hắn hẳn là có thể độc giữ vững a?" Bên cạnh tuổi trẻ Truyền Kỳ nói ra.

"Bình thường loại cực lớn Thú triều, có Truyền Kỳ xuất mã, hoàn toàn chính xác có thể trấn thủ trụ, nhưng bây giờ là phi thường thời kì. . ."

Vân Vạn Lý ánh mắt lộ ra thần sắc lo lắng, nói: "Hiện tại trong vực sâu yêu thú ẩn nấp đi ra, đối (với) Thú triều đẳng cấp định nghĩa, cái kia một lần nữa phân chia."

Bên cạnh hai vị Truyền Kỳ đều là trên mặt biến sắc, lại không phủ nhận.

Hoàn toàn chính xác cái kia trọng tân định nghĩa rồi.

Trước kia, có hai cái Vương Thú liền có thể liệt vào "Loại cực lớn" cấp S Thú triều!

Nhưng bây giờ Thâm Uyên Vương Thú rót vào mặt đất, Vương Thú số lượng nghiêm trọng vượt chỉ tiêu, nếu như cái này Thú triều phía sau là Thâm Uyên tại chủ đạo lời nói, cho dù bên trong ẩn tàng hơn mười vị Vương Thú đều rất bình thường, cái này đã không thể tính loại cực lớn rồi, mà là siêu loại cực lớn!

"Mặc kệ như thế nào, ta cảm thấy nên đi nhìn xem." Vân Vạn Lý nói ra, "Thánh Quang Căn Cứ Khu dù sao cách chúng ta không xa, nếu như là quá xa, chỉ có thể từ bỏ, nhưng từ thánh quang đến Long Dương, bằng vào chúng ta tốc độ, vừa đi vừa về một giờ liền có thể đuổi tới, ta nghĩ phái binh đi tiếp viện."

"Thế nhưng, vạn nhất ở thời điểm này, chúng ta nơi này xảy ra chuyện. . ."

"Thật đã xảy ra chuyện, cũng có thể chạy về." Vân Vạn Lý thái độ quyết tuyệt, nói: "Một giờ lộ trình, Long Dương có thể kéo được, nếu như ngay cả một giờ đều nhịn không được, vậy lưu nhiều người hơn nữa ở chỗ này, cũng là không không chịu chết!"

"Ta cảm thấy, ổn thỏa để đạt được mục đích, chúng ta hay là trước phái người đi tìm hiểu dưới, nếu như tình huống khẩn cấp, ta tự mình đi qua." Bên cạnh lão giả Truyền Kỳ nói.

Vân Vạn Lý nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, "Cái này có thể đi."

"Các ngươi liền lưu cái này đi, ta đi một chuyến." Tô Bình mở miệng nói, "Đã lộ trình không xa, vừa vặn ta cùng Thánh Quang Căn Cứ Khu cũng coi như có chút duyên phận, có chút người quen tại nơi đó, tiếp viện sự tình giao cho ta."

"Ngươi đi?"

Mấy người nhìn về phía Tô Bình, Vân Vạn Lý kinh ngạc sau khi, trên mặt lập tức hiển hiện nụ cười, nói: "Tô huynh nguyện ý xuất thủ, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn, lấy Tô huynh chiến lực, bù đắp được chúng ta mấy cái tăng theo cấp số cộng, có ngươi đi, ta cũng hoàn toàn có thể yên tâm lại."

Lúc trước đưa Tô Bình đi Thâm Uyên, từ cái kia ám kim chiến giáp Truyền Kỳ trong lời nói, Vân Vạn Lý liền biết rồi Tô Bình chiến lực cực kỳ khủng bố.

Dù sao cũng là có thể tại Phong Tháp, một quyền miểu sát Hư Động Cảnh tồn tại!

Tuy nói rất khó lấy tin, nhưng ở trong lòng hắn, Tô Bình chiến lực ít nhất là Hư Động Cảnh đỉnh tiêm, thậm chí là Thiên Mệnh Cảnh!

Lại thêm Tô Bình có thể đi vào Long Vũ Tháp. . . Ở trong mắt Vân Vạn Lý, Tô Bình chính là vạn năm khó gặp quái thai, tư chất như vậy, cho dù là phóng nhãn toàn bộ tinh tế liên bang ở bên trong, đều thuộc về thiên tài đứng đầu cấp bậc!

"Đã Tô huynh nguyện ý, vậy chúng ta cũng yên tâm."

Bên cạnh lão giả Truyền Kỳ cũng nói.

Tuy nói đáy lòng đối (với) Vân Vạn Lý lời nói có chút thoáng không phục, nhưng Tô Bình có thể đi vào Thâm Uyên Hành Lang, điểm này vẫn là để hắn khâm phục đấy, không thể không phục.

"Ừm, đi."

Tô Bình phất tay, không trì hoãn.

Thời gian cấp bách, hắn cũng lười nhiều hàn huyên, huống chi đối với mấy cái này Phong Tháp Truyền Kỳ, bản thân hắn cũng không có gì ấn tượng tốt.

Nói đi là đi.

Tô Bình trực tiếp kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, đặt chân tại trên vai của nó, gió lớn cuốn lên, long dực vung vẩy, nóng rực khí lãng quét sạch bầu trời, cự long quay người bay lượn mà đi.

Nhìn qua cự long trên lưng đi xa Tô Bình bóng dáng, Vân Vạn Lý trên mặt tươi cười, đối (với) thánh quang bị tập kích sự tình, xem như yên tâm xuống tới.

Nếu như Tô Bình đều thủ không được, đó nhất định là chiến tranh bắt đầu kèn lệnh!

Dù sao, chỉ là bình thường loại cực lớn Thú triều, đối (với) Tô Bình dạng này quái vật mà nói, hoàn toàn là chút lòng thành.

"Gia hỏa này, nghe nói không gia nhập chúng ta Phong Tháp, mặc dù không gia nhập, bất quá nhìn,

Vẫn còn không tính đặc biệt hỏng." Bên cạnh lão giả Truyền Kỳ híp mắt nói.

Hắn có thể phân biệt thị phi, từ Phong Tháp bên trong theo như đồn đại, vị này đại náo Phong Tháp người, xem thường quyền uy, cực kỳ bạo ngược phách lối, nhưng hắn tiếp xúc xuống tới. . .

Cảm giác Tô Bình chính là phách lối mà thôi, tựa hồ khinh thường cùng bọn hắn làm bạn, nhưng tính tình cũng không hung ác.

"Hừ, khó nói, có lẽ chỉ là hướng hắn người quen đi đấy." Bên cạnh tuổi trẻ Truyền Kỳ hừ lạnh nói.

Vân Vạn Lý nhíu mày, nhìn hắn một cái, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ đạm mạc, không nhiều lời cái gì.

Trước mắt cần một lòng đoàn kết, hắn không muốn lại nháo ra mâu thuẫn.

. . .

. . .

Luyện Ngục Chúc Long Thú tốc độ cực nhanh, khí thế bàng bạc, tại xông ra căn cứ khu lúc, không ai ngăn cản.

Một đường tốc độ cao nhất chạy như bay, trong nháy mắt, Tô Bình liền thấy Thánh Quang Căn Cứ Khu hình dáng.

"Thật là Thú triều. . ."

Tại ở gần Thánh Quang Căn Cứ Khu lúc, Tô Bình liền thấy dọc đường bên trên bình nguyên, xuất hiện lít nha lít nhít Thú triều, những này Thú triều ở bên trong, các loại yêu thú đều có, giờ phút này đều hướng cùng một cái phương hướng tiến lên.

Ở bên trong không ít yêu thú cấp chín bóng dáng, thể trạng cực đại, tại trong bầy thú mười phần chú mục dễ thấy.

Ngoài ra, Tô Bình còn chứng kiến vài đầu vài trăm mét lớn Cự Thú, giống từng tòa ngọn núi nhỏ đang di động, từ trên cao quan sát xuống dưới, có chút rung động.

"1234. . ."

"6 con Vương Thú!"

Tô Bình ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, chỉ riêng hắn thấy cái này một mặt, thì có sáu cái Vương Thú trà trộn tại Thú triều ở bên trong, toàn thân tán phát Vương Thú khí tức, để chung quanh đàn thú cũng không dám áp sát quá gần.

"Đều là Hãn Hải Cảnh, cũng không mạnh mẽ."

Nhìn ra những này Vương Thú tu vi, Tô Bình cũng không khách khí, trong mắt hàn quang chớp động, trực tiếp kêu gọi ra Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, ý niệm truyền lực, để bọn chúng trực tiếp giết vào Thú triều bên trong.

Ngao

Nhị Cẩu tựa hồ nhịn gần chết, gầm nhẹ một tiếng, từ trên cao trực tiếp nhảy vào trong bầy thú, cái này đang tại tiến lên Thú triều, lập tức bị kinh động, các loại cảm nhận được Nhị Cẩu toàn thân tán phát hung ác khí thế lúc, phụ cận yêu thú tứ tán ra.

Rất nhanh, trong bầy thú Vương Thú phát giác được Nhị Cẩu động tĩnh, dừng lại xoay người lại, phát ra tức giận gào thét.

Rống

Vương Thú gầm thét, chung quanh yêu thú đang sợ hãi phía dưới, tựa hồ bị kích thích hung tính, lùi bước thân thể lại lần nữa xông ra, hướng Nhị Cẩu nhào tới.

Ông

Nhị Cẩu toàn thân hiện ra từng đạo Vương cấp phòng ngự kỹ năng, đem tự thân bao phủ đến giống như sắt thông một khối, nó tứ chi vui sướng hành tẩu tại Thú triều ở bên trong, mặc cho chung quanh yêu thú đâm vào nó bên ngoài cơ thể phòng ngự kỹ năng bên trên, giống chế giễu nhìn qua những này đem chính mình đụng bị thương yêu thú, nhe răng trợn mắt.

Tại Nhị Cẩu chơi đùa lúc, một bên khác, Tiểu Khô Lâu lại phi thường thành thật, rút ra cốt đao, trực tiếp nhanh chóng giây lát tránh, tới gần một đầu Vương Thú.

Nó toàn thân tản ra hắc ám khí tức, giống như một tôn Tu La sát thần, cốt đao vung ra, ngàn thước màu đen đao khí tung hoành, trực tiếp đem cái kia Vương Thú vội vàng chống lên phòng ngự kỹ năng chém vỡ, sau đó ở tại trên thân lưu lại một đạo cực lớn vết thương, sâu đủ thấy xương, cơ hồ đem nửa người đều bổ ra!

Đi qua Thâm Uyên giãy dụa cầu sinh, Tiểu Khô Lâu đao kỹ năng rõ ràng tăng vọt, uy lực cực lớn.

Rống

Trên bầu trời, Tô Bình cưỡi rồng lướt qua, to lớn long dực vung vẩy, bóng ma bao phủ tại mặt đất vô số yêu thú đỉnh đầu.

Nhìn thấy tại Thú triều bên trong chơi đùa Nhị Cẩu, Tô Bình tức giận liếc mắt nhìn hắn.

Cảm nhận được Tô Bình ý niệm, Nhị Cẩu ngẩng đầu ngắm hắn một chút, có chút hậm hực, không còn dám chơi đùa, phóng xuất ra từng đạo cấp chín công kích kỹ năng, giống như là đốt tiền ném vào đến Thú triều ở bên trong, mặt đất lay động, lôi đình lao nhanh, nham tương bắn ra, đem Thú triều triệt để vén ra một cái lỗ thủng khổng lồ.

. . .

Cùng lúc đó, Thánh Quang Căn Cứ Khu tường cao bên trên.

Toàn thành đề phòng!

"Theo phía trước lính gác báo cáo, Thú triều phía trước tại khoảng cách căn cứ khu ba trăm km địa phương, đang tại tiến lên tới, trước mắt tốc độ tiến lên, là mỗi giờ sáu mươi km. . ."

Một sĩ binh đứng tại một vị người khoác chiến giáp phong hào Chiến Sủng Sư trước mặt báo cáo.

Cái này phong hào Chiến Sủng Sư chiến giáp bên trên, có Thánh Quang Căn Cứ Khu quân hiệu, là lệ thuộc Thánh Quang Căn Cứ Khu Chiến Sủng Sư.

"Nói như vậy, lấy trước mắt tốc độ tiến lên, tiếp qua năm tiếng, liền có thể chạy đến, tốc độ này cũng coi là bình thường cỡ lớn Thú triều tương đối nhanh tốc độ, chờ đến chừng trăm dặm, bọn chúng hẳn là sẽ khởi xướng công kích, cũng chính là chỉ còn bốn giờ không đến nghênh chiến thời gian. . ." Phong hào Chiến Sủng Sư tự lẩm bẩm.

Nói xong, hắn quay đầu, nhìn về phía bên người một người trung niên bóng dáng, người trung niên này dáng người gầy gò, một đầu đen nhánh tóc dài, cuộn thành búi tóc, người mặc phiêu dật dài phục, cách ăn mặc có chút giống cổ nhân.

Sau lưng của hắn là một cây trường thương, phía trên quấn quanh lấy vải, chỉ lộ ra một đoạn thân thương.

"Trấn Giang Truyền Kỳ, chúng ta còn có thể làm những gì?" Phong hào Chiến Sủng Sư cung kính nói.

Người trung niên đứng tại đầu tường, nhìn ra xa phía trước bình dã, tại bình dã lần trước khắc còn có một số Chiến Sủng Sư cùng sủng thú bóng dáng, đang tại bình dã bên trong phi hành, vận hành một ít chuyện.

" bãi mìn cùng đạn đạo đều chuẩn bị xong chưa?" Người trung niên mở miệng nói.

"Đều chuẩn bị thỏa."

"Thú triều tình huống thăm dò được thế nào, dò xét đến mấy con Vương Thú rồi?"

"Cái này, tạm thời còn không có kỹ càng tình báo, nhưng cũng nhanh."

"Tốt, hậu viện chuẩn bị xong chưa, để mọi người tinh thần không nên quá căng cứng, trận chiến đấu này có lẽ sẽ tiếp tục vài ngày, đừng trước băng sụp đổ."

Được

Phong hào Chiến Sủng Sư lập tức đem sự tình phân phó, đồng thời thúc giục khoa tình báo, nhất định phải nhanh nắm giữ Thú triều tình huống, dạng này bọn hắn mới tốt ứng đối.

Nếu không phải đứng bên người vị này Trấn Giang Truyền Kỳ, chỉ dựa vào bọn hắn Thánh Quang Căn Cứ Khu, đối mặt cái này loại cực lớn Thú triều, giờ phút này tất nhiên là lo nghĩ vô cùng, loạn thành một bầy.

Nhưng bây giờ, bọn hắn còn có thể ngay ngắn trật tự để chuẩn bị làm việc, đây cũng là vị này Trấn Giang Truyền Kỳ mang tới cảm giác an toàn.

"Bồi Dưỡng Sư hiệp hội bên trong Chiến Sủng, đều thuê điều động đi ra a?" Trấn Giang Truyền Kỳ hỏi.

Phong hào Chiến Sủng Sư cung kính nói: "Đều thuê rồi, bây giờ là cấp một thời kỳ chiến tranh, không cần chúng ta đi thân cầu, bọn hắn tại ba giờ trước đó, liền đã liên hệ rồi chúng ta."

"Rất tốt." Trấn Giang Truyền Kỳ gật đầu, không có nhiều lời.

. . .

Thánh Quang Căn Cứ Khu, Bồi Dưỡng Sư hiệp hội bên trong.

"Các ngươi nhanh đi chỗ tránh nạn!"

Hiệp hội một bụi cỏ bãi hành lang bên trên, vội vàng hành tẩu người trung niên nhìn thấy xa xa hai thiếu nữ, lập tức đi lên vội vàng nói.

"Ta không muốn, chúng ta còn muốn cho bọn hắn phân phối sủng thú đâu."

"Đúng đấy, chúng ta mặc dù không thể lên chiến tranh, nhưng chúng ta Thánh Quang Căn Cứ Khu bị tập kích rồi, chúng ta sao có thể làm rùa đen rút đầu, chúng ta cũng là một phần tử!"

Hai nữ đều mở miệng nói.

Ở trước mặt các nàng cửa sổ chỗ, sắp xếp không ít Chiến Sủng Sư, đều là người khoác quân hiệu, là Thánh Quang Căn Cứ Khu biên chế bên trong Chiến Sủng Sư.

Giờ phút này bọn hắn đang tại đăng ký, xếp hàng nhận lấy Bồi Dưỡng Sư hiệp hội Chiến Sủng.

Căn cứ bọn hắn dĩ vãng chiến công cùng quân hàm, mỗi người có thể nhận lấy đến Chiến Sủng cũng đều có khác biệt.

Bồi Dưỡng Sư hiệp hội đem Chiến Sủng phân giai, đồng thời căn cứ tư chất cùng chiến lực, chia làm năm cái đẳng cấp khác nhau, theo thứ tự là SABC động, trong đó cấp S hi hữu nhất, không riêng chiến lực mạnh, bồi dưỡng đến cũng vô cùng tốt, thuộc về cực phẩm Chiến Sủng!

"Hồ nháo, cái này đăng ký sự tình, người khác cũng có thể làm, các ngươi nhanh đi tị nạn!" Người trung niên nhịn không được khiển trách quát mắng, bộ ngực hắn treo bồi dưỡng đại sư huân chương, người chung quanh nhìn một chút hắn, cũng không dám nói cái gì.

"Cha, chúng ta không hồ nháo!" Một cái nữ hài nhịn không được nói.

"Không phải có Truyền Kỳ đến chúng ta Thánh Quang Căn Cứ Khu a, phối hợp vị kia Truyền Kỳ, chúng ta nhất định có thể giữ vững." Một cái khác tính tình so sánh ôn hòa nữ hài cũng kiên trì nói.

"Các ngươi biết cái gì, vạn nhất có yêu thú đột phá phòng tuyến, giết tiến căn cứ khu bên trong, liền hai người các ngươi, tại yêu thú trước mặt cùng người bình thường khác nhau ở chỗ nào, đi nhanh lên!" Người trung niên vừa vội vừa giận nói, so sánh hai thiếu nữ, hắn ngược lại là lộ ra nhất không bình tĩnh người kia.

"Lão Sử."

Lúc này, nơi xa truyền tới một tiếng kêu.

Người trung niên quay đầu nhìn lại, là một người có mái tóc tươi tốt lão giả.

"Hội trưởng triệu tập chúng ta tổ chức hội nghị, ngươi còn ở lại chỗ này làm gì, tranh thủ thời gian đến, lần này cần thương thảo thế nhưng là đại sự, không qua loa được." Lão giả thúc giục nói.

Người trung niên nhíu nhíu mày, hắn tự nhiên biết điểm ấy.

Quay đầu mắt nhìn hai nữ, hắn tức giận mà nói: "Ta không rảnh cùng các ngươi nhiều lời, mau chóng rời đi."

"Ta mới không. . ."

Trong đó một nữ còn chưa nói xong, một cái khác thiếu nữ nhanh chóng giữ nàng lại, liên tục gật đầu, một mặt nhu thuận bộ dáng, nói: "Ừm ân, chúng ta lập tức liền đi."

Ngươi

Người trung niên một chút xem thấu nàng tiểu tâm tư, lập tức khí nộ.

"Lão Sử."

Xa xa lão giả lại lần nữa thúc giục.

Người trung niên cắn răng, nói: "Đợi ta đi ra lại nhìn thấy các ngươi hai tại đây, nhìn ta không thu thập các ngươi!"

"Ừm ân."

". . ."

Các loại người trung niên sau khi rời đi, hai nữ đều là nhẹ nhàng thở ra, lập tức tiếp tục cho trước mặt đông đảo sĩ quan đăng ký.

"Cũng không biết, chúng ta có thể hay không giữ vững." Trong đó một nữ trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

"Yên tâm đi, có Truyền Kỳ tại, khẳng định có thể." Một cái khác thiếu nữ rất là lạc quan địa đạo.

"Đúng vậy a đúng vậy a, còn có chúng ta đấy."

"Chúng ta nhất định sẽ đem hết toàn lực, chiến đấu đến một khắc cuối cùng đấy!"

Sĩ quan trong đám người, cũng có người lên tiếng nói.

Những người khác là gật đầu, ánh mắt đồng dạng kiên định.

Hai vị thiếu nữ nhìn thấy bọn họ kiên nghị ánh mắt, cũng đều là lộ ra nụ cười, cho bọn hắn đăng ký đến nhanh hơn.

. . .

Ngoài trụ sở trên tường, một chỗ lều vải trong doanh địa.

Thánh quang dù sao cũng là Á Lục khu đỉnh tiêm căn cứ khu, nơi này tường cao cực kỳ rộng lớn, chẳng những đỗ lấy chiến cơ, còn sắp xếp không ít đạn đạo đại pháo các loại vũ khí nóng, ở trên đây chiến xa đều có thể thông hành rong ruổi.

Ở trong đó một chỗ, có lều vải nơi đóng quân.

Giờ phút này trong doanh địa đứng đấy mấy bóng người, lúc trước vị kia Trấn Giang Truyền Kỳ cũng ở đây trong đó.

Ở bên cạnh, một vị người mặc màu bạc quân thức chiến giáp lão giả, là Thánh Quang Căn Cứ Khu Tổng tư lệnh.

Thị trưởng thì tại xử lý bên trong căn cứ thị sự tình, tại đây chiến tranh bộc phát thời kì, căn cứ khu bên trong ngược lại nhất không thái bình, dù sao có tiền không có tiền đấy, đều sợ chết, sợ chết liền sẽ nháo ra chuyện..