Chương 646: Thánh Linh cảnh giới

Chương 646: Thánh Linh cảnh giới

"Từ trước mắt phát hiện tình báo, Thú triều chủ yếu là từ nơi này hai nơi tụ đến."

Tổng tư lệnh một đầu tóc bạc, chải vuốt đến cẩn thận tỉ mỉ, ánh mắt của hắn sắc bén, sắc mặt ngưng trọng nhìn xem trước mặt sa bàn, phía trên là Long Dương căn cứ khu cùng chung quanh mấy trăm dặm địa hình.

"Phía Tây Tần Sơn cùng phía nam Dạ Hà, hai nơi giao hội, theo bọn nó tiến lên lộ tuyến đến xem, chủ yếu trùng kích phương hướng, vẫn là tập trung ở phía tây nam."

"Trước mắt đã phát hiện Vương Thú, có bảy con!"

"Nhưng hẳn là còn có một số Vương Thú không có bại lộ, giấu ở chỗ tối, tiền bối. . ."

Tổng tư lệnh ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Trấn Giang Truyền Kỳ, ngoại trừ đem hi vọng ký thác vào trên người đối phương bên ngoài, càng nhiều hơn chính là, hắn càng xem trọng là đối phương phía sau Phong Tháp!

Nghe thế thế cục, Trấn Giang Truyền Kỳ sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng.

Bảy con Vương Thú!

Còn không có tính một chút ẩn tàng, không có dò xét ra đấy.

Trong tay hắn Vương cấp Chiến Sủng, mới chỉ có bốn cái mà thôi, tăng thêm chính hắn, cũng chính là năm vị Vương cấp chiến lực!

Bất quá, cũng không thể hoàn toàn tính như vậy.

Dù sao hắn cùng Chiến Sủng hợp thể, chiến lực tuyệt không đơn giản một cộng một, đến lúc đó cho dù gặp được Hư Động Cảnh yêu thú, cũng miễn cưỡng có lực đánh một trận!

Nếu như là cái khác Hãn Hải Cảnh Vương Thú, hắn có thể vững vàng chiếm thượng phong, nhanh chóng giải quyết chiến đấu, trừ phi là gặp được một ít cực kỳ hiếm có đặc thù chủng loại, mới có thể lật xe.

"Bảy con!"

Bên cạnh mấy người cũng đều là sắc mặt trở nên khó coi.

"Không biết tiền bối, Phong Tháp có thể hay không lại phái một vị Truyền Kỳ tới tiếp viện?" Tổng tư lệnh nhìn qua Trấn Giang Truyền Kỳ, mang theo kính sợ nói, lời nói này ra ngoài, không khỏi có chút xem nhẹ đối phương, như đổi lại lòng dạ hẹp hòi Truyền Kỳ, chỉ sợ sẽ bị câu nói đầu tiên cho đắc tội, nhưng hắn giờ phút này lại không để ý tới khách sáo.

Những người khác cũng đều chờ đợi mà nhìn xem Trấn Giang Truyền Kỳ.

Nếu như là hai vị Truyền Kỳ, cái kia giữ vững hi vọng liền gia tăng thật lớn, căn bản không cần giống trước mắt dạng này, giật gấu vá vai, lo lắng hãi hùng.

"Rất khó."

Trấn Giang Truyền Kỳ lắc đầu, nhìn ra ý nghĩ của bọn hắn, cũng không để ý, chỉ thở dài: "Trước mắt toàn cầu thế cục, các ngươi hẳn là cũng nghe nói một chút, Thú triều nổi lên bốn phía, khắp nơi đều cần tiếp viện, Truyền Kỳ cứ như vậy chút, không ít căn cứ khu cũng đang tại đứng trước Thú triều trùng kích, nhưng không có Truyền Kỳ có thể tiếp viện, ta có thể đến thánh quang, đã coi như là xem ở thánh quang là Á Lục khu cấp A căn cứ khu phân thượng rồi."

Đám người sắc mặt hơi trầm xuống, đều có chút trầm mặc.

"Các ngươi cũng không nên nản chí." Trấn Giang Truyền Kỳ nói: "Mặc kệ như thế nào, ta sẽ chết thủ thánh quang, tuy nói Vương Thú số lượng không ít, nhưng chỉ cần các ngươi giúp ta kiềm chế lại, cho ta một chút thời gian, ta sẽ đem hết toàn lực nhanh chóng chém giết, đưa chúng nó tất cả đều làm thịt!"

Nghe được hắn cái này tự tin, trong mắt mọi người thất lạc hơi nhạt, lại hiện ra hi vọng cùng lòng tin.

"Tiền bối nói đúng lắm."

"Có tiền bối lời này, ta Bồi Dưỡng Sư hiệp hội nhất định toàn lực hiệp trợ."

Bên cạnh một cái lão giả nhẹ nhàng tay vuốt chòm râu, mỉm cười nói: "Kỳ thật mọi người cũng không nên quá bi quan, Trấn Giang Truyền Kỳ tiền bối có thể thay chúng ta ngăn trở một chút, chúng ta Thánh Quang Căn Cứ Khu cũng không phải ngồi không, một hai con Vương Thú, các ngươi quân bộ cũng có thể kiềm chế được, còn dư lại, chúng ta Bồi Dưỡng Sư hiệp hội cũng có thể xuất lực."

Ngân giáp lão giả đôi mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Hẳn là, trong tay các ngươi có cường lực Chiến Sủng?"

"Đây là tự nhiên."

Lão giả vê râu cười nói: "Chúng ta hội trưởng lần bế quan này đi ra, có chỗ lĩnh ngộ, đã đụng chạm đến Thánh Linh cảnh, lão nhân gia ông ta bồi dưỡng ra ba đầu Chiến Sủng, mặc dù đều là cấp chín cực hạn tu vi, nhưng ở về mặt chiến lực, không chút nào không kém cỏi Vương Thú!"

"Thánh Linh cảnh? !"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Nhìn qua lão giả này thản nhiên mỉm cười bộ dáng, trong lúc nhất thời ánh mắt mọi người đều hưng phấn nóng bỏng.

Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư!

Đây chính là Bồi Dưỡng Sư bên trong Vương cấp tồn tại, siêu việt cấp chín đỉnh cấp Bồi Dưỡng Sư!

Tại toàn bộ Bồi Dưỡng Sư hiệp hội ở bên trong, gần trăm năm nay còn không có từng sinh ra Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư!

Dĩ vãng trong lịch sử, đã từng ra đời như vậy mấy vị, cũng chính là như vậy mấy vị Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư kiến thiết, mới khiến cho Bồi Dưỡng Sư hiệp hội danh chấn toàn cầu,

Trở thành Á Lục khu Bồi Dưỡng Sư thánh địa!

Mà Thánh Quang Căn Cứ Khu bên trong thánh chữ, cũng là bởi vì nó gọi tên!

Truyền thuyết, một vị Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư, có thể gợi mở sủng thú trong cơ thể siêu phàm linh tính, kích phát ra cực mạnh tiềm năng, có thể bồi dưỡng ra "Nghịch Vương" cấp yêu thú!

Lấy Vương Hạ chi cảnh, khiêu chiến vương thượng, là vì Nghịch Vương!

"Không nghĩ tới, tổ lão gia tử, thế mà thật có thể bước ra một bước kia. . ." Ngân giáp lão giả trong đôi mắt tỏa ra hào quang, có chút kích động, ba đầu có thể Nghịch Vương Chiến Sủng  chẳng khác gì là ba đầu Vương Thú cấp chiến lực, lại phối hợp Trấn Giang Truyền Kỳ, chí ít có thể kiềm chế lại Thú triều, dạng này liền có thể cho Trấn Giang Truyền Kỳ từng cái giải quyết thời gian.

Bên cạnh, Trấn Giang Truyền Kỳ cũng là một mặt kinh dị, trong mắt cũng lộ ra mấy phần kính sợ, nhìn về phía lão giả ánh mắt đều trở nên khác biệt.

Đối phương là Bồi Dưỡng Sư phó hội trưởng, địa vị phi phàm.

Đổi lại trước đó, cái này Bồi Dưỡng Sư hiệp hội khi bọn hắn Truyền Kỳ trong mắt, cũng không tính cái gì, dù sao bọn hắn có thể bồi dưỡng Chiến Sủng, cũng chính là Vương Hạ cấp bậc.

Tầm mắt của bọn hắn, sớm đã phóng nhãn đến vương thượng rồi, cho dù là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, cũng chỉ phối cho bọn họ Vương Thú làm một chút hộ lý, căn bản không năng lực bồi dưỡng.

Nhưng bây giờ, có Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư tọa trấn, cái này Bồi Dưỡng Sư hiệp hội lại khôi phục được đỉnh phong thời kì.

Cho dù là Phong Tháp bên trong Truyền Kỳ, cũng sẽ có cầu tới cửa!

"Thật sự là thật đáng mừng." Trấn Giang Truyền Kỳ mỉm cười, chắp tay, nói: "Đợi thủ thành kết thúc, Ngô mỗ đến lúc đó lại đến cửa bái phỏng tổ lão gia tử, mong rằng hắn không cần cự khách."

"Đâu có đâu có, tiền bối khách khí, ngài là chúng ta Thánh Quang Căn Cứ Khu ân nhân, chúng ta đều cảm tạ ngài." Lão giả có chút thụ sủng nhược kinh địa đạo, nhưng nói chuyện vẫn là giọt nước không lọt.

Những người khác nhìn thấy Trấn Giang Truyền Kỳ biến hóa, đều có loại hưng phấn cùng cảm giác tự hào.

Thánh Quang Căn Cứ Khu lấy Bồi Dưỡng Sư vi tôn, Bồi Dưỡng Sư tại đây địa vị, xa cao hơn Chiến Sủng Sư, đối bọn hắn mà nói, Truyền Kỳ còn có thể nhìn thấy một chút, chí ít toàn cầu có như vậy một đám, nhưng Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư lại là ít càng thêm ít, toàn cầu cũng không mượt qua một bàn tay!

Càng hiếm có đấy, càng lộ ra tôn quý.

Đây cũng là bọn hắn cái vốn để kiêu ngạo.

"Trước tiên nói về chính sự." Ngân giáp lão giả trước hết nhất thu liễm lại hưng phấn, cùng bên cạnh phó hội trưởng chúc mừng vài câu, liền lần nữa ngưng trọng lên, trầm giọng nói: "Mặc dù có tổ lão gia tử Chiến Sủng, chúng ta cũng không thể chủ quan, dù sao, trước mắt trinh sát đến Vương Thú cũng không hoàn toàn, còn không biết chỗ tối ẩn giấu đi mấy con, trong đó có hay không Hư Động Cảnh đấy. . ."

Hắn mặc dù là Truyền Kỳ, nhưng đứng hàng Thánh Quang Căn Cứ Khu Tổng tư lệnh, đối (với) Truyền Kỳ cảnh giới phân chia vẫn là rất rõ ràng.

Hư Động Cảnh cùng Hãn Hải Cảnh chênh lệch quá lớn, một cái đỉnh mười cái còn chưa hết, đây là hắn nhất lo lắng địa phương.

Trấn Giang Truyền Kỳ trên mặt mỉm cười cũng thu liễm, sắc mặt trầm trọng gật đầu, "Là được làm tốt gặp gỡ Hư Động Cảnh Vương Thú chuẩn bị."

"Khoa nghiên cứu khoa học bên kia mới nhất chế tạo ra không ít kiểu mới vũ khí hạt nhân, đều là tụ hạch hình, có thể đem vụ nổ hạt nhân uy năng khống chế tại phạm vi nhỏ, đối (với) Vương Thú cũng có thể tạo thành thương tổn không nhỏ."

Ngân giáp lão giả thấp giọng nói: "Lại thêm chúng ta Thánh Quang Căn Cứ Khu những năm này tích lũy, vơ vét đến một chút hiếm có Bí Trận, đem hết toàn lực, chúng ta hẳn là có thể kiềm chế lại. . . Năm con Vương Thú tả hữu, đây là lớn nhất số lượng."

Nghe được hắn lời này, Trấn Giang Truyền Kỳ đôi mắt híp một cái, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

Năm con Vương Thú!

Cái này đã vượt xa khỏi bình thường cấp A căn cứ khu chiến lực số lượng  bình thường cấp A căn cứ khu, nhiều nhất có thể ứng phó một đầu đến hai đầu, hơn nữa còn không phải ngạnh bính, mà là dùng đặc thù biện pháp đem đe dọa đi.

Nhưng Thánh Quang Căn Cứ Khu. . . Thế mà ẩn tàng sâu như thế.

"Nếu có Hư Động Cảnh yêu thú, ta có thể thử một chút." Trấn Giang Truyền Kỳ nghiêm túc nói.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không cách nào giấu diếm, bây giờ là tại bố cục, nếu như không thẳng thắn lời nói, tại loại này dưới cục thế, tâm không đủ đó là một con đường chết, nhất định hủy diệt!

Được

Ngân giáp lão giả gật đầu, ngón tay chỉ tại sa bàn bên trên, nói: "Vậy chúng ta trước xuôi theo bên này lỗ hổng đánh tan, bọn chúng tập kích tới đây lộ tuyến hẳn là từ nơi này sơn khẩu, nơi này khắp nơi trên đất núi đá, những này núi đá bên trong kim loại hàm lượng nghiêm trọng vượt chỉ tiêu, là nham hệ Chiến Sủng chiến trường, mà chúng ta vừa lúc có chuyên môn bồi dưỡng nham hệ Chiến Sủng quân đoàn. . ."

Trấn Giang Truyền Kỳ cau mày nói: "Làm sao lại nghiêm trọng vượt chỉ tiêu, ta xem qua núi này, chỉ là bình thường đá trầm tích."

Ngân giáp lão giả nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tiền bối ngài có chỗ không biết, ngọn núi này sớm đã bị bí mật cải tạo qua, bên trong kim loại nguyên tố, cũng là chúng ta dùng Chiến Sủng rót vào đấy, đây là chúng ta Thánh Quang Căn Cứ Khu một đạo phòng tuyến, dự phòng đúng là như hôm nay tình huống như vậy phát sinh, cho nên, nơi này là chúng ta chủ yếu nhất Chiến Sủng, mà lại là chúng ta tự tay xây dựng đấy."

Trấn Giang Truyền Kỳ ngơ ngẩn, nhìn hắn một cái, chỗ này thường thường không có gì lạ núi đá khu vực, lại là Thánh Quang Căn Cứ Khu ẩn hình phòng thủ vòng?

Bên cạnh mấy người đều không kinh ngạc, một mặt mỉm cười, bọn họ đều là Thánh Quang Căn Cứ Khu đỉnh lưu quyền quý, đối với mấy cái này bí mật tự nhiên sẽ hiểu.

"Bội phục."

Trấn Giang Truyền Kỳ nói hai chữ, ánh mắt cũng biến thành buông lỏng mấy phần.

"Người không nghĩ xa, tất có lo gần, đây là cần phải đấy." Ngân giáp lão giả mỉm cười, sau đó tiếp tục giới thiệu kế hoạch của hắn cùng bố trí.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Khi bọn hắn nói chuyện với nhau lúc, thỉnh thoảng có tiền tuyến tình báo truyền đến, để bọn hắn thời khắc nắm giữ tin tức mới nhất, từ đó có thể sớm điều chỉnh kế hoạch.

"Kỳ quái, yêu thú hành động thế mà bỗng nhiên chậm lại?"

"Giống như ngừng, không phải là chuẩn bị chỉnh đốn, sau đó làm công kích chuẩn bị?" Có người suy đoán nói.

Cái này suy đoán cũng không phải là nói ngoa, một chút Thú triều phần lớn đều có lãnh tụ, mà có thể lãnh đạo một cái Thú triều yêu thú, phần lớn đều là trí thông minh cực cao, không chút nào thua người loại.

"Hẳn không phải là, bây giờ cách chúng ta, còn có hơn hai trăm dặm, tại như vậy địa phương xa nghỉ ngơi, chẳng lẽ dự định bắn vọt hai trăm dặm? Muốn thật dạng này, ta cầu còn không được, liền thấy bọn nó chạy đến trước mắt, còn có bao nhiêu khí lực chiến đấu."

"Hẳn là gặp được chuyện gì." Trấn Giang Truyền Kỳ nhìn chăm chú sa bàn, thấp giọng nói ra.

Những người khác cũng đều có đồng cảm, chỉ là trong lòng không khỏi lo lắng, không biết chuyện này đối với bọn hắn mà nói, là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Rất nhanh, lại có tin tức truyền đến.

"Đi hướng Tần Sơn bên kia Thú triều, cũng dừng lại?"

Ngân giáp lão giả ngơ ngẩn, lập tức nghiêm nghị nói: "Ngay lập tức đi dò xét nguyên nhân, không tiếc bất cứ giá nào, ta phải biết nguyên nhân!"

"Chẳng lẽ, là bọn chúng bên trong chân chính thủ lĩnh đi ra? Dự định đem Thú triều bộ đội sớm chỉnh hợp đến cùng một chỗ, một mạch tiến công tại một chỗ?" Có phong hào tham mưu đang suy tư, mặt rầu rỉ.

Trấn Giang Truyền Kỳ cũng là nhíu chặt lông mày, sự tình xuất hiện biến hóa, thường thường là khó khăn nhất nắm giữ.

Sau mười phút.

Lại có tin tức truyền đến.

Từ Dạ Hà bên kia tiến lên tới đây yêu thú, cũng ngừng, cùng lúc đó, tại Tần Sơn đầu kia lộ tuyến bên trên yêu thú, có không ít thoát ly đàn thú, còn có nhỏ cỗ yêu thú, tiếp tục xuôi theo nguyên bản phương hướng, hướng căn cứ khu tiến lên tới.

"Có chiến đấu động tĩnh?"

"Làm sao có thể!"

Khi (làm) những tin tình báo này truyền đến lúc, tất cả mọi người là kinh sợ.

Có điều tra phong hào không tiếc xả thân mạo hiểm, dò thăm một cái kinh người tình báo, tại Tần Sơn lộ tuyến Thú triều hậu phương, thế mà xuất hiện chiến đấu động tĩnh, trên mặt đất còn có rõ ràng chiến đấu vết tích, cùng không ít yêu thú tử thi!

"Còn có Vương Thú bị giết? Nói đùa sao!"

"Là bọn chúng lên nội chiến rồi? Hay là nói, là có người xuất thủ, tập kích Thú triều hậu phương?"

"Cái này. . ."

Ngân giáp lão giả cùng Trấn Giang Truyền Kỳ bọn người là hai mặt nhìn nhau, cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như nói là lên nội chiến ngược lại cũng dễ nói, nhưng nếu như là có người xuất thủ ngăn trở cái này Thú triều, vậy người này đảm lượng nên bao lớn, cũng dám tại thiên quân vạn mã Thú triều ở bên trong, chém giết Vương Thú, đây không phải là thua kém một triệu hùng binh bên trong lấy địch tướng thủ cấp, gần như không có khả năng làm được!

"Chẳng lẽ, là Phong Tháp Truyền Kỳ các tiền bối đến tăng viện?" Có người nhỏ giọng địa đạo.

Tựa hồ chỉ có lời giải thích này, có thể nói tới thông.

Ngoại trừ Phong Tháp phái tới Truyền Kỳ kết bạn xuất thủ, còn có ai có thể làm được loại sự tình này?

Trấn Giang Truyền Kỳ ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, theo hắn biết, Phong Tháp là không thể nào có Truyền Kỳ sẽ nhàn rỗi đấy, chẳng lẽ là đi ngang qua tình cờ gặp? Nhưng tình cờ gặp, không có tu vi nhất định, cũng không dám tại như thế lớn Thú triều bên trong tập kích Vương Thú đi, trừ phi là cái kia mười hai vị Hư Động Cảnh Truyền Kỳ.

Tại mọi người suy đoán lúc, không bao lâu, Dạ Hà bên kia lần nữa truyền đến tin tức kinh người.

Tại Dạ Hà bên kia Thú triều ở bên trong, cũng không ít yêu thú cách bầy rồi, tứ tán né ra, có người điều tra đến, Thú triều hậu phương bạo phát đại chiến, nhưng khoảng cách quá xa, cụ thể tình huống chiến đấu không hiểu rõ.

Cái này liên tiếp tin tức, để ngân giáp lão giả cùng Trấn Giang Truyền Kỳ bọn người có chút mộng.

Hiện tại cơ bản có thể xác định, đích thật là có người xuất thủ, thay bọn hắn trước một bước chặn đường cái này Thú triều!

Đối phương thế mà không có tới phối hợp bọn hắn, cùng nhau ngăn cản Thú triều, mà là dẫn đầu giết tới Thú triều bên trong, còn tạo thành cực kỳ rõ rệt hiệu quả, cái này có chút đáng sợ.

"Hẳn là Phong Tháp một vị tiền bối nhận được tin tức, cố ý chạy đến đi. . ." Trấn Giang Truyền Kỳ cũng có chút không xác định địa đạo.

Phong Tháp nắm giữ tình báo vĩnh viễn là nhất toàn diện, chẳng lẽ nói cái này Thú triều phía sau ẩn giấu đi uy hiếp càng lớn hơn, cho nên Phong Tháp mới phái Hư Động Cảnh Truyền Kỳ tới tiếp viện?

Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn cũng yên tâm rất nhiều.

Nửa giờ sau.

Một đạo tình báo truyền vào đến chỉ huy trong trướng bồng, từ các nơi tiến công Thánh Quang Căn Cứ Khu Thú triều, tất cả đều ngừng!

Trong đó một chút nhỏ cỗ Thú triều, đã sụp đổ chạy tứ tán!

"Cái này. . ."

Bồi Dưỡng Sư phó hội trưởng kinh ngạc nói: "Chẳng, chẳng lẽ nói, chúng ta cái gì cũng không làm, cái này Thú triều đã. . . Được giải quyết?"

Từ trong tình báo miêu tả đến xem, tựa hồ chính là dạng này, nhưng cái này thực sự quá khó mà tin nổi.

Bọn hắn lúc trước còn ở nơi này kịch liệt thương thảo, bao quát các loại bố cục, tại nghiêm túc phân tích suy nghĩ, kết quả hiện tại, bọn hắn như lâm đại địch Thú triều, thế mà cứ như vậy nửa đường ợ ra rắm rồi..