Chương 647: Chất vấn

Chương 647: Chất vấn

"Nhất định là có Truyền Kỳ tiền bối đang xuất thủ, có thể đánh tìm được là ai a?"

Lập tức có tham mưu phong hào nói ra.

Cái này thanh thế to lớn muốn đánh tới loại cực lớn Thú triều, bây giờ bị nửa đường đánh tan đánh băng, cái này thậm chí có có thể là mấy vị Truyền Kỳ liên thủ xuất kích tạo thành.

"Để ngành tình báo ngay lập tức đi tìm hiểu, các vị, làm tốt nghênh chiến cùng nghênh tiếp chuẩn bị." Ngân giáp lão giả nói thật nhanh.

Nghênh chiến này đây phòng ngừa vạn nhất, có cá lọt lưới.

Nghênh đón, tự nhiên là phải thật tốt cảm tạ cái kia thay bọn hắn giải quyết cái này tai nạn Truyền Kỳ, hoặc Truyền Kỳ nhóm.

"Cái này. . ."

Bồi Dưỡng Sư phó hội trưởng có chút yên lặng, bọn hắn tại đây thương thảo hăng say, lẫn nhau thẳng thắn, các loại bố trí, kết quả đảo mắt công dã tràng, tuy nói đây là chuyện tốt.

Nhưng làm sao luôn có điểm cảm giác là lạ.

"Chúng ta đi trước đầu tường chờ đợi kết quả đi." Giáp bạc lão giả đối (với) Trấn Giang Truyền Kỳ nói.

Trấn Giang Truyền Kỳ gật đầu.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn cái kia thương thảo cũng thương thảo, tiếp tục dừng lại ở cái này cũng vô dụng, nghe xong trước mặt tình báo là được.

Tình báo là bọn hắn lần đầu tiên con ngươi, có thể biết được Thú triều tình huống, là chiến là nhìn, bọn hắn đều có thể sớm làm ra chuẩn bị.

. . .

"Vẫn thật là một vị Truyền Kỳ a. . ."

Tô Bình nhìn qua phía trước vĩ ngạn tường cao, đây chính là Thánh Quang Căn Cứ Khu tường ngoài, khi hắn cảm giác ở bên trong, bên trong thế mà thật sự vẻn vẹn liền một vị Truyền Kỳ.

Hơn nữa còn là cái Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, quá không đủ nhìn đi.

Lấy vừa mới cái kia Thú triều quy mô, nếu quả thật trùng sát đến Thánh Quang Căn Cứ Khu đến, tuyệt đối là muốn hủy diệt thánh quang tiết tấu.

"Còn tốt bị ta giải quyết đến không sai biệt lắm, chỉ còn lại có một chút tiểu quái." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Sưu

Luyện Ngục Chúc Long Thú đỏ thẫm bóng dáng, từ trong mây mù xông ra, long dực bên trên còn vòng quanh mây mù tàn ảnh, từ trên cao đáp xuống, trực tiếp bay về phía căn cứ khu tường ngoài.

. . .

Ừm

"Có yêu thú tới gần!"

"Thật mạnh khí tức, đây là cấp chín cực hạn yêu thú a? Không đúng, trên lưng nó có người, là tới tiếp viện phong hào?"

Tường cao bên trên, không ít người đều chú ý tới từ trong mây mù lao xuống cự long, dù sao cái này cự long thể trạng không nhỏ, mấy chục mét cấp, với lại khí tức tràn đầy gây mắt.

"Là tiếp viện?"

Căn cứ khu một chỗ, ngân giáp lão giả cùng Trấn Giang Truyền Kỳ bọn người đứng tại một chỗ, cũng đều chú ý tới cái kia lao xuống hạ đám mây nhanh chóng tiếp cận căn cứ khu cự long.

"Đạo thân ảnh kia. . . Hình dáng giống như khá quen."

Bồi Dưỡng Sư phó hội trưởng bỗng nhiên ngưng mắt, đôi mắt nheo lại, đem con ngươi áp bách, các loại híp mắt nhìn hai giây về sau, hắn bỗng nhiên sửng sốt, trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Là hắn?

Hắn một cái Bồi Dưỡng Sư, thế mà chạy tới tiếp viện?

Sưu

Sưu

Lúc này, hai đạo phong hào bóng dáng từ tường cao bên ngoài bay lên, đón nhận giữa không trung.

"Các hạ là đến gấp rút tiếp viện sao?"

Một vị phong hào Chiến Sủng Sư ngăn tại cự long trước mặt, thái độ có chút khách khí nói.

Lúc này đến Thánh Quang Căn Cứ Khu  bình thường đều là tiếp viện đấy, đương nhiên, cũng có nhỏ bé xác suất, là yêu thú ngụy trang thành nhân loại thân phận, tiến đến phá hư đấy.

Tuy nói nghe vào không thể tưởng tượng nổi, nhưng yêu thú hiểu được ngụy trang, cũng không phải là không có khả năng phát sinh.

Có chút đặc thù yêu thú, có thể biến thành khác biệt sinh vật hình dạng, còn có ký sinh trùng yêu thú, còn có thể ký sinh đến một chút sinh vật trong não, điều khiển đối phương.

Trong lịch sử liền phát sinh qua cực kỳ thảm thiết cùng loại sự kiện, yêu thú lẫn vào nhân loại bộ dáng, chui vào căn cứ khu, nội ứng ngoại hợp phía dưới, đem căn cứ khu khoảng cách giết mặc!

Ừm

Tô Bình gật đầu, nói: "Thú triều đã giải quyết đến không sai biệt lắm, thuận đường tới xem một chút lão bằng hữu."

Hai vị phong hào sửng sốt, hai mặt nhìn nhau.

Thú triều được giải quyết không sai biệt lắm?

Đây là bọn hắn mới vừa vặn dò thăm tin tức, đối phương làm sao biết?

Bọn hắn nhìn kỹ Tô Bình hai mắt, nghĩ nghĩ, nói: "Không biết các hạ phong hào, phần này gấp rút tiếp viện ân tình, chúng ta Thánh Quang Căn Cứ Khu sẽ báo đáp, ngươi trước cùng chúng ta đăng ký hạ."

"Báo phong hào thì không cần, tại hạ Long Giang Tô Bình, nói đến, ta vẫn là Bồi Dưỡng Sư, đây là của ta Bồi Dưỡng Sư huân chương.

"

Tô Bình nhìn ra dụng ý của bọn hắn, bất quá cũng lý giải, trực tiếp từ trong trữ vật không gian lấy ra chính mình đỉnh cấp Bồi Dưỡng Sư huân chương, đưa ra cho hai vị phong hào.

"Đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư?"

Hai người nhìn thấy huân chương, đều là ngơ ngẩn, con ngươi có chút co vào.

Trước mắt bộ dáng này tuổi trẻ thiếu niên, lại là một vị đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư?

Dừng lại ở Thánh Quang Căn Cứ Khu, bọn hắn khắc sâu minh bạch, đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư là bực nào thân phận, cỡ nào tôn sùng!

"Long Giang. . . Đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư. . ."

Trong đó một vị phong hào như có điều suy nghĩ, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn đột nhiên hỏi: "Ngươi có phải hay không có cái đồ đệ?"

"Không sai, họ Chung."

Tô Bình nói ra.

"Quả nhiên. . ."

Cái này phong hào nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra nét mừng cùng kính sợ, chắp tay nói: "Kính đã lâu các hạ đại danh, bội phục bội phục, ngài một đường chạy đến, không gặp gỡ nguy hiểm gì đi, mời tới bên này, vừa vặn phó hội trưởng đại nhân cũng ở nơi đây, ngài muốn đi gặp hắn a?"

Được

Tô Bình gật đầu.

Bên cạnh một cái khác phong hào gặp đồng bạn thái độ như thế, cũng kịp phản ứng, có chút kinh dị mà nhìn xem Tô Bình, còn trẻ như vậy phong hào, còn là một vị đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư?

Chẳng lẽ là bội phục phản lão hoàn đồng thần dược lão quái?

Nhất định là dạng này!

Hai người lập tức cùng nhau mời Tô Bình leo lên tường ngoài.

Tô Bình bên người hiện ra không gian vòng xoáy, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú thu nhập đi vào, sau đó đi theo hai vị phong hào cùng nhau chạy như bay, đi vào tường ngoài một chỗ, cũng là vị kia Tô Bình cảm ứng được Truyền Kỳ bên người.

"Tô huynh? Thật là ngươi!"

Bồi Dưỡng Sư phó hội trưởng lúc trước đã thấy rõ Tô Bình bộ dáng, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình bị mang tới, cái thứ nhất liền vọt lên nghênh đón, có chút kinh hỉ.

Tô Bình có thể tới tiếp viện, để trong lòng của hắn có chút cảm động.

Tô Bình dù sao chỉ là một cái Bồi Dưỡng Sư, tuy nói có cấp Phong Hào tu vi, nhưng Bồi Dưỡng Sư tu vi đều là rót nước đấy, chỉ là vì tại bồi dưỡng sủng thú lúc, có Tinh Lực cung cấp, thực tế sức chiến đấu, phải lớn suy giảm.

"Đã lâu không gặp, đồ đệ ngươi dạy thế nào."

Tô Bình nhìn thấy bộ này hội trưởng lão đầu, cũng có chút hoài niệm, khẽ cười nói.

"Ngươi nói mây đạm a, nàng trước đó không lâu đã thi quá lớn thầy huân chương rồi."

Nhắc tới mình đồ đệ, phó hội trưởng không khỏi cười ha hả nói, mắt chuông lộ ra mấy phần tốt sắc.

Đây là hắn lúc trước chọn lựa đồ đệ, hắn tự nhận ánh mắt của mình là tốt nhất.

Mà sự thật chứng minh, đúng là như thế.

Tô Bình đồ đệ Chung Linh Đồng, trước mắt còn chưa tới thánh quang ghi danh đại sư.

Mà đổi thành bên ngoài một vị Mục Lưu Đồ Tô, lúc ấy biểu hiện tốt nhất, nhưng kết quả lại là tại Ngu Vân Đạm về sau một đoạn thời gian, mới thông qua đại sư khảo hạch!

Hắn còn nhớ rõ, lúc trước trước khi đi cùng Tô Bình làm ước định, hai vị đồ đệ gặp nhau lần nữa lúc, so ra hơn nhiều tương đối.

Bây giờ Tô Bình tới, không thấy được hắn đồ đệ, nếu không phải dưới mắt là đặc thù thời kì, mang một cái đồ đệ tới là vướng víu, hắn đều cho rằng Tô Bình đã nhận thua.

"Cái kia tiến triển còn có thể a." Tô Bình khẽ cười nói.

Tốc độ này, thật là không tệ rồi, hắn nhớ kỹ đối phương còn rất trẻ, sớm như vậy liền có thể thông qua đại sư khảo hạch, tương lai có thể tìm tới chính mình bồi dưỡng lộ tuyến, lại là một vị đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư.

"Tạm được. . ." Phó hội trưởng tùy ý nói ra, nhưng trong mắt ý cười lại che dấu không ở.

"Lục huynh, vị này là?"

Ngân giáp lão giả cùng Trấn Giang Truyền Kỳ mấy người cũng đi tới.

Đổi lại trước đó, bọn hắn chưa chắc sẽ tới, sẽ chỉ các loại phó hội trưởng đem Tô Bình dẫn tiến đi qua.

Nhưng bây giờ Bồi Dưỡng Sư hiệp hội xưa đâu bằng nay, lão hội trưởng nửa chân đạp đến nhập Thánh Linh cảnh, bộ này hội trưởng mặc dù không phải, nhưng một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, địa vị cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, cho dù là Trấn Giang Truyền Kỳ, cũng không có ở trước mặt đối phương tự cao tự đại, xử tại nguyên chỗ.

Những chi tiết này cử động tuy là lơ đãng, lại là tôn trọng biểu hiện.

Nhìn thấy bọn họ chạy tới, phó hội trưởng mới ý thức tới chính mình trò chuyện đã quên, vội vàng cùng Tô Bình giới thiệu nói: "Tô huynh, vị này là Trấn Giang Truyền Kỳ tiền bối, là tới trợ giúp chúng ta Thánh Quang Căn Cứ Khu đấy, vị này là chúng ta quân đội Tổng tư lệnh, mấy vị này đều là quân đội tham mưu. . ."

Hắn dần dần giới thiệu một lần, sau đó trái lại giới thiệu thân phận của Tô Bình.

Tại giới thiệu Tô Bình lúc, ngữ khí của hắn không khỏi có chút tự hào, đem Tô Bình xem như người trong nhà.

"Đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư?"

Mấy người nghe được Phó hội trưởng giới thiệu, đều là kinh ngạc, còn trẻ như vậy đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư.

Ngân giáp lão giả lại là rất nhanh kịp phản ứng, hắn lập tức nghĩ đến trước đó không lâu nghe nói sự tình, lúc trước Bồi Dưỡng Sư đại hội, Tô Bình nhất chiến thành danh, hắn tự nhiên nhớ kỹ cái này lạ lẫm danh tự.

Không nghĩ tới, gánh vác danh tự này chủ nhân, cư nhiên như thế tuổi trẻ.

"Nguyên lai là Long Giang Tô huynh đệ, quả nhiên khí độ phi phàm." Ngân giáp lão giả tán thán nói: "Tô huynh đệ thân là Bồi Dưỡng Sư, lại có thể không tiếc xả thân mạo hiểm gấp rút tiếp viện thánh quang, khâm phục!"

Hắn lại nói: "Tô huynh là một người tới a, trên đường này không gặp được nguy hiểm gì a?"

Phó hội trưởng cũng kịp phản ứng, trên dưới dò xét Tô Bình một chút, gặp nó trên thân không có gì vết thương cùng vết máu, mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ừm." Tô Bình gật đầu, nói: "Ta trước đó tại Long Dương, nghe nói thánh quang có Thú triều tập kích, liền chạy tới, hiện tại Thú triều đã giải quyết đến không sai biệt lắm, có thể sẽ có chút nhỏ cỗ Thú triều tới, đối với các ngươi mà nói, giải quyết hết không khó lắm đi."

Lời này vừa nói ra, mấy người đều là sửng sốt.

Lập tức, ngân giáp lão giả cùng Trấn Giang Truyền Kỳ đều là mắt sáng lên, ánh mắt lộ ra cảnh giác cùng thần sắc hồ nghi, thân thể cũng cùng Tô Bình lặng yên kéo ra một điểm khoảng cách.

"Tô huynh làm sao biết Thú triều được giải quyết đến không sai biệt lắm?" Ngân giáp lão giả bất động thanh sắc nói.

Trấn Giang Truyền Kỳ hai mắt nhìn chằm chằm Tô Bình, tin tức này bọn hắn cũng mới vừa biết được, đối phương vừa tới liền có thể nói ra, chỉ có một giải thích, cái kia chính là đối phương là yêu thú ngụy trang!

Ngoài ra, hắn nghĩ không ra bất kỳ giải thích nào.

Nói là ven đường thấy?

Không có khả năng!

Những Vương Thú đó phân bố tại khác biệt lộ tuyến khu vực, trừ phi Tô Bình cố ý vòng quanh nhìn một lần, nếu không không thể nào thấy được.

"Là ta giải quyết, ta đương nhiên biết." Tô Bình nói ra.

". . ."

Hiện trường lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Tất cả mọi người là kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình, hoài nghi hắn phải hay không phải nói sai.

Ngân giáp lão giả cùng Trấn Giang Truyền Kỳ cũng đều là sửng sốt, bọn hắn coi là Tô Bình sẽ giải thích, nhưng làm sao đều không nghĩ đến, sẽ là dạng này lí do thoái thác, mà lại nói đến cực kỳ tự nhiên.

Là hắn giải quyết?

Làm sao có thể!

Hắn chỉ là một cái Bồi Dưỡng Sư!

Đừng nói là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư rồi, liền xem như Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư, đều không lực chiến đấu như vậy!

"Các hạ chỉ là phong hào tu vi a?" Trấn Giang Truyền Kỳ sắc mặt lạnh xuống, nhìn chăm chú Tô Bình nói.

Tô Bình nghe ra ý tứ trong lời của hắn, cau mày nói: "Có quy định nói, phong hào liền không thể chém giết Vương Thú a?"

Trấn Giang Truyền Kỳ hừ lạnh nói: "Đương nhiên không, Nghịch Vương không phải là không có, nhưng coi như ngươi là Nghịch Vương, cũng làm không được, ngươi biết Thú triều bên trong Vương Thú có bao nhiêu a?"

Hắn đối (với) Tô Bình không sắc mặt tốt.

Hắn thấy, Thú triều có thể bị giải quyết, chỉ có thể là Phong Tháp bên trong Hư Động Cảnh cường giả xuất thủ.

Đây là bọn hắn Phong Tháp công lao, Tô Bình thế mà mưu toan đánh cắp, với lại cuồng vọng đến không được.

"Nhớ không lầm, là mười hai con, làm sao?" Tô Bình nhìn xem hắn, mặc dù đối phương chất vấn hắn có thể hiểu được, nhưng loại này khẩu khí, hắn tóm lại có chút khó chịu.

"Mười hai con?"

Ngân giáp lão giả bọn người là sắc thay đổi, có chút chấn kinh.

Lúc trước bọn hắn lấy được tình báo là bảy con, Tô Bình lại còn nói là mười hai con?

Cái này chẳng phải là, bên trong ẩn giấu đi trọn vẹn năm con Vương Thú!

"Đùa gì thế, ngươi nói là, một mình ngươi giải quyết mười hai con Vương Thú? !" Trấn Giang Truyền Kỳ cũng là sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền tức giận.

Mười hai con Vương Thú, liền xem như hắn gặp đều phải chạy.

Dù là Tô Bình là từng cái đánh tan đấy, nhưng từ lúc trước lấy được tình báo đến xem, ngắn như vậy tạm thời gian, chỉ có Hư Động Cảnh mới có thể làm được!

Cấp Phong Hào, có thể nghênh chiến Vương Thú, hắn có thể hiểu được, nhưng đem mình chiến lực nâng lên đến Hư Động Cảnh cũng có chút không biết điều!

". . ."

Tô Bình nhìn xem cái này Truyền Kỳ, có chút im lặng.

Hắn cảm giác tranh những này không có ý nghĩa, nói: "Hiện tại Thú triều trong cơ bản không có Vương Thú, các ngươi có thể đi tìm hiểu dưới, thi thể của bọn nó vẫn còn, hẳn là không bị gặm sạch, các ngươi hẳn là có lính gác đi, có thể cho lính gác kiểm kê hạ."

Ngân giáp lão giả nhìn xem Tô Bình bình thản ung dung biểu lộ, có chút kinh nghi.

Tô Bình nói là sự thật?

Thế nhưng, cái này sao có thể!

Ý nghĩ của hắn cùng Trấn Giang Truyền Kỳ không sai biệt lắm, nhưng trước mắt Tô Bình, mang đến cho hắn một cảm giác quá thong dong cùng tự tin rồi, nửa điểm nhìn không ra nói láo cảm giác.

"Tô huynh, ngươi nói là thật?"

Phó hội trưởng cũng là khiếp sợ nhìn xem Tô Bình, lúc trước Tô Bình có thể cùng hắn cho tới đồ đệ sự tình, hắn cảm giác Tô Bình là bản thân không sai, không phải yêu thú ngụy trang.

Trừ phi là một loại nào đó ký sinh yêu thú, đem Tô Bình đầu óc gặm ăn rồi, hấp thu Tô Bình ký ức, nhưng loại này ký sinh yêu thú cực kỳ hiếm thấy, với lại hắn là Bồi Dưỡng Sư, đối (với) sủng thú tồn tại mười phần mẫn cảm, ở trên người hắn còn có yêu thú máy dò xét, giờ phút này cũng không có xuất hiện cảnh cáo.

Có thể thấy được Tô Bình trong đầu không có ký sinh yêu thú, chính là hắn bản thân.

Tô Bình bất đắc dĩ nhìn xem hắn, nói: "Ta lừa các ngươi làm gì? Yên tâm đi, ta sẽ không dùng cái này cùng các ngươi tranh công đấy, chính là thuận đường tới giúp một chút, thuận tiện nhìn xem các ngươi, các ngươi cũng không cần cảm tạ ta, nhưng là chớ cùng ta nghi thần nghi quỷ."

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Tô Bình lời này nói hết ra rồi, bọn hắn cảm giác còn giống như thật không giả.

Tại mấy người ngờ vực vô căn cứ lúc, rất nhanh có tình báo truyền đến, đã tìm được một chút đổ vào Thú triều bên trong Vương Thú thi thể, mà những thi thể này, nhiều đến chín cái, đã vượt ra khỏi lúc trước tình báo bảy con!

Nghe thế tình báo, ngân giáp lão giả bọn người là rung động, nhìn về phía Tô Bình, mặc dù chín cái nói với Tô Bình số lượng không hợp, nhưng đây không phải tìm được toàn bộ, chẳng lẽ nói thật sự có mười hai con?

"Trong hiệp hội có cái gì đại sư bồi dưỡng tâm đắc a?"

Tô Bình không để ý tới không hỏi bọn hắn, đối (với) phó hội trưởng hỏi.

Phó hội trưởng lấy lại tinh thần, cứ thế nói: "Đại sư bồi dưỡng tâm đắc?"

"Ừm, nếu như mà có, cho ta mấy phần, ta thuận tiện cho ta đồ đệ kia nhìn xem." Tô Bình nói ra.

Hắn mặc dù có thể làm cho Chung Linh Đồng trực tiếp trở thành đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, nhưng hắn là truyền đạo, mà Chung Linh Đồng cũng chỉ có thể phục chế hắn nói, dạng này sẽ cực hạn Chung Linh Đồng chính mình bồi dưỡng con đường, nói cách khác, đối phương mãi mãi cũng chỉ có thể đi theo hắn phía sau cái mông, không cách nào siêu việt, đi ra con đường của mình.

Đây là Tô Bình không hy vọng thấy.

Mà những cơ sở này lý luận tri thức, chính hắn xem như nhất khiếu bất thông, chỉ có thể tìm cái khác đại sư bồi dưỡng tâm đắc, ném cho Chung Linh Đồng, làm cho hắn chính mình lĩnh hội.

Hắn đi Bồi Dưỡng Sư lộ tuyến, cùng Bồi Dưỡng Sư hiệp hội khác biệt, không có cách nào giáo.

"Có, ngươi muốn, ta dẫn ngươi đi tìm xem." Phó hội trưởng nói ra, cũng không lại xoắn xuýt Tô Bình, dù sao Tô Bình cũng không tranh công, có phải là hắn hay không giải quyết không trọng yếu, người khác chỉ có thể truy cứu hắn miệng này.

"Ừm, vậy chúng ta bây giờ liền đi đi, nơi này bọn hắn hẳn là ứng phó được, dù sao còn có vị Truyền Kỳ tại." Tô Bình nói ra.

Trấn Giang Truyền Kỳ nghe nói như thế, khóe miệng có chút co rúm một cái.

Cái gì gọi là dù sao còn có vị Truyền Kỳ sống?

Nói hình như hắn là cho đủ số đồng dạng.

Được

Phó hội trưởng nghĩ nghĩ, cũng đáp ứng, lập tức cùng giáp bạc lão giả nói đừng.

Giáp bạc lão giả không giữ lại, trước mắt tình hình chiến đấu báo cáo thắng lợi, lưu phó hội trưởng tại đây cũng ý nghĩa không lớn..