Chương 648: Đào người

Chương 648: Đào người

"Người này thế mà đối chiến huống biết được đến rõ ràng như vậy, ta không cảm thấy, có thể cứ như vậy để hắn tiến vào căn cứ khu đi, hơn nữa còn là đi Bồi Dưỡng Sư tổng bộ. . ."

Nhìn qua Tô Bình cùng phó hội trưởng rời đi bóng lưng, Trấn Giang Truyền Kỳ nhíu mày nói ra.

Ngân giáp lão giả nhìn hắn một cái, nói: "Nhưng Lục huynh tựa hồ rất tín nhiệm hắn, hắn là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, hẳn là có thể đủ phân biệt ra người này có hay không bị yêu thú ký sinh. . ."

"Vạn nhất hắn không phát giác ra được, chẳng phải là hỏng đại sự?" Trấn Giang Truyền Kỳ hừ lạnh một tiếng, có chút không thoải mái.

Tuy nói Tô Bình không tranh công, nhưng miệng này hắn cũng vô pháp tiếp nhận.

Với lại thế mà có thể rõ ràng như vậy biết được tình báo, quá khả nghi!

"Ta lại cảm thấy, có lẽ là có nguyên nhân khác, vị này Tô tiên sinh, nhìn qua không giống như là yêu thú ngụy trang."

Ngân giáp lão giả nói ra: "Nếu như là yêu thú ngụy trang lời nói, sẽ không vừa đến đã bại lộ vấn đề lớn như vậy, hắn không đề cập tới điểm này lời nói, chúng ta tuyệt sẽ không hoài nghi thân phận của hắn, hắn tại sao phải nói ra đâu, không đạo lý."

Trấn Giang Truyền Kỳ ngẩn người, cũng có chút nghẹn lời, đây cũng là hắn không có cách nào giải thích sự tình.

. . .

"Tô huynh đệ, các ngươi Long Giang căn cứ khu không có sao chứ?"

Trở về căn cứ khu giữa không trung, Lục Khâu một mặt sầu lo mà nói: "Hiện tại toàn cầu đại loạn, nghe nói Thâm Uyên xảy ra đại vấn đề, có không ít Vương Thú từ Thâm Uyên xông ra, lần này Thú triều chính là, trước kia cái nào xuất hiện qua mấy lần vượt qua mười cái Vương Thú cấp Thú triều, bây giờ lại nói xuất hiện liền xuất hiện."

Tô Bình khẽ lắc đầu, nói: "Long Giang tạm thời còn không có gặp được đại phiền toái, ta vậy cũng có Truyền Kỳ trấn thủ, thật đã xảy ra chuyện, cũng có thể giải quyết, xem như trước mắt Á Lục khu chỗ an toàn nhất."

Hắn nhìn mắt Lục Khâu, nói: "Các ngươi nếu là muốn dời đi qua, ngược lại là có thể cùng ta cùng đi, dạng này cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

". . ."

Mặc dù Tô Bình nói vẻ mặt thành thật, nhưng Lục Khâu lại nghe được sắc mặt quái dị.

Long Giang là chỗ an toàn nhất?

Phải biết, Long Giang chỉ là một tòa cấp B căn cứ khu, mà thánh quang lại là uy tín lâu năm cấp A căn cứ khu, cho dù không Phong Tháp tương trợ, chỉ dựa vào căn cứ khu tự thân nội tình, cũng có thể ngăn cản được một hai con Vương Thú tập kích.

Mà đổi lại cấp B căn cứ khu, một cái Vương Thú chính là tai nạn!

"Lời này ta còn muốn nói với ngươi đâu, bây giờ là loạn thế, ngươi muốn là muốn di chuyển đến thánh quang đến, ta có thể cho ngươi an bài, ở đây ta rành." Lục Khâu nói ra.

"Ta là nói thật." Tô Bình tức giận nói: "Hôm nay nếu không phải ta tới, chỉ bằng vị kia Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, không phải ta coi không dậy nổi hắn, bằng vào ta gặp phải cái kia mười hai con Vương Thú chiến lực, tăng thêm những cái kia Thú triều, cái kia Truyền Kỳ thật ngăn không được, trừ phi Phong Tháp lại khẩn cấp điều động một vị tới."

"Nhưng ngươi cũng biết, hiện tại toàn cầu khắp nơi hỗn loạn, Phong Tháp đã giật gấu vá vai, căn bản không nhiều Truyền Kỳ sai phái ra tới."

Lục Khâu biết Tô Bình lời nói này không sai, nhưng điều kiện tiên quyết là, lời này là thật.

"Tô huynh đệ, ngươi thành thật nói, trước ngươi tại trên đầu tường nói những cái kia đều là thật? Thật có mười hai con Vương Thú?" Lục Khâu nghi hoặc nói.

Tô Bình có chút không nói gì, nói: "Ta tự tay giải quyết, ta có thể tính sai a, một trăm trong vòng thêm giảm, không làm khó được ta."

". . ." Lục Khâu yên lặng.

Là toán học vấn đề a?

Là ngươi có thể hay không giải quyết vấn đề có được hay không!

Ngươi chỉ là phong hào!

Nào có phong hào cảnh, có thể liên sát mười hai con Vương Thú hay sao?

Nhìn thấy Lục Khâu ánh mắt, Tô Bình biết giải thích không thông, tầm mắt cực hạn đối phương, cũng trách chính hắn quá phận ưu tú.

"Lão Lục, ta là coi ngươi là bằng hữu mới nói với ngươi đấy." Tô Bình nhìn hắn một cái, lần nữa nói: "Thế cục bây giờ rất phức tạp, Thâm Uyên tình huống bên kia, so ngươi cũng biết nghiêm trọng hơn, tuy nói hôm nay Thú triều bị ta giải quyết, nhưng đằng sau rất có thể sẽ lần nữa ngóc đầu trở lại!"

"Thậm chí tới càng hung mãnh!"

"Đến lúc đó, thánh quang chưa hẳn chống đỡ được, làm bằng hữu, ta không hy vọng xem lại các ngươi đổ vào nơi này."

Lục Khâu nhìn qua Tô Bình chân thành ánh mắt, có chút ngơ ngẩn.

Trầm mặc một lát, Lục Khâu thấp giọng nói: "Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

"Xem như thế đi.

"

"Có thể lộ ra a?"

"Ta đã cùng ngươi tiết lộ, tóm lại liền là phi thường nguy hiểm, Thú triều sẽ không cứ như vậy lắng lại đấy, Phong Tháp cũng chưa chắc có thể giải quyết." Tô Bình nói ra.

Lục Khâu con ngươi có chút co vào, "Phong Tháp đều chưa hẳn có thể giải quyết? Làm sao có thể, Phong Tháp bên trong hội tụ chính là toàn cầu Truyền Kỳ, tất cả Truyền Kỳ cộng lại, đều không cách nào giải quyết a?"

Tô Bình gật đầu.

Nhìn thấy Tô Bình không chút nghĩ ngợi gật đầu, Lục Khâu sắc mặt biến hóa.

Sắc mặt hắn biến hóa, không lại nói.

Hai người một đường chạy như bay, đảo mắt liền thấy Bồi Dưỡng Sư tổng bộ khu kiến trúc, chỉ thấy tổng bộ bên ngoài đường đi các nơi, đám người như là kiến hôi, tại cửa chính, đại lượng bóng dáng xếp hàng.

Mà tại trong tổng bộ, cũng không ít Bồi Dưỡng Sư bóng dáng, tại các nơi cao ốc ở giữa xuyên qua bận rộn.

Bên trong căn cứ thị vẫn là trạng thái chuẩn bị chiến đấu, trên đường phố không có người nào, chỉ có đường tắt quân đội cùng chiến xa.

"Đã đến, ta đi trước cho ngươi tìm bồi dưỡng tâm đắc, ngươi muốn mấy phần?"

Nhìn thấy Bồi Dưỡng Sư tổng bộ, Lục Khâu từ trong suy nghĩ tỉnh táo lại, không nhắc lại Thú triều cùng di chuyển sự tình.

Tô Bình gặp hắn không nói, cũng không nhắc lại, dù sao hắn đã nói đến đủ nhiều.

"Càng nhiều càng tốt sao." Tô Bình nói ra.

Hắn thấy, Thánh Quang Căn Cứ Khu bất cứ lúc nào cũng sẽ hủy diệt, những cái kia bồi dưỡng tâm đắc lưu tại nơi này, cũng là sẽ bị phá hủy mai một đấy, còn không bằng mang nhiều mấy phần đi.

Về phần lưu lại bảo hộ Thánh Quang Căn Cứ Khu?

Đây càng không có khả năng.

Long Giang còn cần hắn.

Với lại lấy Thâm Uyên tình huống đến xem, chỉ là một cái Long Giang, hắn có thể hay không giữ vững đều là ẩn số, có lẽ cuối cùng, hắn chỉ có thể giữ vững cửa hàng lĩnh vực cái kia mấy con phố.

Đại loạn sắp tới, Tô Bình chỉ có thể hết sức gây nên, thật trông cậy vào hắn cứu vớt tất cả mọi người, đó là không thực tế đấy.

Thậm chí vào giờ phút này, các nơi trên thế giới thì có căn cứ khu đang tại hủy diệt, có vô số người đang Thú triều hạ tuyệt vọng thút thít.

Chiến tranh đã quét sạch toàn cầu, không có một chỗ là cõi yên vui.

"Cái này. . ."

Lục Khâu nhìn hắn hai mắt, nói: "Nếu như ngươi muốn nhiều lời nói, có thể dùng của ngươi bồi dưỡng tâm đắc đến trao đổi, lấy của ngươi bồi dưỡng năng lực, tâm đắc của ngươi một phần có thể đổi mười phần, ngươi muốn đổi a?"

"Ta chỉ muốn bạch chơi."

". . ."

"Vậy liền ba phần đi, ta dùng ta điểm tích lũy cho ngươi trao đổi, chờ ngươi sử dụng hết lại đến thay thế." Lục Khâu cười khổ nói.

Được

. . .

Hai người bay vào tổng bộ, từ đám người trên không lướt qua.

Bỗng nhiên, Tô Bình nhìn thấy một chỗ đất trống chỗ, nơi đó có một đầu đội ngũ sắp xếp, tại đội ngũ phía trước, là mấy cái người mặc Bồi Dưỡng Sư chế phục bóng dáng ở nơi đó.

"Là các nàng?"

Nhìn thấy trong đó hai nữ, Tô Bình cảm giác có chút nhìn quen mắt, lập tức liền nhớ.

"Lão Lục, chờ ta hạ." Tô Bình nói ra.

Lục Khâu nghi hoặc dừng lại.

Tô Bình trực tiếp phi thân mà xuống, hạ xuống đội ngũ này trước.

"Thật đúng là các ngươi, cha các ngươi đâu?" Tô Bình thấy rõ cái này hai nữ gương mặt, lập tức hỏi.

Cái này hai nữ đúng vậy lúc trước tương trợ qua Tô Bình Sử Hào Trì hai vị nữ nhi, Chân Hương cùng Đồng Đồng.

Hai nữ nhìn qua từ trên trời giáng xuống Tô Bình, có chút ngây người, đột nhiên trừng to mắt, nói: "Ngươi, sao ngươi lại tới đây?"

"Ta không thể tới a?"

"Không phải, ngươi không phải về. . . Ngươi là đến tiếp viện sao?"

Sử Chân Hương kịp phản ứng, có chút ngạc nhiên nói.

Tô Bình gật gật đầu, nói: "Các ngươi tại đây làm gì, cha các ngươi đâu?"

"Hắn đi đi họp, chúng ta tại đây hỗ trợ đâu." Bên cạnh Đồng Đồng cười hì hì nói.

Tô Bình ồ một tiếng, nhìn hai người bọn họ một chút, nói: "Đợi lát nữa ta muốn trở về, các ngươi muốn theo ta đi Long Giang a, nơi đó an toàn hơn."

"An toàn hơn?"

Sử Chân Hương kỳ quái nhìn xem hắn, nói: "Các ngươi cái kia căn cứ khu, chỉ là cấp hai căn cứ khu đi, chúng ta ngược lại là muốn đi, nhưng bây giờ bên ngoài rất loạn, các ngươi cái kia không có chút nào an toàn, ngươi làm sao không dời đi đến chúng ta cái này đến, chúng ta Thánh Quang Căn Cứ Khu thế nhưng là có Truyền Kỳ tọa trấn, lấy chúng ta căn cứ khu đối (với) Phong Tháp tiến cống, thật xảy ra chuyện lớn, Phong Tháp sẽ trọng điểm chiếu cố, ngươi hẳn là tới này mới phải."

Tô Bình bất đắc dĩ nói: "Cái này chưa hẳn an toàn, các ngươi cố gắng cân nhắc, muốn đi lời nói liền chờ một lát cùng ta cùng đi, thuận tiện kêu lên cha các ngươi."

"Ngươi nói chuyện thật kỳ quái, chúng ta mới sẽ không rời đi, với lại hiện tại Thánh Quang Căn Cứ Khu tao ngộ đại nạn, chúng ta đến lưu lại xuất lực." Sử Chân Hương nói ra.

Đồng Đồng ở bên cạnh cái đầu nhỏ giống mổ thóc tựa như gật đầu.

Tô Bình nhìn các nàng một chút, biết dạng này khuyên vô dụng, nghĩ nghĩ, nói: "Các ngươi cái này phiền phức đã giải quyết rồi, chúng ta Long Giang cần nhân thủ tiếp viện, các ngươi nguyện ý đi qua hổ trợ a?"

"Đã giải quyết rồi? Làm sao có thể, Thú triều còn chưa tới đâu." Đồng Đồng trừng to mắt nói.

"Chính là."

"Là thật  đợi lát nữa các ngươi liền sẽ nhận được tin tức." Tô Bình nói ra.

Hai nữ đều là nghi ngờ nhìn xem Tô Bình, bên cạnh đám người cũng bị Tô Bình lời này cho kinh đến, Thú triều đã giải quyết rồi? Bọn hắn còn tại chuẩn bị trên chiến trường đâu!

"Là Phong Tháp lại phái Truyền Kỳ tiền bối tới a?" Sử Chân Hương hiếu kỳ nói.

Tô Bình cười ha ha, không có trả lời.

"Nếu là chúng ta thánh quang thật sự an toàn, chúng ta cùng ngươi đi, bất quá, chúng ta cũng giúp không được bao lớn bận bịu, chỉ có thể giúp các ngươi căn cứ khu người miễn phí bồi dưỡng sủng thú, cho bọn hắn Chiến Sủng gia tăng một điểm chiến lực, nhưng chỉ chúng ta hai cái, có thể giúp cũng rất có hạn. . ." Đồng Đồng suy nghĩ một chút nói.

"Ừm." Sử Chân Hương gật đầu.

Tô Bình nhìn các nàng một chút, trong lòng thầm than, cảm giác có chút mỹ hảo.

Đơn thuần mỹ hảo.

"Cứ quyết định như vậy đi, ta chờ một lúc liền đi tìm các ngươi lão cha." Tô Bình nói ra.

Cùng với các nàng cáo biệt về sau, Tô Bình bay trở về đến Lục Khâu bên người.

"Ngươi thật xác định, muốn dẫn bọn hắn rời đi?" Lục Khâu đã nghe được Tô Bình, tại Tô Bình trở về về sau, hắn nhíu mày, đối (với) Tô Bình muốn dẫn đi Sử Hào Trì bọn hắn một nhà không đồng ý.

Long Giang so thánh quang nguy hiểm được nhiều, mang bọn họ tới, không phải giúp bọn hắn, là hại bọn hắn.

Hắn không biết, Tô Bình tại sao phải làm như thế.

"Các ngươi Long Giang thiếu tiếp viện, ta có thể đưa hai ngươi chỉ hiếm có Chiến Sủng." Lục Khâu nói ra.

Hắn cùng Tô Bình giao tình, vốn chưa nói tới đưa tặng hiếm có cấp Chiến Sủng phần, dù sao mỗi cái hiếm có Chiến Sủng đều là cực kỳ trân quý, nhưng trước mắt là thời kỳ chiến tranh, lẽ ra hỗ trợ, với lại hắn trân quý Tô Bình thiên tư, không muốn nhìn thấy Tô Bình vẫn lạc.

Tô Bình nhìn hắn một cái, thở dài, nói: "Lão Lục, ta là nói thật, quay đầu ngươi suy nghĩ một chút, tại Long Giang tuyệt đối so với ở chỗ này an toàn, ngươi tin ta."

Lục Khâu cười khổ, nói: "Coi như thế, ta cũng sẽ không đi, nơi này là ta từ nhỏ đến lớn địa phương, là của ta cố thổ, cho dù chết, ta cũng hi vọng mai táng địa phương là nơi này, mà không phải địa phương khác."

Tô Bình nhìn hắn một cái, biết lại nói vô dụng.

. . .

Rất nhanh, Lục Khâu mang Tô Bình đi tới Bồi Dưỡng Sư tổng bộ bí bảo các.

Lục Khâu để Tô Bình chờ ở bên ngoài, chính mình đi vào thay Tô Bình chọn lựa ba phần Đại Sư cấp bồi dưỡng tâm đắc.

Chờ lấy được bồi dưỡng tâm đắc về sau, Tô Bình tiện tay thu nhập không gian trữ vật, sau đó để Lục Khâu dẫn hắn đi tìm Sử Hào Trì.

"Bọn hắn đang họp, ta còn đã quên nói cho ngươi, chúng ta sẽ mọc ra nhốt, lão nhân gia ông ta đã đụng chạm đến Thánh Linh cảnh, ta cùng hội trưởng nhắc qua ngươi, hội trưởng đối với ngươi hết sức coi trọng, ngươi lần này tới thật vừa lúc, cùng hội trưởng tâm sự, lấy thiên tư của ngươi, có lẽ hội trưởng có thể cho ngươi một chút gợi mở, tương lai ngươi cũng có hi vọng bước vào Thánh Linh!" Lục Khâu trong mắt thần thái sáng láng địa đạo.

Tô Bình kinh ngạc, đã đụng chạm đến Thánh Linh cảnh?

Thánh Linh cấp Bồi Dưỡng Sư, có thể Khai Linh, kích phát sủng thú linh tính cùng ngộ tính!

Tựa như hắn nắm giữ Khai Linh Đồ Giám đồng dạng.

Chuẩn xác mà nói, trước mắt hắn, đã là Thánh Linh cấp Bồi Dưỡng Sư rồi.

Lúc trước tại Bồi Dưỡng Sư trên đại hội, hắn đã hiện ra qua Khai Linh Đồ Giám hiệu quả, chẳng qua là lúc đó không ai liên tưởng đến, mà chính hắn cũng không ý thức được, vẫn là sau khi trở về, mới hậu tri hậu giác kịp phản ứng.

"Cái này, các loại có rảnh lại nói, nếu như hội trưởng không ngại, nếu là hắn có thể di chuyển đến Long Giang liền tốt, nếu như vậy, chúng ta cũng có thể hảo hảo tham khảo." Tô Bình nói ra.

Lục Khâu yên lặng mà nhìn xem hắn.

Ngay cả hội trưởng thậm chí nghĩ đào đi? !

Còn tham khảo?

Ngươi là không nghe rõ a, hội trưởng là đụng chạm đến Thánh Linh cảnh, cùng hội trưởng thỉnh giáo còn tạm được, nghiên cứu thảo luận. . . Lấy cái gì nghiên cứu thảo luận?

Nhìn thấy Tô Bình một mặt không phát giác gì bộ dáng, hắn có chút im lặng, cảm giác mình lời này, tựa hồ cũng không có đưa đến nửa phần chấn kinh đối phương hiệu quả.

Lắc đầu, hắn không lại phản ứng Tô Bình, lười nhác cùng hắn so đo.

"Ngươi muốn tìm nhỏ lịch sử, ta trước mang ngươi tới đi." Lục Khâu nói ra.

Hắn dẫn đầu bay đi, đi vào Bồi Dưỡng Sư tổng bộ một chỗ trên nhà cao tầng, nơi này là hội nghị trọng yếu nơi, cả tòa cao ốc chung quanh đều có kết giới bao phủ, yêu thú cấp chín công kích một giờ, đều chưa hẳn có thể rung chuyển toà này cao ốc!

Đây là Bồi Dưỡng Sư tổng bộ trọng địa.

Tô Bình ý niệm tảo động, lập tức cảm giác được, tại cao ốc phía dưới một chỗ trong tầng lầu, tụ tập hơn mười vị bát cửu giai Chiến Sủng Sư, nhưng ở nơi này, những này hiển nhiên đều là Bồi Dưỡng Sư, tu vi mặc dù đạt tới bát cửu giai, nhưng cùng Tô Bình tiếp xúc những Chiến Sủng Sư đó so sánh, Tinh Lực rõ ràng phù phiếm, không ngưng thực.

"Ta đi trước thông tri bọn hắn một cái." Lục Khâu nói ra.

Tô Bình gật đầu.

Lục Khâu phi thân rời đi, rất nhanh liền vào vào đến lầu đó tầng ở bên trong, không bao lâu, lần lượt từng bóng người từ lầu đó tầng bên trong bay ra, Lục Khâu cũng trở về đã đến mái nhà, ở bên cạnh hắn đi theo mấy đạo thân ảnh, trong đó một vị tóc trắng phơ, người mặc áo bào trắng, toàn thân không nhiễm trần thế, nhìn qua cực kỳ linh hoạt kỳ ảo thiêng liêng.

Đây là một cái lão giả, tản ra nho nhã tinh khiết khí tức.

"Hội trưởng, vị này chính là Tô tiên sinh." Lục Khâu cho lão giả giới thiệu nói.

Sau đó đối (với) Tô Bình bất đắc dĩ nói: "Lúc đầu ta nghĩ cho ngươi đi qua gặp hội trưởng, hội trưởng không câu nệ tiểu tiết, trực tiếp liền muốn tới gặp ngươi, lúc trước ngươi theo ta nói lời, nhưng không cho lại nói bậy rồi."

Tô Bình trên dưới đánh giá một chút hội trưởng này, nghe được Lục Khâu, nói: "Ta không nói bậy a, ta là rất nghiêm túc.".