Chương 649: Thú tập

Chương 649: Thú tập

Nghiêm túc cái quỷ!

Lục Khâu nghe được mắt trợn trắng, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

"Hội trưởng, Tô tiên sinh còn trẻ  đợi lát nữa hắn nói cái gì mạo phạm, ngài đừng chấp nhặt với hắn." Lục Khâu cầm Tô Bình không thể làm gì, đành phải quay đầu cùng bên người lão giả nói ra.

Lão giả mỉm cười, nói: "Không sao, Tô tiên sinh sự tình ta đều nghe nói, giống Tô tiên sinh dạng này thiên tài, tất nhiên sẽ có kinh người ngữ điệu, thiên tài luôn luôn cùng thường nhân khác biệt đấy. . ."

Lục Khâu khẽ cười khổ.

Hoàn toàn chính xác khác biệt, gia hỏa này có chút điên!

Tô Bình dò xét đối phương, nói: "Hội trưởng xưng hô như thế nào?"

"Gọi ta Tổ Lão liền tốt." Tổ Lão mỉm cười nói.

"Tổ Lão? Trái lại chẳng phải là lão tổ?" Tô Bình chớp mắt nói.

Bên cạnh mấy người đều là trợn mắt líu lưỡi, gia hỏa này lại dám như thế trêu chọc hội trưởng? !

Lục Khâu cũng là bị sợ nhảy lên, vội vàng nói: "Tô tiên sinh!"

"Ha ha. . ."

Tổ Lão lại cười ra tiếng, nói: "Tô tiên sinh quả nhiên không tầm thường, không bám vào một khuôn mẫu, lão hủ họ tổ, người khác đều xưng hô như vậy ta, bị ngươi kiểu nói này, giống như đích thật là chuyện như vậy, ha ha. . ."

"Tổ Lão, bây giờ Thâm Uyên rung chuyển, thế giới thế cục hỗn loạn, thánh quang chưa chắc là chỗ an toàn, nghe lão Lục nói, ngươi đã nửa chân đạp đến nhập Thánh Linh cảnh rồi, muốn hay không cân nhắc đi ta nơi đó, cái kia có một chỗ địa phương tuyệt đối an toàn, có thể bảo vệ ngươi không việc gì."

Tô Bình mời nói.

Thông qua đôi câu vài lời, hắn nhìn ra lão nhân này tính tình không sai, đáng giá tương trợ.

Dù sao cũng là có hi vọng trở thành Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư, nếu là không thận vẫn lạc tại nơi này, vậy thì thật là đáng tiếc.

"Tô tiên sinh!" Lục Khâu có chút gấp.

Nói xong không nói hươu nói vượn đâu?

Lại xách việc này!

Trên đời này, ngoại trừ Phong Tháp bên ngoài, còn có so Thánh Quang Căn Cứ Khu an toàn hơn địa phương a?

Huống chi, nơi này là Bồi Dưỡng Sư thánh địa, Tô Bình thế mà mở miệng ngậm miệng, muốn để toà này thánh địa chủ nhân di chuyển, quả thực là nói đùa!

Tổ Lão cũng là ngẩn người, hơi kinh ngạc, nhìn kỹ Tô Bình hai mắt, phát giác hắn nghiêm túc mà chân thành ánh mắt lúc, càng thêm kinh ngạc.

Hắn trong đôi mắt có chút chớp động qua một chút ánh sáng, mỉm cười nói: "Tô tiên sinh, ta nghe nói ngươi không riêng gì đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, còn là một vị cực kỳ xuất sắc Chiến Sủng Sư, lấy phong hào chi cảnh, nhẹ nhõm chém giết Truyền Kỳ, ngay cả Phong Tháp đều có thể xông vào xông ra, không biết ngươi sư thừa nơi nào?"

Lời này vừa nói ra, chung quanh yên tĩnh im ắng.

Lục Khâu cùng bên cạnh mấy vị đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, đều là trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lấy phong hào chi cảnh, chém giết Truyền Kỳ?

Phong Tháp đều có thể xông vào xông ra? !

Đây là đang kể chuyện xưa a, làm sao có thể!

"Tổ Lão nghe nói qua chuyện của ta?" Tô Bình nhíu mày, xem ra đối phương hiển nhiên tìm hiểu qua hắn sự tích, nếu không không có khả năng biết đến nhiều như vậy.

Cũng khó trách đối phương sẽ đối với hắn khách khí như thế.

"Mặc kệ sư thừa nơi nào, cùng ta làm việc đều không hề quan hệ, ta chém giết Truyền Kỳ, đều là mạo phạm đến ta, hoặc là người đáng chết, về phần Phong Tháp. . . Đã ngươi cũng biết ta cùng Phong Tháp quan hệ không tốt, ta cũng không giấu diếm, nhưng ta mời ngươi, cũng không phải là cố ý cùng Phong Tháp đối nghịch khó xử."

"Hoàn toàn tương phản, nếu như Phong Tháp có thể bảo vệ ở Thánh Quang Căn Cứ Khu, ta là vui mừng."

Nghe được Tô Bình thừa nhận, Lục Khâu bọn người kịp phản ứng, đều có chút khiếp sợ nhìn xem hắn, chợt phát hiện, bọn hắn đối (với) Tô Bình hiểu rõ thực sự quá ít.

Một cái đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, vẫn là chém giết Truyền Kỳ Nghịch Vương?

Thiên tư này khó tránh khỏi có chút cao đến quá phận!

Tổ Lão ngắm nhìn Tô Bình, khẽ gật đầu, nói: "Nói không sai, ta tin tưởng Tô tiên sinh, cám ơn ngươi hảo ý, chỉ tiếc, ta là nơi này hội trưởng, Thánh Quang Căn Cứ Khu đối với ta mà nói, không riêng gì quê hương của ta cố thổ đơn giản như vậy, cũng là ta cả một đời phấn đấu cùng bảo vệ địa phương."

"Cho dù thật đã xảy ra chuyện, ta cũng nguyện ý bồi thánh quang cùng một chỗ, đứng ở cuối cùng."

Nói đến đây, hắn nửa cười bổ sung một câu, "Đương nhiên, có thể không xảy ra chuyện là tốt nhất."

". . . Tốt a."

Đối phương đều nói như vậy, Tô Bình cũng không cách nào lại nhiều khuyên, hắn đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại,

Đổi thành mình, để hắn rời đi Long Giang đi địa phương khác bảo mệnh. . . Vậy khẳng định là đi a!

Tốt a, quả nhiên không nghĩ ra.

Tô Bình lắc đầu, trước tiên đem mệnh bảo trụ, trở về nữa trùng kiến quê quán, chẳng lẽ không hương a, tại sao phải lựa chọn đi bồi tiếp cùng một chỗ quải điệu?

Bất quá, mặc dù không đồng ý hành động như vậy, nhưng Tô Bình tôn trọng.

Bởi vì đây là một loại tín niệm.

Tín niệm là phi thường đáng ngưỡng mộ đồ vật, đáng giá mời sợ.

"Tô tiên sinh tới, là tới tiếp viện chúng ta a?" Tổ Lão nhìn qua Tô Bình vẻ mặt bất đắc dĩ, mỉm cười nói.

Tô Bình gật gật đầu, "Vừa vặn ta tại phụ cận Long Dương căn cứ khu làm việc, nghe được các ngươi cái này ra tình huống, liền thuận đường tới giúp một chút, hiện tại Thú triều đã bị giải quyết đến không sai biệt lắm, bên trong đầu Vương Thú đều bị xử lý, chỉ còn lại có một chút Vương Hạ yêu thú, không có thành tựu."

"Việc này chúng ta nghe Lục Khâu nói, hiện tại tiền tuyến đang tại xác định tình huống."

Tổ Lão nhìn Tô Bình một chút, nói: "Nghe nói cái này Thú triều bên trong Vương Thú, là Tô tiên sinh chém giết đấy, lão hủ ở chỗ này, đại biểu Thánh Quang Căn Cứ Khu toàn thể dân chúng, cảm tạ Tô tiên sinh đại ân!"

Nói xong, hắn hai cước khép lại đứng thẳng, bỗng nhiên đưa tay đặt tại ngực, cúi người chào thật sâu xuống dưới.

Tổ Lão cúi đầu đem Lục Khâu bọn người bị sợ nhảy lên.

Lấy thân phận của Tổ Lão, có thể được hắn lớn như thế lễ đấy, cũng chỉ có một chút lão truyền kỳ cường giả mới có tư cách!

Cho dù là một chút Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, nhìn thấy Tổ Lão, đều phải khách khí, nhất là bây giờ Tổ Lão đụng chạm đến Thánh Linh cảnh dưới tình huống, Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ vẫn phải xin Tổ Lão hỗ trợ bồi dưỡng sủng thú.

"Hội trưởng, cái này nhưng không được."

"Ngài mau mau xin đứng lên."

Bên cạnh mấy người vội vàng nói, hận không thể đem Tổ Lão eo cho tách ra thẳng, muốn lên tay lại không dám dáng vẻ.

Tô Bình cũng không nghĩ tới đối phương sẽ như vậy khách khí, vung ra một đạo Tinh Lực, đem hắn hai tay nâng lên, nói: "Hội trưởng, ngươi quá khách khí, với ta mà nói là chuyện nhỏ, huống chi ta cũng không phải giúp không bận bịu đấy, không phải sao, lão Lục cho ta ba quyển đại sư bồi dưỡng tâm đắc, đầy đủ khi (làm) tạ lễ rồi."

Tổ Lão bị nâng lên thân đến, nghe được Tô Bình lời này, giật mình, nhìn về phía bên cạnh Lục Khâu, gặp Lục Khâu một mặt muốn đỡ biểu lộ, không khỏi dùng sức trừng mắt liếc hắn một cái.

"Chỉ là tâm đắc tính là gì, Tô tiên sinh, ngài muốn tâm đắc là cho đồ đệ của ngươi a?" Tổ Lão hỏi.

Tô Bình cười khổ nói: "Xem ra hội trưởng đem sự tình của ta nghe được rất thấu triệt đấy, không sai, là cho ta cái kia Chung gia tiểu đồ đệ, ta không rảnh dạy nàng, làm cho hắn tự ngộ hạ."

Tổ Lão giật mình, lập tức sắc mặt bản khởi, đối (với) bên người Lục Khâu nói: "Nhỏ lục, Tô tiên sinh đối với chúng ta Thánh Quang Căn Cứ Khu có lớn như vậy ân tình, cứu vớt toàn thành phố người, ngươi chính là báo đáp như vậy Tô tiên sinh sao? Từ nay về sau, Tô tiên sinh muốn bất kỳ vật gì, chỉ cần chúng ta công hội có  mặc cho Tô tiên sinh lấy!"

Lục Khâu ngây người.

Bên cạnh mấy người cũng đều sửng sốt, há to miệng, một mặt kinh ngạc.

Trong công hội  có, sẽ bỏ mặc Tô Bình lấy?

Với lại, cái kia Thú triều sự tình, trước mắt còn không có lấy chứng, chỉ là hư hư thực thực!

Vậy cũng là Tô Bình nói mà không có bằng chứng nói lời, cũng có thể tin?

"Sẽ, hội trưởng, trước mắt tình hình chiến đấu còn không có điều tra ra kết quả, mặc dù Tô huynh là tới tiếp viện đấy, nhưng, nhưng cái này. . ." Lục Khâu có chút nhớ nhung muốn giải thích, nhưng không biết nên nói như thế nào lên.

Tổ Lão tức giận nói: "Các ngươi cùng thiên nhãn đi hảo hảo hỏi thăm một chút, Tô tiên sinh là ai, hắn tại Vương Hạ Liên Tái bên trên trước mặt mọi người chém giết Truyền Kỳ, lại tại Phong Tháp bên trong chém giết Truyền Kỳ sau đó xoay người rời đi, Phong Tháp đến nay đều không truy cứu, chỉ bằng Tô tiên sinh thực lực như vậy, giết Vương Thú lại có cái gì hiếm lạ, há lại sẽ nói láo? !"

Lục Khâu cùng bên cạnh mấy người có chút yên lặng, chẳng lẽ nói, trước đó những lời kia đều là thật?

Bọn hắn nhìn về phía Tô Bình, có chút mờ mịt.

Lấy hội trưởng thân phận, hiển nhiên là khinh thường nói láo đấy, chỉ là, cái này thực sự có chút khó có thể tin.

Tô Bình nhìn qua mấy người rung động bộ dáng, có chút bất đắc dĩ, đối (với) Tổ Lão nói: "Hội trưởng, đa tạ ý tốt của ngươi rồi, nếu nói như vậy, cái kia đại sư bồi dưỡng tâm đắc, cho ta đến mấy chục quyển đi, còn có đỉnh cấp Bồi Dưỡng Sư tâm đắc cũng thế, có thể lấy bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu, chờ ta sử dụng hết liền trả lại cho các ngươi."

Mấy người đều giật mình tỉnh lại, bị Tô Bình sư tử này mở rộng miệng bị dọa cho phát sợ.

Mở miệng liền mấy chục quyển, đây là muốn chuyển trống không tiết tấu a!

"Tô, Tô huynh. . ." Lục Khâu đều có chút run rẩy, cái này muốn toàn lấy đi rồi, cái kia còn thừa cái gì?

Tổ Lão trong mắt cũng lộ ra mấy phần hoang mang, nói: "Tô tiên sinh, nhiều như vậy bồi dưỡng tâm đắc, ngươi cái kia tiểu đồ đệ hẳn là xem không đến đây đi."

"Từ từ xem, luôn có thể nhìn qua đấy."

Bên cạnh Lục Khâu xen vào nói: "Cái kia đến lúc đó xem hết lấy thêm a."

Tô Bình bất đắc dĩ nói: "Ta sợ lấy thêm liền không có a."

"Làm sao lại không có đâu? Chúng ta đảm bảo một hạng rất tốt. . ." Lục Khâu vội vàng nói.

Tô Bình lắc đầu, nói: "Ta lúc trước đã nói, hiện tại thế cục phức tạp, hôm nay Thú triều mặc dù bị ta giải quyết, nhưng vẫn sẽ hay không lại đến, không ai biết, nếu là lại xuất hiện, Phong Tháp lại không Truyền Kỳ tiếp viện, ngươi cảm thấy bằng các ngươi, có thể thủ được a?"

Lục Khâu ngơ ngẩn, há to miệng, lại nói không ra lời nói tới.

Tổ Lão đôi mắt chớp động, nói: "Tô tiên sinh, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

Tô Bình gật đầu, "Cụ thể, các ngươi các loại Phong Tháp bên kia nói với các ngươi đi, ta không tiện lộ ra quá nhiều, miễn cho tiết lộ ra ngoài, tạo thành tầng dưới chót dân chúng khủng hoảng, tóm lại liền một câu, bên ngoài bây giờ rất nguy hiểm, thật đã xảy ra chuyện, cho dù là Thánh Quang Căn Cứ Khu cũng là nói không liền không có đấy, các ngươi muốn mạng sống, có thể đi Long Giang, ta sẽ đem hết toàn lực giữ vững nơi đó."

Tổ Lão ngơ ngẩn, hắn ánh mắt có chút rung động, chậm rãi trầm mặc lại.

Lục Khâu bọn người nhìn thấy Tổ Lão phản ứng, đều là con ngươi có chút co vào, hiển nhiên, Tổ Lão tin tưởng Tô Bình lời này, chẳng lẽ nói, bên ngoài thật sự muốn ra đại loạn, Phong Tháp đều khó mà bãi bình? !

"Ta đã biết, đa tạ Tô tiên sinh cáo tri." Tổ Lão chậm rãi từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, nói với Tô Bình.

"Không có gì, chờ các ngươi muốn đi, tùy thời có thể đi." Tô Bình nói ra: "Ta thời gian đang gấp, cái kia bồi dưỡng tâm đắc sự tình. . ."

"Nhỏ lục, mang Tô tiên sinh đi lấy." Tổ Lão đối (với) bên cạnh Lục Khâu nói: "Tô tiên sinh nhìn trúng cái gì  mặc cho Tô tiên sinh chọn lựa, có biết không?"

Lục Khâu kịp phản ứng, liền vội vàng gật đầu.

Tô Bình quái dị nhìn hắn một chút, lão Lục thu nhỏ lục rồi.

"Lão Sử, có rảnh mang các ngươi hai nữ, đi ta cái kia chơi a." Tô Bình đối (với) đứng bên cạnh tại tít ngoài rìa người trung niên nói ra.

Người trung niên này đúng vậy bị Lục Khâu cùng nhau mang tới Sử Hào Trì, lúc trước hắn cũng biết, là Tô Bình tới tìm hắn, chỉ là nghe xong Tô Bình cùng hội trưởng giao lưu về sau, hắn gặp lại vui sướng, trở nên có chút phức tạp.

"Ta hiểu rồi."

Sử Hào Trì dùng sức nói, trong lòng nhanh chóng làm ra quyết định.

Hắn cùng Lục Khâu bọn hắn khác biệt, vợ hắn mất sớm, hắn để ý nhất đúng là hai không bớt lo nữ nhi, chỉ cần cái kia hai con non an toàn, hắn cho dù vĩnh cửu dỡ xuống chính mình bồi dưỡng đại sư huân chương đều được.

Cáo biệt bọn hắn, Tô Bình lúc này bồi Lục Khâu cùng nhau rời đi, lần nữa trở lại lúc trước nhận lấy bồi dưỡng tâm đắc địa phương, Tô Bình đi theo vào, như càn quét quét sạch, đem bên trong bồi dưỡng tâm đắc tất cả đều chuyển không.

Trong đó còn có một số bí bảo, cùng sủng thú dùng chiến giáp các loại, Tô Bình không chút chọn lựa, lưu cho bọn hắn, vạn nhất thánh quang gặp lại đại nạn, những vật này tất nhiên là muốn từ Bồi Dưỡng Sư tổng bộ phân phát ra ngoài, giao cho Thánh Quang Căn Cứ Khu Chiến Sủng Sư, hóa thành chiến lực.

"Đi thôi."

Nhìn thấy Tô Bình đối (với) những cái kia trân quý bí bảo làm như không thấy, Lục Khâu một viên lòng khẩn trương xem như nới lỏng, cảm giác càng phát ra nhìn không thấu Tô Bình.

"Ngươi bây giờ liền muốn rời khỏi a, như vậy vội vã đi?" Lục Khâu nói ra: "Hội trưởng đối ngươi cảm nhận tốt như vậy, ngươi cùng hội trưởng thỉnh giáo Thánh Linh chi đạo, hội trưởng nhất định sẽ chỉ điểm của ngươi."

Tô Bình nhìn hắn một cái, có chút bất đắc dĩ, nói: "Lão Lục, tình huống hiện tại, coi như trở thành Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư cũng không có chút ý nghĩa nào, tựa như lần này Thú triều, yêu thú lập tức liền đánh tới, trở thành Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư lại như thế nào?"

"Các ngươi cái kia một bộ tu luyện ra Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư, muốn bồi dưỡng một đầu Vương Thú, cũng cần thời gian, không phải điểm hóa đá kim, lập tức liền có thể thành."

"Yêu thú móng vuốt đập ngươi trên mặt, cũng sẽ không cho ngươi bồi dưỡng thời gian. "

Lục Khâu sắc mặt biến hóa, "Tình huống thật sự đến nơi này loại cấp độ a?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

Tô Bình vỗ vỗ bờ vai của hắn, không nói thêm nữa, cáo biệt rời đi.

Lục Khâu đương nhiên sẽ không để Tô Bình đi một mình, lập tức đuổi kịp đưa tiễn.

Rất nhanh, hai người rời đi Bồi Dưỡng Sư tổng bộ, bay về phía căn cứ khu tường ngoài.

Ngay tại hai người nhanh đến tường ngoài lúc, trong lúc đó, bọn hắn trong tầm mắt căn cứ khu tường ngoài bỗng nhiên rung động, ngay sau đó, trong đó một chỗ tường ngoài bỗng nhiên vỡ tan!

Từ vỡ tan tường ngoài dưới, duỗi ra từng đầu tráng kiện đen kịt sờ thể, mỗi một cây đều có hơn trăm mét dài.

Cái này tường ngoài là nham hệ sủng thú dùng kỹ năng hợp thành, cực kỳ kiên cố lại giàu có tính bền dẻo, liền xem như đạn đạo oanh tạc, đều là cạo gió, giờ phút này lại trực tiếp bị xé rách.

Rống

Tiếng gầm từ tường ngoài hạ đột nhiên truyền ra, xé rách tường đoạn trên, không ít Chiến Sủng Sư không kịp phòng bị, rơi xuống xuống dưới, bao phủ ở trong bụi bặm.

"Yêu thú!"

Lục Khâu con ngươi co rụt lại, trước ngực hắn trong túi, bỗng nhiên phát ra đích đích tiếng vang, mặc dù có quần áo bảo bọc, nhưng bên trong toát ra xanh thẳm ánh sáng, là yêu thú máy dò xét.

Tô Bình nhíu mày, lại có cá lọt lưới, hơn nữa còn là một con cá lớn!

Sưu sưu sưu!

Đúng lúc này, tường ngoài bên trên lần lượt từng bóng người bay lên, ngay sau đó, những cái kia bên người chung quanh hiện ra mấy chục trên trăm không gian vòng xoáy, từng đầu bộ dáng hung hãn Chiến Sủng từ bên trong xông ra, có là dài cánh chiến hổ, có là quái dị bọ ngựa loại côn trùng, còn có giống u hồn phất phới.

Những này yêu thú lập tức xông ra, phóng xuất ra kỹ năng, hướng cái kia sờ thể đánh tới.

Nhưng những này hung ác yêu thú cấp chín, tại đây tráng kiện sờ thể trước, đều lộ ra nhỏ nhắn xinh xắn, ba, bốn con Chiến Sủng thể tích, cũng không bằng một đầu sờ thể thô.

Rống

Nhưng vào lúc này, ngoài tường bộc phát ra một đạo kinh thiên nộ hống, chấn động hơn mười dặm..