Chương 650: Miểu sát Hư Động

Chương 650: Miểu sát Hư Động

Chỉ thấy một đầu toàn thân tinh thể Long Thú, phủ phục tại ngoài tường trên mặt đất, phát ra gào thét.

Cái này Long Thú thân dài vài trăm mét, cao bảy tám mươi mét, có mười mấy tầng lầu cao, toàn thân bén nhọn tinh thể giống con nhím sau gai nhọn, tại tinh thể bên ngoài địa phương, là tinh mịn vảy rồng, phía trên có nham nứt đường vân.

Tô Bình liếc mắt liền nhìn ra, đây là Hư Động Cảnh huyết thống Long Thú, thuộc về Long Thú một loại, gọi tinh nham cắn địa long!

Mà trước mắt đầu này Long Thú, mặc dù thể trạng đã tiếp cận thành niên kỳ, nhưng toàn thân khí tức, lại như cũ chỉ dừng lại ở Hãn Hải Cảnh.

Không phải nói có Hư Động Cảnh huyết thống, liền nhất định có thể đạt tới Hư Động Cảnh cảnh giới, nếu như bồi dưỡng không thích đáng, tựa như hiện tại "Dinh dưỡng không đầy đủ" bộ dáng, cả một đời đều khó mà đạt tới Hư Động Cảnh.

Nương theo lấy gào thét, ở đằng kia sờ thể phụ cận mặt đất đột nhiên chấn động, ầm ầm lắc lư, trên mặt đất dựng thẳng lên từng đạo tinh thể vách đá, cái này vách đá thật cao sừng sững mà lên, đem những cái kia sờ thể vây quanh.

Cùng lúc đó, ở chung quanh mặt đất nhanh chóng hóa rắn, liền giống bị Hàn Băng đông kết.

Cái này hóa rắn mặt đất nhanh chóng kéo dài vài dặm đường kính, cũng tại sáu cái góc phương hướng, từ nham thạch hội tụ hóa rắn, biến thành sáu cái trụ lớn, mỗi cái trụ lớn dưới đáy, đều là thật sâu mọc rễ vào lòng đất, phòng ngừa cái kia lòng đất yêu thú bỏ chạy.

"Các ngươi chạy mau, trốn trước!"

Căn cứ tường cao bên trên, một bóng người lăng không bay lên, đối (với) phía dưới mọi người nói.

Trong những người này, lấy ngân giáp lão giả cầm đầu, bên cạnh là mấy vị tham mưu phong hào.

Giờ khắc này ở Vương cấp trong chiến đấu, sức chiến đấu của bọn họ hiển nhiên hoàn toàn không đáng chú ý, chỉ có thể trốn trước.

"Cái này. . ."

Ngân giáp lão giả mấy người cũng bị bất thình lình Vương Thú tập kích bị dọa cho phát sợ, quá đột nhiên, không có chút nào phòng bị!

Bọn hắn Thánh Quang Căn Cứ Khu hóa trọng kim chế tạo yêu thú máy thăm dò, hoàn toàn không phát ra cảnh cáo, căn bản không cảm ứng được yêu thú này tiếp cận!

Phải biết, nham hệ yêu thú rất nhiều, rất nhiều căn cứ khu đều sẽ phân phối yêu thú máy thăm dò, phòng ngừa yêu thú từ lòng đất lẻn vào đến căn cứ khu ở bên trong, đại khai sát giới.

Mà Thánh Quang Căn Cứ Khu máy thăm dò, tuyệt đối là đứng đầu nhất!

Vương Thú tới gần căn cứ khu trong vòng trăm dặm, đều sẽ bị cảm giác được, nhưng con yêu thú này xuất hiện quá đột ngột rồi, giống như là thuấn di tới đây!

Thế nhưng, yêu thú nào có thể thuấn di trăm dặm? !

Sưu sưu sưu!

Ngân giáp lão giả bọn người riêng phần mình phóng xuất ra bọn họ Chiến Sủng, lập tức yểm hộ bọn hắn rút lui, bọn hắn chỉ có thể tìm an toàn địa phương đi chỉ huy khống tràng, mà ở trong đó chiến đấu sự tình, liền tạm thời giao cho Trấn Giang Truyền Kỳ.

Theo ngân giáp lão giả bọn người rời đi, Trấn Giang Truyền Kỳ không chần chờ, bóng dáng đạo thứ hai vòng xoáy hiển hiện, ngay sau đó lại là đạo thứ ba!

Rống

Tê

Hai đạo tùy ý tùy tiện Vương Thú khí tức, từ trong không gian triệu hoán bước ra, cái thứ hai là toàn thân xích diễm cánh chim chim thú, nói là chim thú, đầu lâu của chúng nó cấu tạo lại là răng Lão Nha, bộc phát ra gào thét thô cuồng vang dội, nửa phần không giống cái khác chim thú như thế bén nhọn chói tai.

Một cái khác là đầu màu đen đặc lân phiến cự mãng, đỉnh đầu có bén nhọn độc giác, ở trên người màu đen đặc lân phiến ở bên trong, có khác lân phiến giao nhau, từ xa nhìn lại, giống như là toàn thân có từng con màu xám trắng con mắt, cực kỳ kinh dị.

Hai đầu Vương Thú mới vừa xuất hiện, liền tại Trấn Giang Truyền Kỳ hiệu lệnh dưới, hướng cái kia sờ thể yêu thú phóng đi.

Một đạo buộc hình dáng nóng bỏng tia sáng, bỗng nhiên bộc phát ra, thẳng tắp bắn về phía một đầu vung vẩy sờ thể, giống cấp tám Cực Sí Xạ Tuyến kỹ năng, nhưng uy lực mạnh lên gấp trăm lần, đem cái kia sờ thể đột nhiên xuyên thủng, đánh ra một cái lỗ thủng khổng lồ.

Cái kia vảy đen mãng thú thân thể nhanh chóng du động, xông vào đến hóa rắn sụp đổ nơi, cùng cái kia sờ thể yêu thú chém giết.

Sưu sưu sưu!

Mấy đầu sờ thể cảm giác được địch nhân, trực tiếp bỏ chung quanh ngứa cái khác phong hào cùng bọn hắn Chiến Sủng, chuyển hướng hướng vảy đen mãng thú đánh tới.

Cùng lúc đó, từ sụp đổ nơi, toát ra một cỗ nồng đậm ám hắc sắc khí vụ.

Khoảng cách gần nhất Chiến Sủng bị hắc ám khí vụ tác động đến, lập tức phát ra tiếng kêu thảm, trên người lông tóc lại có tróc ra suy bại dấu hiệu.

"Có độc!"

"Nhanh chóng lui lại, dùng kỹ năng đem sương độc này khóa lại!"

Có phong hào rống to, cuống quít lui ra phía sau.

Những người khác cũng đều hoảng sợ lui lại,

Tránh không kịp, để một chút hiểu khống chế kỹ năng Chiến Sủng, phóng xuất ra phong tỏa kỹ năng, từng đạo phong tường, băng vụ kỹ năng vung ra, đem sương độc ngăn cản tại bên trong.

Sương độc này ăn mòn đến vảy đen mãng thú trên thân, lại tựa hồ như không có ảnh hưởng gì, vảy đen mãng thú cùng mấy đầu sờ thể chiến đấu cùng một chỗ, giống như dời sông lấp biển, mặt đất bị chấn động đến lay động rung động.

Nơi xa, cái kia tinh nham cắn địa long trên lưng, từng đạo tinh đâm tụ tập khép lại, hình thành một đạo bén nhọn cây gai nhọn khổng lồ, đang nổi lên cường lực một kích.

"Đáng chết, yêu thú này làm sao lại đột nhiên xuất hiện, là của chúng ta dụng cụ hỏng a? Không có khả năng a!"

"Chẳng lẽ là thuấn di tới đây? Không phải nói, nắm giữ thuấn di, ít nhất là Hư Động Cảnh đi, thế nhưng là Hư Động Cảnh cũng không có cách nào thuấn di trăm dặm a!"

"Lúc trước người kia không phải nói, mười hai con Vương Thú đã bị hắn giải quyết a, làm sao còn có!"

"Còn đang suy nghĩ những cái kia làm cái gì, người kia lời nói ngươi cũng tin? Mười hai con Vương Thú là cái gì khái niệm, một mình hắn có thể giải quyết, ta có thể ăn chính mình phân!"

Thối lui đến xa xa ngân giáp lão giả bọn người, đều là sắc mặt khó coi, có chút lo lắng.

Tại trong làn khói độc, không ít phong hào cùng Chiến Sủng không tránh kịp, liên tiếp ngã xuống, thân thể bị mảng lớn ăn mòn, một chút không thể bò ra tới, giờ phút này đã da thịt hòa tan, giống ngọn nến, thân thể biến hình, trong cơ thể bạch cốt âm u đều lộ ra, cực kỳ doạ người.

Khủng bố như thế Vương Thú, trực tiếp xuất hiện ở trước mắt, không phải do bọn hắn không kinh hãi.

Còn tốt vị trí này là ở tường ngoài, nếu là trực tiếp xuất hiện tại trong thành phố, cái kia tạo thành tai nạn đơn giản không cách nào dự tính!

Dù sao, tại trong thành phố cũng sẽ không có quá nhiều quân đội đóng giữ, các loại yêu thú bộc phát, đến bọn hắn chạy tới, liền đầy đủ yêu thú này phá hủy hết thảy.

"Lập tức khởi động sóng ngầm phóng xạ đạn đạo!"

"Chuẩn bị khóa chặt yêu thú này bản thể, lập tức phân tích, nhìn xem có thể hay không tại kho số liệu bên trong tìm tới tư liệu của nó!"

"Mấy người các ngươi, lưu ý Thú triều, ta lo lắng thứ này ở chỗ này kiềm chế lại chúng ta, Thú triều tại địa phương khác tập kích, hoặc là. . . Thứ này còn có cái thứ hai!"

Từng đạo mệnh lệnh phát ra, ngân giáp lão giả trong mắt lo lắng, nhưng biểu lộ cũng rất trầm ổn, đều đâu vào đấy chỉ huy toàn trường.

Đám người nghe được hắn, nhanh chóng công việc lu bù lên, đã là hoảng hốt, lại là khẩn trương.

Cái thứ hai?

Nếu như lại đến cái thứ hai, thánh quang thật sự muốn xong!

Rống

Khi bọn hắn hành động lúc, trong lúc đó, trong làn khói độc phát ra tức giận gầm nhẹ, cái này gầm rú có chút giống long ngâm, nhưng khí thế hơi có vẻ không đủ, nhiều hơn mấy phần dữ tợn cùng thống khổ.

Tại sụp đổ nơi hai bên tường ngoài đột nhiên vỡ ra, mặt đất hở ra, cái kia trong hố sâu hiện ra một đạo cực kỳ to lớn, giống tháp nhọn Cự Thú bóng dáng.

Bởi vì sương độc u ám, ảnh hưởng ánh mắt, chỉ có thể nhìn thấy một cái to lớn hình dáng.

Thứ này nhìn xem. . . Giống một cái ốc biển!

Vỏ sò bén nhọn, dưới thân mấy đầu tráng kiện sờ thể đang múa may, giờ khắc này ở trên người nó, còn có một đạo to lớn vô cùng điều trạng bóng tối, đúng vậy cái kia vảy đen mãng thú.

Thân thể của nó bị mấy đầu sờ thể quấn quanh, lại bị yêu thú này áp chế ở dưới thân, đang tại điên cuồng giãy dụa vặn vẹo.

Nhưng là, nó đuôi rắn quấn quanh ở đối phương nhọn xác bên trên, lại không có thể tạo được hiệu quả gì.

"Đáng chết!"

Trên bầu trời, Trấn Giang Truyền Kỳ thấy cảnh này, cắn chặt răng răng.

Từ nơi này yêu thú xuất hiện lúc, hắn cũng cảm giác được yêu thú này khí tức là Hư Động Cảnh!

Hắn không nắm chắc đối phó Hư Động Cảnh yêu thú, nhưng giờ phút này bên trong chỉ có hắn một cái Truyền Kỳ, hắn không thể không kiên trì bên trên, chỉ là không nghĩ tới, hắn nhiều năm chiến hữu, vảy đen mãng thú thế mà nhanh như vậy liền luân hãm bị thua!

"Hợp thể!"

Cắn răng, Trấn Giang Truyền Kỳ không do dự nữa, nhanh chóng cùng bên cạnh xích diễm chim thú hợp thể, trong chốc lát, cái này xích diễm chim thú hóa thành nồng đậm hỏa diễm hào quang, ầm vang quét sạch, bao phủ lại Trấn Giang Truyền Kỳ.

Các loại hỏa diễm tán đi, một đạo hùng vĩ cường kiện bóng dáng hiển lộ mà ra, Trấn Giang Truyền Kỳ thân thể lớn hơn đến tận gấp ba, ở tại phía sau, cũng có một đạo đỏ thẫm cánh chim, trên thân bao trùm lấy lông vũ cùng lân phiến, hai tay thành trảo, bén nhọn vô cùng.

Chết

Trấn Giang Truyền Kỳ bay thẳng đến trong làn khói độc đánh tới.

Hắn toàn thân dấy lên lửa nóng hừng hực, giống một đạo hỏa tráo, tại trong làn khói độc ngạnh sinh sinh mở ra một con đường, trực tiếp giết tới cái kia ốc biển yêu thú trước mặt.

Bò....ò...! !

Cái kia ốc biển yêu thú cảm giác được Trấn Giang Truyền Kỳ tới gần, bỗng nhiên thân thể có chút nâng lên, ngay sau đó phát ra một đạo như trâu bò....ò... tiếng kêu, thanh âm này lại giống từng đạo sóng chấn động, phóng xạ bốn phía.

Những cái kia tránh ra sương độc phong hào, cùng nhau sắc mặt đại biến, đều là liều mạng che lỗ tai, trên thân chống lên phòng ngự kết giới, nhưng cuối cùng như thế, bọn hắn bên ngoài cơ thể kết giới nhanh chóng vỡ vụn, rất nhanh liền có phong hào trong đôi mắt tràn ra máu tươi, còn có phong hào bị chấn động đến chảy ra máu mũi, hai mắt trắng dã.

Trấn Giang Truyền Kỳ càng phát ra kinh sợ, cố nén khó chịu, hai tay hội tụ ra một đạo đục ngầu hỏa cầu, bỗng nhiên hướng đối phương ném mạnh đi qua.

Hỏa cầu này nhan sắc giống nham tương, đục ngầu mà đỏ thẫm, tản ra khí tức hủy diệt.

Bành

Sau một khắc, hỏa cầu lại đột nhiên biến mất, ngay sau đó, bên cạnh tường cao đột nhiên rung mạnh, ầm vang bạo tạc.

Giống như đạn hạt nhân đụng vào, tường cao nổ phá thành mảnh nhỏ, tại chỗ dâng lên một đạo mây hình nấm.

Trấn Giang Truyền Kỳ thấy cảnh này, con ngươi co rút nhanh, ý thức được thủ đoạn của đối phương, trong lòng có chút run rẩy.

Đây chính là Hư Động Cảnh yêu thú lực lượng!

Mặc dù chỉ thua kém một cảnh giới, nhưng nắm giữ không gian chi lực Hư Động Cảnh yêu thú, cùng hắn chiến đấu, hoàn toàn chính là người lớn khi dễ trẻ con.

Chi chi!

Cái này ốc biển yêu thú phía dưới phát ra chuột bén nhọn tiếng cười, giống tại giễu cợt.

Sau một khắc, tại Trấn Giang Truyền Kỳ trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một đạo hắc ám vòng xoáy, đem hắn bóng dáng hút vào.

Trấn Giang Truyền Kỳ biết bên trong là không gian Loạn Lưu, đối (với) không lĩnh ngộ hàm nghĩa của không gian hắn mà nói, một khi bước vào, đó là một con đường chết!

Trốn

Trấn Giang Truyền Kỳ lập tức xoay người chạy, nhưng sau lưng nhưng cũng hiện ra một đạo hắc ám vòng xoáy, hắn suýt nữa một đầu đụng đi vào.

"Tiểu Tinh!"

Trấn Giang Truyền Kỳ hoảng sợ, vội vàng kêu gọi Chiến Sủng.

Ở hậu phương tinh nham cắn địa long gầm nhẹ một tiếng, như thủy tinh trong hai con ngươi lộ ra mãnh liệt sát ý, phía sau ngưng tụ ấp ủ cự hình tráng kiện nhọn tinh, bỗng nhiên bắn ra.

Sưu

Tiếng gió rít gào, không gian đều tựa hồ có chút vặn vẹo, cái kia bén nhọn tinh đâm trong nháy mắt chui vào sương độc, đánh vào ốc biển yêu thú nhọn xác bên trên.

Oanh một tiếng rung mạnh, cái này ốc biển yêu thú không thể kịp phản ứng, nhọn xác bị đụng vào, đem thân thể to lớn đều đâm đến nghiêng dưới.

C-K-Í-T..T...T!

Ốc biển yêu thú phát ra phẫn nộ tiếng kêu, bị chọc giận.

Hơn mười đường hắc ám vòng xoáy bỗng nhiên hiển hiện, đem Trấn Giang Truyền Kỳ đoàn đoàn bao vây, muốn đem nó nuốt vào.

Trấn Giang Truyền Kỳ toàn thân xích diễm tăng vọt, muốn mượn dùng hỏa diễm lực lượng, đem không gian này phá hư, nhưng hắn ngọn lửa trên người lại bị không ngừng hút vào, chảy vào đến hỗn loạn không gian khu vực.

"Đáng chết!"

Trấn Giang Truyền Kỳ sắc mặt khó coi, cắn chặt răng, ngay tại hắn chuẩn bị dùng ra một đạo bảo mệnh bí bảo lúc, trong lúc đó, khi hắn chung quanh thân thể hắc ám vòng xoáy bỗng nhiên xé rách, vặn vẹo lên tiêu tán.

Sau một khắc, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, một cái tay giữ chặt bờ vai của hắn, đem hắn thân thể hướng (về) sau mang đến.

Trấn Giang Truyền Kỳ không có chút nào phòng bị, bị quăng đến hướng (về) sau bay đi, chỉ thấy một cái tuổi trẻ bóng lưng trong tầm mắt, đứng ở cái kia Cự Thú trước mặt.

"Cá lọt lưới, không đi sống tạm, còn tới làm ầm ĩ."

"Chết đi!"

Tô Bình ánh mắt đạm mạc, trước mắt con yêu thú này, là Hư Động Cảnh sáu tuyền trời xoắn ốc thú, cũng là cực kỳ hiếm thấy yêu thú, trời sinh liền đối (với) sáu loại khác biệt nguyên thủy nguyên tố cảm giác nhạy cảm, chỉ là huyết thống thấp, sau khi thành niên cũng chỉ là Hư Động Cảnh.

Chỉ có cực vi tiểu xác suất, có thể tiến hóa thành Tinh Không cấp chín hoàn tinh xoắn ốc thú.

Không lưu tình, Tô Bình lật bàn tay một cái, Tu La Thần Kiếm vào tay.

Chém

Hư Kiếm Thuật!

Trong chốc lát, tại Tô Bình trước mặt không gian vỡ ra, một đạo kiếm khí giây lát tránh mà ra, kiếm khí này thật dài, mấy trăm mét, nhưng trong nháy mắt rơi xuống đất chém xuống, lặng yên im ắng.

Tại kiếm khí chui xuống mặt đất biến mất vài giây sau, oanh một tiếng vang lên, sáu tuyền trời xoắn ốc thú hậu phương mặt đất, vỡ ra, xuất hiện một đạo cực sâu khe rãnh.

Cùng lúc đó, cái này sáu tuyền trời xoắn ốc thú thân thể cũng cứng đờ, ngay sau đó vỡ ra, từ đó một phân thành hai, màu xanh sẫm máu tươi từ bên trong ục ục tuôn ra, còn có đại lượng tạng khí.

Ở tại xúc tu áp chế xuống vảy đen mãng thú, nhanh chóng tránh thoát, quay đầu hoảng sợ nhìn thoáng qua Tô Bình, chậm rãi rút lui một khoảng cách, nằm rạp trên mặt đất, đem đầu kề sát đất, biểu thị đối (với) Tô Bình cảm tạ.

Tô Bình lườm nó một chút, không để ý, thu hồi kiếm.

Cái này sáu tuyền trời xoắn ốc thú là Hư Động Cảnh, trước trước chiến đấu đến xem, hiển nhiên đã tại nham hệ, ám hệ, độc hệ các phương diện đều có thật tốt lĩnh ngộ, hắn lúc trước không phát giác được, hơn phân nửa là cái sau giấu ở một chỗ lòng đất, nắm giữ cực cao ẩn nấp kỹ năng.

Hút

Tô Bình nhìn xem bốn phía sương độc, bỗng nhiên ngực nâng lên, dùng sức khẽ hấp.

Chung quanh khí độc giống như cá voi hút nước, tiến vào thuận Tô Bình miệng bên trong tràn vào, trong nháy mắt mảng lớn sương độc co vào, đều bị Tô Bình hút vào trong cơ thể.

Nấc

Ợ một cái, Tô Bình sờ lên bụng, cảm giác trở về có thể tiết kiệm một bữa cơm rồi.

Hắn độc hệ kháng tính mặc dù không phải hạng nhất, nhưng cùng viêm hệ kháng tính đồng dạng, cũng là cao đẳng rồi.

Tại bồi dưỡng trong thế giới, Tô Bình sớm đã khiêu chiến các loại cực đoan hoàn cảnh, độc này hệ đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, dù sao độc hệ Chiến Sủng xem như khá khó xử quấn một loại.

Nơi xa, đang tại bốn phía chạy cùng bận rộn, vận chuyển đạn đạo cùng thương nghị ứng đối đám người, giờ phút này tất cả đều ngừng, ngơ ngác nhìn một màn này.

Cái kia mảng lớn sương độc. . . Thế mà cứ như vậy bị Tô Bình cho hút?

Hút thuốc cũng không phải như thế quất đó a!

Bên cạnh ngoài mấy chục thước, bị Tô Bình lôi kéo hất ra Trấn Giang Truyền Kỳ, có chút ngây ngốc nhìn xem Tô Bình.

Đây hết thảy nhìn qua, giống như là ảo giác.

Hư Động Cảnh yêu thú, thế mà bị một kiếm. . . Cho chết luôn?.