Chương 651: Trận tuyến liên minh

Chương 651: Trận tuyến liên minh

Tô Bình thu hồi Tu La Thần Kiếm, quay người nhìn thoáng qua ngẩn người Trấn Giang Truyền Kỳ, nói: "Tiền tuyến tình báo thế nào, có Thú triều hội tụ tới a, nếu không có, đây chính là lọt mất một cái."

Nghe được Tô Bình, Trấn Giang Truyền Kỳ kịp phản ứng, giật mình nói: "Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ là Thiên Mệnh Cảnh?"

"Có liên hệ với ngươi a?"

". . ."

Bị Tô Bình thọt một câu, Trấn Giang Truyền Kỳ mới thanh tỉnh lại, ý thức được thời khắc này tình huống, hắn lắc đầu nói: "Thú triều tạm thời còn không có gì động tĩnh, con yêu thú này xuất hiện quá đột ngột, không biết là ngươi. . . Ngài lúc trước không chú ý tới đấy, vẫn là lại tụ tập tới đây."

Bằng Tô Bình một kiếm miểu sát cái này Hư Động Cảnh yêu thú chiến lực, Trấn Giang Truyền Kỳ dưới đáy lòng đã đem Tô Bình coi như là Thiên Mệnh Cảnh cường giả.

Mặc dù, hắn không có ở Phong Tháp bên trong gặp qua Tô Bình, nhưng Phong Tháp có bí mật, có chút sớm năm gia nhập Phong Tháp cường giả, vẫn luôn không xuất đầu lộ diện.

Đằng sau gia nhập Truyền Kỳ, chỉ nghe tên, nhưng lại chưa bao giờ nhìn thấy chân nhân.

Cho dù là hắn, đối (với) Phong Tháp đều nhìn không thấu, cảm giác giống sâu không lường được quái vật khổng lồ.

"Không có động tĩnh, vậy liền hẳn là lọt mất đấy." Tô Bình nói ra.

Nghĩ nghĩ, hắn lại nói: "Vừa vặn ta muốn trở về, nơi này liền giao cho ngươi, ta thuận đường lại đi nhìn xem Thú triều bên trong tình huống, nếu là có mới Vương Thú tụ tập tới, ta sẽ thuận tay giải quyết, nếu là không có càng tốt hơn."

Trấn Giang Truyền Kỳ khóe miệng có chút khiên động, thuận tay giải quyết?

Lời nói này, giống như chém giết Vương Thú cùng giẫm chết con kiến tựa như.

Bất quá, lấy Tô Bình vừa cho thấy lực lượng kinh khủng, thật đúng là như thế. . .

"Lúc trước đối (với) tiền bối có nhiều mạo phạm, mong rằng tiền bối rộng lòng tha thứ. . ." Trấn Giang Truyền Kỳ cúi đầu nói, lập tức bồi tội.

Bị đánh muốn đứng vững, đừng nói là Thiên Mệnh Cảnh, liền xem như cho Hư Động Cảnh Truyền Kỳ xin lỗi, cũng không tính là mất mặt, cái này giống phong hào đối mặt Truyền Kỳ muốn hành lễ đồng dạng.

Cùng là Truyền Kỳ, mỗi cái cảnh giới chênh lệch lại cực lớn, không kém cỏi chút nào phong hào cùng Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ ở giữa.

"Được rồi, hảo hảo giữ vững nơi này là được."

Tô Bình khoát tay nói: "Có bất kỳ tình huống dị thường, nhất định phải coi trọng, lần này toàn cầu Thú triều, không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, rất có thể sẽ có càng lớn Thú triều lần nữa tập kích nơi này, nếu là thủ không được, liền làm hết sức bảo trụ một số người, bỏ thành cũng không có gì."

Trấn Giang Truyền Kỳ khẽ giật mình, không nghĩ tới Tô Bình sẽ nói ra lời nói này.

Càng lớn Thú triều?

Hắn âm thầm kinh hãi, từ Tô Bình nghiêm túc ngữ khí đến xem, hiển nhiên không giống như là nói đùa, tựa hồ biết chút ít nội tình gì.

"Tiền bối, ngài nói càng lớn Thú triều, là thật a?" Trấn Giang Truyền Kỳ không khỏi nói.

Chỉ là trước mắt lần này Thú triều, nếu như không Tô Bình xuất mã hỗ trợ, hắn đoán chừng phải bồi Thánh Quang Căn Cứ Khu cùng nhau chết theo rồi.

Được chứng kiến Tô Bình vừa rồi lực lượng, hắn tự nhiên sẽ không lại hoài nghi Tô Bình lúc trước nói, giải quyết mười hai con Vương Thú sự tình.

Cái này bị Tô Bình miểu sát Hư Động Cảnh Vương Thú, hơn phân nửa chính là kia mười hai con Vương Thú đầu lĩnh, cũng là chỉ huy lần này Thú triều phía sau màn lãnh tụ.

"Đoán, khó nói." Tô Bình lắc đầu nói.

Hắn không dám khẳng định, chỉ cảm thấy có khả năng này.

Nếu như là trăm phần trăm khẳng định lời nói, hắn tự nhiên sẽ đem tin tức công bố, để thánh quang toàn thành di chuyển rời đi.

Dù sao, cùng một thành sinh mệnh so sánh, vì ngăn ngừa tạo thành khủng hoảng mà giữ bí mật liền lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Chỉ là, tình huống hiện tại, hắn cũng rất khó nói.

Nếu là trực tiếp di chuyển, cũng chỉ có thể di chuyển đến Long Giang căn cứ khu, nhưng Long Giang căn cứ khu diện tích có hạn, lại có thể dung nạp bao nhiêu người?

Với lại, ngoại trừ Thánh Quang Căn Cứ Khu bên ngoài, cái căn cứ khu khác cũng đều sẽ đứng trước Thú triều tập kích.

Hắn không có cách nào tất cả đều mang đến Long Giang.

Thánh Quang Căn Cứ Khu tốt xấu là uy tín lâu năm cấp A căn cứ khu, sừng sững mấy trăm năm không ngã, bên trong phòng ngự thiết bị xa so với cái căn cứ khu khác trước vào cường hãn!

Lưng tựa tòa thành này, còn có mấy phần tự vệ, còn lại mấy cái bên kia cấp B cùng cấp C căn cứ khu, tại Thú triều bên trong cũng rất tuyệt vọng, tùy tiện một đầu Vương Thú, liền có thể tuỳ tiện lật tung!

"Đoán?" Trấn Giang Truyền Kỳ nghi ngờ nhìn xem Tô Bình, ánh mắt chớp động, lại không lại nói cái gì.

Lúc này, lần lượt từng bóng người bay xẹt tới, đều là vừa rồi cùng sáu tuyền trời xoắn ốc thú tác chiến phong hào.

"Chúng ta bái kiến tiền bối!"

"Chúng ta bái kiến tiền bối!"

Đông đảo phong hào quay chung quanh tại Tô Bình bên người, bỗng nhiên cùng nhau xoay người hành lễ, nhìn qua có chút hùng vĩ.

Tô Bình liền giật mình, nói ra: "Không cần như thế, các ngươi cũng có công lao, là các ngươi kéo lại nó, không phải tạo thành phá hư lớn hơn."

Nghe được Tô Bình, đông đảo phong hào ngẩng đầu lên, đều là mặt mũi tràn đầy sốt ruột cùng kích động.

Từ Tô Bình lực lượng đến xem, không hề nghi ngờ là Truyền Kỳ, mà lại là so Trấn Giang Truyền Kỳ mạnh hơn Truyền Kỳ!

Có dạng này Truyền Kỳ tọa trấn Thánh Quang Căn Cứ Khu, còn lo lắng cái gì Thú triều?

Sưu

Một bóng người bay lượn mà đến, đúng vậy Lục Khâu, hắn tới muộn, nhưng dù sao cũng là cấp Phong Hào tu vi, ánh mắt quét qua, cũng nhìn thấy Tô Bình một kiếm chém giết cái này làm loạn yêu thú một màn.

Giờ phút này hắn biểu lộ quái dị, vừa sợ vừa nghi, còn có mấy phần phức tạp cùng hậm hực.

Hắn đứng tại Tô Bình trước mặt, lại không biết nên như thế nào xưng hô.

Giống như lúc trước, gọi Tô huynh đệ?

Trấn Giang Truyền Kỳ đều không cách nào giải quyết yêu thú, bị Tô Bình một kiếm cho giây, chênh lệch này lớn đến khoa trương.

Không cần nghĩ cũng biết, Tô Bình nhất định là Hư Động Cảnh, thậm chí mạnh hơn Truyền Kỳ!

Hắn tuy nói là Bồi Dưỡng Sư hiệp hội phó hội trưởng, địa vị cực cao, nhưng là biết, chính mình có thể làm cho Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ hơi tôn trọng mình một chút, liền đã không tệ.

Về phần Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, đó là ngay cả Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ đều phải khách khí đối đãi cường giả chân chính!

"Tô tiên sinh."

Nơi xa, ngân giáp lão giả mang theo mấy cái phong hào tham mưu bay tới, có chút kích động.

Tô Bình nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, có chút đau đầu, nói: "Hiện tại toàn cầu ở vào nước sôi lửa bỏng ở giữa, ta phải nắm chặt thời gian rời đi, các ngươi cũng nắm chặt thời gian chữa trị nơi này đi."

Ngân giáp lão giả vọt tới bên miệng cảm kích ngữ điệu lập tức bị ngăn chặn, có chút ngu ngơ, nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng, vội vàng nói: "Tô tiên sinh, ngài chém giết cái này Vương Thú, không còn chờ lâu đợi để cho chúng ta vì ngài khánh công a?"

Tô Bình nhìn ra hắn muốn giữ lại ý nghĩ, nói: "Ta là đến giúp đỡ đấy, hiện tại các ngươi nơi này phiền phức, tạm thời xem như giải quyết, ta cũng có trụ sở của mình thị muốn đi chiếu cố."

"Về phần khánh công, không có gì có thể khánh đấy, tuy nói trước mắt Thú triều được giải quyết, nhưng là hứa còn biết lại đến, các ngươi vẫn là thần kinh kéo căng điểm tốt, đừng tuỳ tiện thư giãn."

". . ."

Ngân giáp lão giả có chút há mồm, lại là không nói gì.

Không nghĩ tới Tô Bình nói chuyện như thế trực tiếp, một chút cũng không hàn huyên cùng khách sáo ý tứ.

"Tốt a." Ngân giáp lão giả chỉ có thể cười khổ đáp ứng.

Hắn biết giống Tô Bình dạng này chiến lực cường giả, nói chuyện sẽ không dễ dàng cải biến, lại nhiều khuyên, ngược lại sẽ khiến Tô Bình bất mãn.

Tô Bình gật gật đầu, nhìn bọn hắn một chút, thầm than một tiếng, liền muốn rời đi.

"Tô huynh."

Lục Khâu gặp Tô Bình muốn đi, vội vàng gọi lại.

Trên mặt hắn có chút thẹn thùng, xoa xoa tay nói: "Lúc trước ngươi theo ta nói chuyện này, còn giữ lời a?"

"Chuyện gì?" Tô Bình nhíu mày.

"Chính là để cho ta di chuyển đến các ngươi Long Giang sự tình."

"Ồ? Ngươi không phải nói ngươi không đi a, cho dù chết, cũng muốn mai táng ở chỗ này."

"Khụ khụ!"

Lục Khâu một mặt xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Ta thì không đi được, ta là muốn đem ta mấy cái vãn bối đưa qua, không biết ngài có nguyện ý hay không mang theo bọn hắn đoạn đường."

Tô Bình giật mình, gia hỏa này là muốn cho mình gia tộc lưu cái hạt giống làm đường lui.

"Được thôi, cho ngươi hai mươi phút, có thể để tới a?" Tô Bình nói ra.

Lục Khâu đại hỉ, vội vàng nói: "Có thể! Có thể! Ta lập tức liền để bọn họ chạy tới."

Nói xong, hắn nhanh chóng móc ra máy truyền tin, báo bốn cái danh tự, để cho mình quản gia lập tức đi an bài, ngữ khí trước nay chưa có nghiêm khắc.

Tại quải điệu về sau, hắn lại liên hệ rồi trong gia tộc người, để cho người ta phối hợp cùng nhường đường, lập tức đem người đưa tới.

Tại Lục Khâu khẩn cấp an bài lúc, ngân giáp lão giả bọn người có chút ngây người, không biết bọn hắn đây là ý gì.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn đều có chút dư vị tới, kết hợp Tô Bình lúc trước nói lời, Thú triều còn có thể lại đánh tới. . . Bọn hắn sắc mặt đều có chút thay đổi, chẳng lẽ nói, Thú triều thật sự không kết thúc?

Lục Khâu tại để đường rút lui, đây có phải hay không là nói, Thánh Quang Căn Cứ Khu đều chưa hẳn thủ được?

Ngân giáp lão giả kịp phản ứng, vội vàng nói: "Tô tiên sinh, lão hủ cũng có hai cái vãn bối, không biết có thể cực khổ ngài tiện thể đoạn đường?"

Tô Bình nhìn hắn một cái, đối phương là Thánh Quang Căn Cứ Khu quân bộ nguyên soái, là đông đảo phong hào đứng đầu, cũng coi là địa vị cực cao, hắn nói ra: "Trong vòng 20 phút có thể để tới, ta liền mang đoạn đường, gọi không đến, các ngươi liền tự mình đưa đi, nhưng trên đường chính mình chú ý một chút an toàn."

"Tốt! Đa tạ Tô tiên sinh!"

Ngân giáp lão giả đại hỉ, đồng dạng nhanh chóng người liên lạc.

Để Tô Bình tiện thể, chính là lo lắng trên đường gặp được yêu thú.

Ngoại trừ Thánh Quang Căn Cứ Khu bên ngoài Thú triều bên ngoài, còn có không ít căn cứ khu cũng tao ngộ Thú triều, bây giờ dã ngoại Hoang Khu cũng không giống như lấy trước như vậy thái bình, liền xem như để phong hào hộ tống, cũng khó khăn bảo đảm sẽ không xảy ra chuyện.

"Tô tiên sinh, vãn bối trong nhà cũng có ba cái tiểu bối. . ."

Ngân giáp lão giả bên cạnh mấy cái phong hào tham mưu cũng kịp phản ứng, vội vàng cùng Tô Bình mở miệng.

Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, lại nhìn quanh một chút chung quanh vừa rồi chiến đấu phong hào, nói: "Trong vòng 20 phút, có thể đưa đến, ta đều có thể tiện thể đi qua, chính các ngươi đi liên hệ đi."

Mấy vị phong hào tham mưu nói cám ơn liên tục, chạy đến một bên đi gọi người.

Cái khác vừa mới tham chiến phong hào cũng đều ý thức được không đúng, cũng đều bắt đầu liên hệ bên người dòng chính.

Một lát sau, lục tục ngo ngoe có từng đạo bóng dáng chạy như bay tới, phần lớn đều là cưỡi tại to lớn chim thú trên lưng.

"Lục đại nhân."

Một đầu cấp chín cực hạn chim thú trên lưng, bay xuống hai đạo phong hào, bên người mang theo bốn cái người trẻ tuổi, hai cái mười lăm mười sáu tuổi, mặt khác hai cái hơi lớn tuổi, nhưng là chỉ là chừng hai mươi bộ dáng.

Bốn người đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem bốn phía, tại trên lưng chim, bọn hắn liền thấy nơi này bị phá hủy tường ngoài cùng đổ vào cách đó không xa to lớn Vương Thú thi thể.

"Ta đem bọn hắn đều mang đến." Một cái phong hào bay đến Lục Khâu bên người, lập tức nói, nói xong dò xét bốn phía, cảm giác tình huống nơi này có chút kỳ lạ.

Lục Khâu gật gật đầu, nhìn bốn người kia một chút, đối (với) Tô Bình nói: "Chính là bọn họ."

Ừm

Tô Bình tùy ý nhìn thoáng qua, không nhiều lời.

"Bốn người các ngươi tới, vị này là Tô tiên sinh, là truyền kỳ cường giả, hắn sẽ mang các ngươi đi Long Giang căn cứ khu, các ngươi ở nơi đó phải thật tốt nghe Tô tiên sinh, nhìn thấy Tô tiên sinh, giống như gặp ta!"

Lục Khâu đem bốn người gọi đến bên người đến, nghiêm nghị nói.

Bốn người đều là kinh ngạc, không nghĩ tới cái mới nhìn qua này cùng bọn hắn tuổi tác không sai biệt lắm thiếu niên, đúng là Truyền Kỳ.

Nhưng bọn hắn đều là đại gia xuất thân, kiến thức uyên bác, biết có chút kỳ trân dị thảo có thể khiến người ta dung nhan vĩnh trú, thậm chí tu vi đã đến trình độ nhất định, còn có thể cải biến chính mình bề ngoài.

"Vãn bối bái kiến Tô tiền bối."

Bốn người trăm miệng một lời hành lễ.

Tô Bình gật gật đầu, đối (với) Lục Khâu nói: "Không khoa trương như vậy, ta chính là đem bọn hắn tiện thể đi qua, Long Giang mặc dù không lớn, nhưng là không nhỏ, dung nạp mấy người vẫn là không có vấn đề, ta cũng không rảnh chiếu cố bọn hắn."

Lục Khâu vội vàng nói: "Ta đây biết, không dám cực khổ ngươi chiếu cố, có thể đem chúng ta dẫn đi, cũng đã là đại ân rồi."

Tô Bình gặp hắn nghe hiểu chính mình ý tứ, cũng không nói thêm cái gì.

Rất nhanh, ngân giáp lão giả bọn người người gọi cũng đều lần lượt tới.

Tô Bình nhìn thời gian không sai biệt lắm đã đến, nhìn thoáng qua người ở chỗ này số, đại khái hai mươi mấy cái.

Rống

Ở sau lưng hắn trong hư không mở ra một cơn lốc xoáy, một cỗ nồng đậm nóng rực khí tức quét sạch mà ra, Luyện Ngục Chúc Long Thú buông thả bóng dáng bước ra, mấy chục mét thân rồng ở bên cạnh sáu tuyền trời xoắn ốc thú thi thể so sánh dưới, lộ ra nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng khí thế lại áp bách toàn trường, tất cả mọi người cảm giác toàn thân lỗ chân lông co vào.

"Cái này Chiến Sủng. . ."

Trong đám người Trấn Giang Truyền Kỳ, con ngươi có chút co vào, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đầu này Chiến Sủng để hắn bản năng cảm giác được nguy hiểm cùng áp lực, thậm chí so đối mặt cái kia sáu tuyền trời xoắn ốc thú lúc càng hơn!

Nhưng ở trong cảm nhận của hắn, cái này Chiến Sủng tu vi cùng Tô Bình đồng dạng, đều là cấp chín, không phải Vương cấp.

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, để Luyện Ngục Chúc Long Thú thu khí thế.

Hắn xoay người bay lên Luyện Ngục Chúc Long Thú trên bờ vai, nhìn qua phía dưới đông đảo thiếu niên bóng dáng, nói: "Tất cả lên đi."

Đám người ngước nhìn Luyện Ngục Chúc Long Thú, đều có chút ý sợ hãi, nhưng cái này dù sao cũng là sủng thú, không phải yêu thú, những thiếu niên kia tại sợ hãi phía dưới, theo có người dẫn đầu, lập tức liền lục tục ngo ngoe bò lên trên Luyện Ngục Chúc Long Thú phía sau lưng.

Luyện Ngục Chúc Long Thú chuyển động mắt rồng, nhìn qua thuận nó cái đuôi bò lên trên những thân ảnh kia, thở hổn hển một tiếng, có chút không tình nguyện.

Chờ bọn hắn đều bò lên về sau, Tô Bình đối (với) Lục Khâu bọn người nói: "Đi."

"Tô tiên sinh đi thong thả."

"Tô tiền bối khổ cực rồi."

Đông đảo phong hào liên tục lên tiếng cảm tạ hành lễ.

Tại một đám dưới ánh mắt, Luyện Ngục Chúc Long Thú giương cánh bay lượn, phát ra mênh mang long ngâm, chấn động thiên địa, lập tức cuốn lên gió lớn, gào thét bay đi.

Tô Bình phóng xuất ra Tinh Lực, bao phủ lưng rồng bên trên đám người, để tránh bọn hắn bị gió lớn nhấc xuống đi.

Đông đảo thiếu niên quay đầu nhìn qua phía sau thánh quang, đều là không bỏ.

Tô Bình bay về phía lúc trước Thú triều nơi tụ tập, ven đường nhìn thấy không ít nhỏ cỗ Thú triều, bốn phía du đãng, đã không có thành tựu.

"Xem ra thật sự là cá lọt lưới. "

Tô Bình lắc đầu, trực tiếp chuyển hướng bay trở về Long Giang.

. . .

Nửa ngày không đến, Tô Bình liền quay trở về Long Giang.

Ven đường thấy quang cảnh, để Tô Bình cau mày.

Trên đường đi nhìn thấy mấy cỗ Thú triều, có Thú triều số lượng rất nhiều, có vài chục vạn, có Thú triều chỉ có mấy ngàn, những này Thú triều tại Hoang Khu bên trong tiến lên, giống như là đã đến mùa di chuyển hao tổn đàn trâu.

Chỉ là, bên trong dữ tợn yêu thú, nhưng còn xa so đàn trâu đáng sợ.

Tiến vào Long Giang lúc, Tô Bình tại đường tắt tường ngoài lúc, dừng lại hỏi thăm binh sĩ, biết được Tần Độ Hoàng trấn thủ địa phương về sau, trực tiếp rẽ ngoặt bay đi.

Rất nhanh, tại nam tường tìm được Tần Độ Hoàng.

"Tần lão, có cái gì tình huống không?" Xa xa nhìn thấy Tần Độ Hoàng, Tô Bình khống chế Luyện Ngục Chúc Long Thú bay đi.

Tần Độ Hoàng chính cùng bên người một người sĩ quan nói chuyện phiếm, nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn lại, có chút ngây người, nói: "Phía sau ngươi những ngững người này?"

"Vừa đi một chuyến Thánh Quang Căn Cứ Khu, từ nơi đó mang theo chọn người tới."

"Đi thánh quang rồi? Muốn đi tiếp viện sao, vừa lão Tạ bên kia đạt được Thiên Nhãn Các tình báo, Thánh Quang Căn Cứ Khu tao ngộ loại cực lớn Thú triều tập kích, tình huống thế nào?" Tần Độ Hoàng vội vàng nói.

"Đã giải quyết rồi."

". . . Cũng đúng, có ngươi đi hỗ trợ, phải trả không giải quyết, liền thật xảy ra vấn đề lớn rồi." Tần Độ Hoàng cười khổ nói.

Được chứng kiến Tô Bình đánh chạy Bỉ Ngạn, hắn trong khoảng thời gian này cũng tìm kiếm không ít cổ lão tư liệu, mặc dù không có gia nhập Phong Tháp, đối (với) Truyền Kỳ tri thức thiếu thốn, nhưng cơ bản thường thức vẫn là biết được.

Lấy Tô Bình cho thấy chiến lực, hắn đem Tô Bình trực tiếp xem như Thiên Mệnh Cảnh cường giả đối đãi.

"Trước mắt toàn cầu thế cục nhanh chóng trở nên ác liệt, không ít căn cứ khu bị tập kích rồi, vừa lão Tạ nói, Phong Tháp ra mặt, dự định đem từng cái căn cứ khu liên hợp lại, tạo thành chống lại yêu thú trận tuyến, tất cả căn cứ khu đều phải tham gia." Tần Độ Hoàng nói ra..