Chương 652: Danh sách (một)

Chương 652: Danh sách (một)

"Phòng thủ trận tuyến?"

Tô Bình liền giật mình, cau mày nói: "Những này căn cứ khu phân bố tổ chức các nơi, làm sao tạo thành trận tuyến, chẳng lẽ muốn từ bỏ một chút căn cứ khu, để bọn hắn di chuyển đến cái căn cứ khu khác bên trong?"

"Hơn phân nửa là dạng này."

Tần Độ Hoàng thở dài: "Dù sao cũng là đặc thù thời kì, chỉ có thể bỏ qua một chút căn cứ khu, muốn nhìn chung đến mỗi tòa khu căn cứ là không thể nào sự tình, một chút xa xôi cấp C căn cứ khu cùng cấp B căn cứ khu, cũng chỉ có thể di chuyển đến cái khác căn cứ khu tiến hành sát nhập rồi."

"Chúng ta Long Giang đâu?"

"Không rõ ràng, trước mắt danh sách còn không có xuống tới, nhưng hẳn là sẽ không."

Tần Độ Hoàng nhìn Tô Bình một chút, cười nói: "Đừng nói chúng ta căn cứ khu có ngươi tọa trấn, coi như không có ngươi, vẫn là có ta ở đây đâu, tốt xấu ta hiện tại cũng là một vị Truyền Kỳ, chúng ta căn cứ khu chiến lực, so với những cái kia cấp A căn cứ khu không kém chút nào, thậm chí càng mạnh!"

"Nghe nói tất cả cấp A căn cứ khu cũng sẽ không động dời, chúng ta hẳn là cũng sẽ không động."

Tần Độ Hoàng dứt lời nhập Tô Bình sau lưng trong tai mọi người, tất cả mọi người là nghẹn họng nhìn trân trối.

Trước mắt vị này... Lại là một tôn Truyền Kỳ?

Với lại, nghe vị này Truyền Kỳ ý tứ, Tô Bình tựa hồ mạnh hơn hắn?

Trong lúc nhất thời, không ít người nghĩ đến thánh quang bên trong sự tình, kết hợp với bọn hắn bị riêng phần mình trưởng bối đưa tới tề tụ một chỗ...

Trong này thâm ý, không cần nói cũng biết.

"Sẽ không động liền tốt."

Tô Bình gật đầu.

Đầu năm nay chính là như vậy, kẻ yếu luôn luôn nước chảy bèo trôi.

Lần này di chuyển, cũng không phải là bình thường dọn nhà tị nạn.

Dọn nhà còn có thể về, nhưng lần này dọn đi rồi, liền không nhà để về.

Những cái kia di chuyển người, chỉ có thể ở cái khác căn cứ khu cắm rễ, nhưng ở những cái kia căn cứ khu bản thổ trong mắt người, di chuyển người tới, cùng dân chạy nạn không khác biệt, mãi mãi cũng là "Người xứ khác" .

Từ xưa đến nay, vô luận là như thế nào tình cảnh, nhân loại đều sẽ từ bên người tìm kiếm cảm giác ưu việt, đây là bản tính.

"Ngoại trừ căn cứ khu sẽ chỉnh hợp bên ngoài, từng cái căn cứ khu đều sẽ chọn lựa ra một chút cường giả, đến phía trước kiến thiết phòng tuyến bên trong chống lại Thú triều."

Tần Độ Hoàng nói ra: "Trước mắt chúng ta Á Lục khu lấy bảy tòa cấp A căn cứ khu cầm đầu, chuẩn bị thành lập ba đầu phòng tuyến, ta trong mấy ngày qua nghiên cứu địa đồ, cảm giác chúng ta Long Giang hẳn là sẽ phân chia đến tinh kình phòng tuyến ở bên trong, chính là dựa vào đấu tinh cùng long kình cái này hai tòa cấp A căn cứ khu làm cứ điểm phòng tuyến."

"Tại tinh kình phòng tuyến ở bên trong, sẽ có mười hai toà căn cứ khu, tạo thành một con rắn hình đường cong phòng tuyến, dựa vào rồng đâm rừng rậm cùng Bắc Việt dãy núi lớn hiểm ác địa hình đến phòng thủ, dạng này có thể tránh khỏi đại quy mô công kích."

"Dù sao, tại công kích chiến dưới tình huống, chúng ta khẳng định thế yếu."

Tô Bình gật đầu, hỏi: "Cái kia phòng tuyến lúc nào thành lập?"

Tần Độ Hoàng lắc đầu, "Trước mắt vẫn còn đang họp thương thảo, dù sao dính tới toàn bộ Aru khu tất cả căn cứ khu, bên trong lợi ích liên lụy quá lớn, một lát cũng không tin tức."

Tô Bình gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, bên trong liên lụy quan hệ nhân mạch cùng lợi ích quá mức phức tạp, không chỉ là một lần phổ thông di chuyển.

Với hắn mà nói, là nhân loại cùng yêu thú chủng tộc quyết chiến, nhưng đối với một số người khác mà nói, có lẽ là cơ hội vùng lên.

Loạn thế ra kiêu hùng, rung chuyển liền sẽ sinh ra khe hở, đây chính là tiến thêm một bước cơ hội.

Có lẽ sẽ có người cảm thấy buồn cười, tại toàn nhân loại sinh tử tồn vong thời khắc, còn có người mưu toan từ đó mưu lợi lớn mạnh chính mình, nhưng... Đây chính là sự thật.

"Vậy thì chờ đi."

Tô Bình cũng không sốt ruột, Thâm Uyên ý đồ hắn còn không có thăm dò, với lại vô luận phòng tuyến xây thành hay không, đều cần chiến lực cường hãn.

Thời điểm này, hắn còn không bằng nắm chặt tiếp tục tu luyện dưới, nếu như có thể cố gắng tiến lên một bước, từ phong hào cực hạn bước vào Truyền Kỳ, vậy hắn chiến lực không hề nghi ngờ sẽ lần nữa tăng lên, đến lúc đó ứng đối Thâm Uyên nắm chắc, cũng liền lớn hơn.

"Thánh quang tổn thất đại a?"

Tần Độ Hoàng mắt nhìn lưng rồng bên trên đám người, sắc mặt cổ quái.

Hắn không biết mình là không phải nhìn lầm rồi, hắn phát hiện Tô Bình mang về nhóm người này, đều rất trẻ trung, nhưng cùng lúc, tu vi cũng không thấp, so với một chút Chiến Sủng danh giáo bên trong tốt nghiệp người còn mạnh hơn bên trên một mảng lớn.

Đây đúng là đi tiếp viện Long Dương,

Mà không phải tẩy sạch Long Dương?

"Còn tốt, cơ bản không có gì thương vong."

"Ta liền biết."

Tần Độ Hoàng cười khổ.

"Ta đi trước."

Tô Bình không nhiều lưu lại, cáo biệt lão Tần, liền trực tiếp trở về cửa hàng.

Tại Long Giang bên trong, Tô Bình Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng coi như nổi danh, mặc dù là tại chuẩn bị chiến đấu thời kì,  khắp nơi tuần vệ, lại không người đến đưa ra nghi vấn Tô Bình, một đường thông suốt.

"Đây chính là ta cửa hàng, cũng là nhà của ta, ta được các ngươi trưởng bối nhắc nhở, đem các ngươi đưa đến nơi này, nhưng ta không rảnh chiếu cố các ngươi, chính các ngươi ở trong thành phố tìm địa phương ở, các loại Thú triều kết thúc liền có thể trở về."

Đám người hai mặt nhìn nhau, một cái vóc người kiều tiếu thiếu nữ thận trọng nói: "Tiền bối, gia phụ để cho ta đi theo tại ngài bên người đi, nghe lời của ngài, ta..."

"Vậy liền nghe ta hiện tại lời nói, đều cái kia làm gì làm cái đó đi, nhưng nhớ kỹ cho ta, không cho phép cho ta gây chuyện, không cho phép loạn khi dễ người, còn có không có chuyện gì, đừng đến phiền ta."

Đám người yên lặng, hiển nhiên Tô Bình vị này Truyền Kỳ, không tốt lắm nói chuyện.

Không ai còn dám nhiều lời, có nhân vọng lấy Tô Bình cửa hàng, con mắt bắt đầu chuyển động.

Thẳng không được, có thể tới cong nha. . .

Bày đặt một vị Truyền Kỳ không đi nịnh bợ giao hảo, đây không phải là phạm xuẩn a?

...

Tô Bình vào cửa hàng không lâu, Tô Lăng Nguyệt cùng Đường Như Yên, Chung Linh Đồng ba người nhanh chóng chạy tới, bọn hắn cảm giác được Luyện Ngục Chúc Long Thú khí tức, biết Tô Bình trở về.

Ca

Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy Tô Bình, rất tự nhiên một tiếng ca kêu lên.

Đổi lại dĩ vãng, nàng gọi cái này từ nhỏ khi dễ nàng củi mục vì ca ca, đánh chết nàng đều xấu hổ tại mở cái miệng này, nhưng bây giờ, lại hơi có như vậy điểm thẹn thùng.

Tô Bình nhìn các nàng một chút, không nhiều trò chuyện, nói: "Gần nhất các ngươi ít đi ra ngoài, không có việc gì liền dừng lại ở trong tiệm, đừng ỷ vào cái kia gà mờ thực lực liền mù ra ngoài lêu lổng."

Đường Như Yên mắt trợn trắng nói: "Ngươi thế nhưng là cho ta một đầu Vương Thú, ta hiện tại cũng coi như trăm năm khó gặp Nghịch Vương rồi, cái gì gọi là gà mờ."

"Ta cũng vậy Ta cũng thế." Tô Lăng Nguyệt vội vàng nhấc tay.

Tô Bình lườm hắn nhóm một chút, "Theo ta cho các ngươi Chiến Sủng, đổi đầu heo cũng có thể coi là Nghịch Vương, các ngươi liền dừng lại ở trong tiệm, cho ta hảo hảo tu luyện.".