Chương 653: Danh sách (hai)

Chương 653: Danh sách (hai)

"Cái gì gọi là heo cũng có thể tính Nghịch Vương, liền xem như heo, chúng ta cũng là hòn ngọc quý trên tay!" Đường Như Yên cãi lại nói.

Tô Bình ha ha cười lạnh.

Không lại phản ứng các nàng, Tô Bình cho các nàng vứt xuống một câu lệnh cấm túc, liền trực tiếp đi tìm Joanna.

"Ca của ngươi cùng tên kia, là quan hệ như thế nào a?" Đường Như Yên nhìn thấy Tô Bình để ý như vậy Joanna, hơi bĩu môi nói.

Tô Lăng Nguyệt hai tay chống nạnh, khẽ nói: "Dù sao không phải là cái gì đang lúc quan hệ."

"Ngươi cũng không rõ ràng a?"

"Đương nhiên... Đương nhiên biết rõ, anh ta người bên cạnh, ta đều biết đấy."

"Thật sao?"

Ừm

...

Phòng Sủng thú bên trong.

"Tình huống chính là như vậy, loại này Bí Trận, ngươi đã từng nghe nói chưa?"

Tô Bình đem Thâm Uyên Động Quật bên trong tình huống, nói với Joanna một lần, bao quát phong ấn Thâm Uyên thần trận cùng Tù Ngục Thế Giới, còn có bên trong vài đầu thiên mệnh Vương Thú trông coi phong ấn thần trận.

Joanna ngồi ở một chỗ Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, bên người linh khí vờn quanh, càng phát ra tinh xảo đặc sắc, thiếu nữ thân thể, băng cơ trắng hơn tuyết, giống như nhân gian Thánh Nữ.

"Năm cái Tù Ngục Thế Giới..."

Joanna có chút nhíu mày, suy tư nói: "Ngươi nói cái này, nhớ không lầm hẳn là ngũ hành trấn ngục thần trận! Từ nơi này quy mô cùng ngươi nói tình huống đến xem, đoán chừng chỉ là tiểu ngũ hành trấn ngục thần trận, dùng để cầm tù những này Vương Thú dư xài."

"Tiểu ngũ hành trấn ngục thần trận?"

Tô Bình khẽ giật mình, có chút kinh hỉ nói: "Ngươi biết? Vậy ngươi biết làm sao chữa trị a?"

"Tiểu ngũ hành trấn ngục thần trận, chữa trị đơn giản, chỉ cần tìm được bị phá hư địa phương, dùng năng lượng cùng trận văn tu bổ là được."

Joanna biểu hiện rất lạnh nhạt, nói: "Từ ngươi nói tình huống đến xem, thần trận ngũ hành lực lượng, đã thiếu thốn bốn cái, ngũ hành trấn ngục thần trận cơ bản chỉ còn trên danh nghĩa, ta đề nghị ngươi còn không bằng một lần nữa tạo dựng, có đồ vật mới xây so chữa trị muốn tiết kiệm tâm dùng ít sức, như loại này đồ chơi nhỏ chính là."

Tô Bình khóe miệng có chút co rúm.

Đồ chơi nhỏ?

Thứ này nhốt Thâm Uyên Vương Thú hơn ngàn năm, là Thâm Uyên Vương Thú hao hết ngàn năm tâm lực mưu kế mới xông phá gông xiềng, tại Joanna trước mặt, nói như cái nhỏ đồ chơi tựa như.

"Nghe ngươi nói như vậy, ngươi hẳn là sẽ tu kiến a?" Tô Bình nói ra.

Joanna liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đừng nói tiểu ngũ hành trấn ngục thần trận, liền xem như năm thứ năm đại học đi trấn ngục thần trận, ta đều có thể xây cho ngươi, đây chính là Tinh Không cường giả đỉnh cao đều có thể tuỳ tiện trấn áp đấy, bất quá... Ha ha, ta ra không được, cho nên nói lại nhiều đều không tốt, tiểu nhân ta cũng không cách nào giúp ngươi."

Tô Bình yên lặng, nhìn qua nàng giảo hoạt lại lạnh nhạt ánh mắt, lập tức biết nàng đang suy nghĩ gì.

"Rời khỏi cửa hàng là không thể nào đấy, đời này đều khó có khả năng."

Tô Bình suy nghĩ một chút nói: "Nếu như không phức tạp, ngươi dạy cho ta, ta đi xây."

Joanna hừ nhẹ một tiếng, nói: "Phải không phức tạp, nhưng là không phải nói học được liền học được đấy, nhanh lời nói, một hai tháng, chậm, mấy chục năm trên trăm năm đều rất bình thường, ngươi muốn học, có thể a, ta dạy cho ngươi, nhưng ngươi dự định lúc nào mang ta đi ngươi nói Thái Cổ Thần Giới, đây chính là đã sớm tại thái cổ trong chiến dịch rách nát rồi, ngươi thật có thể đi?"

"Đương nhiên, cái này chúng ta đã nói rồi, nhất định sẽ dẫn ngươi đi đấy, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi đến biểu hiện tốt, trở thành ta ưu tú nhân viên." Tô Bình nói ra.

"Hừ, tạm thời tin ngươi." Joanna cũng không nói thêm nữa, nói: "Tu kiến thần trận này vật liệu, ta nơi đó ngược lại là có, có thể kiếm ra mấy bộ, về phần có thể hay không học được, liền xem chính ngươi biểu hiện."

"Nói đến, lấy sau lưng ngươi vị lão sư kia năng lực, chỉ bằng những này chỉ là sâu kiến, không phải trong nháy mắt ở giữa tan thành mây khói a, còn cần như thế phí sức làm gì?"

"Đúng vậy a, ta cũng nghĩ không thông, đoán chừng ta vậy lão sư, có chút ngốc đi." Tô Bình bĩu môi nói.

"Nhục mạ bổn hệ thống nhất lần!"

"Có ít người đi, ngươi dạy hắn, hắn nghe không hiểu, nhưng ngươi mắng hắn ngốc, hắn ngược lại là nghe hiểu được." Tô Bình âm dương quái khí nói.

"Nhục mạ bổn hệ thống lần thứ hai!"

"Cái gì?" Joanna nghe không hiểu Tô Bình câu nói thứ hai ý tứ, bất quá, câu đầu tiên nàng ngược lại nghe hiểu, có chút chấn kinh,

Dưới cái nhìn của nàng, Tô Bình có thể có như thế thiên tư, tất cả đều là sau lưng của hắn vị kia thần bí hắc thủ vun trồng, nhưng bây giờ, Tô Bình lại dám tùy ý mở miệng trêu chọc.

Nàng bỗng nhiên phát giác, chính mình đối (với) Tô Bình tựa hồ có chút coi thường.

Gia hỏa này, đến tột cùng là thân phận gì địa vị?

"Không có gì, đã ngươi nguyện ý giáo, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi, chờ ta học xong, có thể có thể đem những này yêu thú lần nữa xua đuổi đến trong vực sâu trấn áp lại." Tô Bình nói ra.

Joanna từ chối cho ý kiến, nói: "Ngươi tốt nhất chuẩn bị tâm lý thật tốt, từ ngươi nói tình huống đến xem, những này Thâm Uyên yêu thú hẳn là có chuẩn bị mà đến, đang mưu đồ cái gì, ngươi nói cái kia tại Thâm Uyên chỗ sâu phong ấn thần trận, ta cũng không phân biệt ra được là cái gì, dù sao ngươi nói như thế mập mờ, ta không thấy tận mắt, cũng không có gì manh mối."

"Nhưng bình thường mà nói, tiểu ngũ hành trấn ngục trong thần trận, là không có trong trận pháp hạch đấy, cái kia phong ấn thần trận cùng tiểu ngũ hành trấn ngục thần trận không quan hệ, hẳn là một cái khác phong ấn trận pháp, về phần phong ấn chính là cái gì, cũng không biết."

Tô Bình khẽ nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc, cảm giác đó là một cái tai hoạ ngầm.

Cũng không biết cái này tai hoạ ngầm lúc nào sẽ bộc phát.

Khẽ lắc đầu, Tô Bình khống chế suy nghĩ của mình, không nghĩ nhiều nữa, muốn cũng phí công, còn không bằng nắm chặt thời gian đi làm có thể làm được sự tình.

"Chúng ta bây giờ liền đi ngươi nơi đó, ngươi dạy ta tiểu ngũ hành thần trận." Tô Bình nói ra.

Joanna khẽ gật đầu, nàng đối (với) cố hương cũng có chút hoài niệm, trong khoảng thời gian này Tô Bình một mực đang bận bịu, nàng đã thật lâu không trở về.

"Ta đi trước bàn giao hạ." Tô Bình nói ra.

Trở lại trong tiệm, nhìn thấy còn tại trong tiệm Đường Như Yên ba người, Tô Bình nói thẳng: "Các ngươi về trước trong nhà của ta, không có việc gì đừng có chạy lung tung, ta muốn tại trong tiệm đơn độc đợi một ngày."

"Chấm dứt cửa hàng?" Đường Như Yên kinh ngạc.

Tô Lăng Nguyệt nghi ngờ nói: "Ngươi không phải vừa về a, tiệm này sinh ý, ngươi trước kia không phải rất coi trọng a, vì cái gì không buôn bán, gần nhất Thú triều đến, lấy tiệm chúng ta bồi dưỡng năng lực, tuyệt đối có thể tương trợ không ít Chiến Sủng Sư, để bọn hắn chiến lực tăng nhiều, đề cao năng lực tác chiến, cũng nhiều mấy phần hy vọng sống sót."

Chung Linh Đồng ngoan ngoãn đứng ở một bên, không nói chuyện, chỉ dùng ánh mắt nhìn chăm chú lên Tô Bình.

"Để cho các ngươi đi thì đi, ta có chuyện của ta." Tô Bình tức giận nói, cửa hàng sự tình cùng với các nàng không giải thích được, chỉ có thể đuổi rời đi.

"Hừ, lại thần thần bí bí." Đường Như Yên lầm bầm một câu, vẫn là nghe lời rời đi cửa hàng.

Tô Lăng Nguyệt cũng không nói thêm nữa, ba người cùng nhau đi ra.

Tô Bình trực tiếp đóng lại cửa tiệm, đối (với) ba người từ trong khe cửa toát ra u oán ánh mắt làm như không thấy, trực tiếp quay người về cửa hàng.

Hắn kêu ra Joanna, mở ra Bán Thần Vẫn Địa truyền tống miệng.

Bây giờ đặc thù thời kì, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát Thú triều, Tô Bình mỗi ngày đều nhất định phải trở về.

Tại hiện thực một ngày, bồi dưỡng thế giới là mười ngày.

Tựa hồ vô luận là ở đâu cái bồi dưỡng thế giới, cái này tốc độ thời gian trôi qua tỉ lệ đều là không đổi, điểm ấy Tô Bình hỏi thăm qua hệ thống, nhưng hệ thống không phản ứng đến hắn.

Tại thời khắc mấu chốt giả chết, là hệ thống quen dùng thủ đoạn, Tô Bình từ lâu quen thuộc.

Muốn gọi tỉnh biện pháp của nó rất đơn giản.

Ngó sen hệ thùng (giọng mũi)!

"Đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, muốn bị sét đánh a, ta sẽ đưa ngươi cảm giác đau gia tăng gấp mười lần!" Hệ thống âm trầm nói.

Tô Bình cười ha ha, dời đi chỗ khác suy nghĩ, mắt nhìn đi ra phòng Sủng thú, tự nhiên xuất trần Joanna, trực tiếp mang nàng cùng nhau tiến vào Bán Thần Vẫn Địa.

...

Đã đến Bán Thần Vẫn Địa, vẫn là như cũ, Joanna bản tôn phân phó thủ hạ Tinh Không cấp thần tướng tới đón dẫn Tô Bình cùng Joanna, dẫn bọn hắn trở về thần điện.

Hồi lâu không về Thần Điện, trên ngọn thần sơn chúng thần nhìn thấy Joanna, đều là kích động không thôi, nhao nhao tiến lên hỏi thăm an nguy.

Joanna biết Tô Bình tu luyện sốt ruột, tăng thêm Lam Tinh sự tình khẩn cấp, cũng không nhiều khách sáo, đem dưới tay tất cả đều phân phát lui ra về sau, liền dẫn Tô Bình đi vào Thần sơn thần bí các.

Bên trong ngoại trừ Joanna bản tôn sưu tập một chút thần tộc bí thuật bên ngoài, còn dư lại chính là cái khác các tộc trân quý bí thuật, ngũ hành trấn ngục thần trận chính là một cái trong số đó.

"Ngũ hành trấn ngục thần trận cơ sở nguyên lý rất đơn giản, áp dụng cơ sở Ngũ Nguyên làm, lợi dụng bọn chúng tương sinh tương khắc đặc tính, không ngừng sản lượng, tiến hành vĩnh động thức giao nhau trấn áp, thần trận này có một cái đặc điểm, chính là trấn áp uy lực, sẽ theo thời gian trôi qua, càng ngày càng mạnh!"

"Nếu như là trăm vạn năm cấp ngũ hành trấn ngục thần trận, liền xem như phong thần cấp cường giả, đều có thể đè chết!"

"Nhưng trăm vạn năm cấp ngũ hành trấn ngục thần trận, cơ bản không tồn tại, mà ngươi muốn học tiểu ngũ hành trấn ngục thần trận, liền không có cái này công hiệu, ngay từ đầu uy lực thì như thế nào,  sau này sẽ là như thế nào, đồng thời tại tự nhiên duy trì tình huống dưới, không thể bị đánh vỡ cân bằng, một khi cân bằng phá, trận pháp uy lực liền sẽ dần dần suy giảm, thẳng đến xuất hiện lỗ hổng, bị bên trong trấn áp đồ vật xông phá phá hủy."

Joanna từ thần bí trong các lấy ra một viên thần thạch, cái này thần thạch giống vẽ ra ngọc hình, bên trong khắc lấy tiểu ngũ hành trấn ngục thần trận đủ loại tinh diệu.

"Ngươi dây nhanh chóng du lãm một lần, đem đồ vật bên trong tất cả đều ghi lại, ta lại giảng giải cho ngươi, ngươi trước sau sẽ có ấn tượng."

Được

Tô Bình gật đầu.

Hắn lúc này ngồi vào bên cạnh trên mặt đất, cũng vô tình bên trên bẩn bụi, ý niệm chìm vào đưa tới tay vẽ ra ngọc thần thạch bên trong.

...

Thời gian cực nhanh.

Tô Bình tại Thần sơn học tập tiểu ngũ hành trấn ngục thần trận, Joanna thời khắc làm bạn ở bên cạnh hắn, tại trận pháp phương diện, Joanna mặc dù không phải am hiểu, nhưng dù sao bản tôn là Trật Tự Thần cấp một, gần với Bán Thần Vẫn Địa bốn vị thần chí cao, đối với trận pháp lý giải, hoàn toàn có thể nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu truyền thụ cho Tô Bình.

Có Joanna tinh diệu giảng giải, tăng thêm Tô Bình nghiên cứu, ngắn ngủi mười ngày, Tô Bình đối (với) tiểu ngũ hành trấn ngục thần trận lý giải, đã đến bảy tám phần tình trạng.

Tô Bình tốc độ tiến bộ, cũng là vượt quá Joanna đoán trước, dưới cái nhìn của nàng, Tô Bình tư chất như vậy, xem như đối với trận pháp rất có thiên phú.

"Nhìn như vậy đến, ngươi không đến một tháng liền có thể học được, quả nhiên... Vẫn là ta sẽ giáo."

Joanna cảm thán nói.

Tô Bình nghiêng qua nàng một chút, lười nhác tranh luận, mười ngày đã đến, hắn kêu gọi hệ thống, quay trở về cửa hàng.

Trở lại cửa hàng về sau, Tô Bình trực tiếp mở cửa, chuẩn bị đi trước hỏi một chút tình huống bên ngoài.

Bây giờ Thú triều rục rịch, mặc dù bên ngoài chỉ mới qua một ngày, nhưng đầy đủ phát sinh rất nhiều chuyện.

Vừa mở cửa, Tô Bình liền thấy đối diện đường đi trong lầu các, không ít Tần gia phong hào cùng gia tộc khác phong hào tập hợp một chỗ, đều là sắc mặt nặng nề..