Chương 654: Danh sách (3)

Chương 654: Danh sách (3)

" Làm sao? "

Tô Bình lên tiếng, đi tới.

Nghe được thanh âm, đám người quay đầu trông lại, các loại nhìn thấy Tô Bình lúc, không ít người trong mắt đều hiện lên ra kính ý, có người thấp giọng nói: " Ông chủ Tô ra, lần này tốt. "

" Liền nhìn ông chủ Tô nói thế nào. "

Ừ

Các loại Tô Bình đến gần, đám người đã yên lặng, cho Tô Bình nhường ra một con đường.

" Ông chủ Tô. "

Mấy vị Tần gia tộc lão tiến lên đón, tại phía sau bọn họ, liễu, chu hai gia tộc tộc trưởng đã tại, Liễu Thiên Tông nhìn qua Tô Bình, ánh mắt có chút phức tạp.

Lúc trước Tô Bình cùng bọn hắn Liễu gia tranh đoạt cửa hàng thú cưng địa vị, bọn hắn dùng một chút thủ đoạn đi bại hoại Tô Bình cửa hàng thanh danh, hiện tại ngẫm lại...... Hắn đều có chút bội phục lúc trước chính mình.

Cái kia hẳn là là hắn đời này tối dũng thời điểm.

Còn tốt Tô Bình bất kể hiềm khích lúc trước, chỉ cần nửa cái Liễu gia liền đem việc này coi như thôi, nếu không lấy Tô Bình Truyền Kỳ cấp chiến lực, thật muốn động thủ, không dùng chính mình xuất mã, một câu liền có thể để bọn hắn Liễu gia thẳng thừng chôn vùi, liền con cháu hạt giống đã rất khó bảo tồn lại!

Dù sao, tại Lam Tinh trên Truyền kỳ chính là thiên!

Cho dù là sống tạm xuống tới, vậy không có ngày nổi danh.

" Đang nói chuyện gì, đã mặt ủ mày chau dáng vẻ. " Tô Bình nhìn bọn hắn một vòng nói.

Liễu Thiên Tông lấy lại tinh thần, cười khổ âm thanh, nói " Hồi bẩm ông chủ Tô, chúng ta tại thương nghị di chuyển sự tình, sáng nay Phong tháp bên kia phòng tuyến danh sách công bố xuống tới, nhưng chúng ta Long Giang, cũng không có được xếp vào đến Tinh Kình phòng tuyến bên trong, bọn hắn hi vọng chúng ta Long Giang di chuyển, gia nhập phụ cận Sương Long thành......"

Tô Bình khẽ giật mình, nhíu mày nói " Ngươi không có lầm? Chúng ta Long Giang không phải có lão Tần vị này Truyền kỳ a, để đản sinh ra Truyền kỳ khu căn cứ di chuyển? "

Di chuyển cũng không phải là đơn giản tị nạn.

Lấy trước mắt thế cuộc khẩn trương, Long Giang người đi nhà trống lời nói, tất nhiên sẽ trở thành yêu thú sào huyệt, lại nghĩ trở về, liền không về được.

Mỗi tòa khu căn cứ đã có chính mình phong tục và văn hóa? Một khi di chuyển? Những vật này đều có thể biến mất.

Huống chi, Tô Bình biết mình tình huống? Hắn không có khả năng di chuyển.

Tiệm của hắn ở đây.

Mà lại? Hắn vậy không nghĩ rời đi Long Giang, mặc dù đây chỉ là một tòaB cấp khu căn cứ? Mặc dù hắn ở lại khu dân nghèo, đường đi rất cũ nát? Nhưng nơi này mỗi cái lâu? Mỗi cái cũ nát vách tường, bao quát trong không khí mang theo ẩm ướt không khí, đã khắc vào đến hắn trong máu.

Đây chính là quê quán, có lẽ cũ nát? Nhưng rất tốt đẹp.

Liễu Thiên Tông cười khổ? Nói " Tần lão gia tử mặc dù là Truyền kỳ, nhưng dù sao không có gia nhập Phong tháp biên chế, nghe nói Phong tháp bên trong Truyền kỳ cũng chia phe phái, phi thường phức tạp, bọn hắn nói chúng ta Long Giang vị trí địa lý? Không thích hợp xếp vào phòng tuyến, sẽ kéo dài phòng tuyến? Lộ ra lỗ hổng, lý do này hoàn toàn chính xác có như vậy điểm đạo lý? Nhưng có Tần lão gia tử tọa trấn lời nói, hoàn toàn có thể tránh khỏi? Chỉ là bọn hắn tìm lấy cớ thôi......"

Tô Bình nhíu mày? Nói " Lão Tần nói thế nào? "

" Nhà ta lão gia tử đi Tinh Kình phòng tuyến thiết lập tổng bộ? Còn chưa có trở lại. " Một vị Tần gia tộc lão thở dài nói.

" Lão Tạ vậy đang không ngừng liên lạc bên kia, ngay tại khắp nơi nhờ quan hệ, muốn để người đề cử, đem chúng ta đưa vào phòng tuyến trong danh sách, nếu như Tinh Kình phòng tuyến không kéo chúng ta lời nói, lấy chúng ta Long Giang vị trí địa lý, cái khác phòng tuyến càng không khả năng mang ta lên nhóm, đối với hắn như vậy nhóm gánh vác quá lớn. "

Chu gia tộc trưởng vậy mở miệng, thở dài nói: " Vốn cho rằng có Tần lão gia cùng ông chủ Tô tọa trấn, chúng ta Long Giang khẳng định là phòng tuyến bên trong một thành viên, kết quả bọn hắn thế mà đem chúng ta phân chia đến di chuyển căn cứ trong danh sách, quả thực......"

Không thể nhẫn!

Hắn muốn mắng thô tục, nhưng vừa biết được tin tức lúc, hắn đã mắng, phát tiết qua.

Hiện tại cái sốt ruột, nghĩ biện pháp làm sao vãn hồi, đem Long Giang lại cho vào đến phòng tuyến bên trong.

Bằng không mà nói, các loại thú thủy triều tiến đến, Long Giang hoặc là di chuyển, hoặc là chỉ có thể một mình đối mặt thú thủy triều.

Di chuyển lời nói, đối bọn hắn những này đại gia tộc tới nói là tối tổn thương, gia tộc của bọn hắn sản nghiệp đã tại Long Giang, một khi rời đi, những cái kia cố hữu tài sản, tất cả đều trở thành bọt nước!

Kinh doanh bất động sản, một chút giải trí sản nghiệp, tất cả đều hết hiệu lực, chỉ có thể mang đi một chút tiền mặt cùng có thể di động tài nguyên.

Nhưng...... Bất kỳ một cái nào đại gia tộc, cố hữu tài sản mới là đầu to!

Chân chính siết trong tay tiền mặt cùng một chút có thể di động tài nguyên, có thể có bao nhiêu?

Tô Bình sắc mặt âm trầm, phòng tuyến sự tình, lúc trước hắn nghe lão Tần nói qua.

Vị trí địa lý cái gì, hắn không hiểu, không chú ý qua những này.

Nhưng hắn tin tưởng lão Tần ánh mắt của bọn hắn, trừ phi Long Giang vị trí cực lệch, bằng không mà nói, xếp vào phòng tuyến căn cứ là tất nhiên.

" Có bản đồ không, để cho ta nhìn xem. " Tô Bình mở miệng.

Nghe được Tô Bình lời nói, một vị Tần gia tộc lão liền nói: " Có, ông chủ Tô mời. "

Đám người nhao nhao nhường đường, tại lầu các trong đại sảnh liền có một đường sa bàn, phòng khách này bên trong nguyên bản triển lãm Tần gia đồ sứ cùng một chút trân quý thú cưng lông vũ cùng vỏ trứng, tất cả đều rút đi, chỉ còn lại có cái này to như vậy sa bàn, trên tường cũng là một tấm khu vực Á Lục bản đồ, cùng toàn cầu bản đồ.

" Chúng ta Long Giang tại cái này. " Một vị Tần gia tộc lão nói.

Tô Bình nhìn lại, lập tức nhìn thấy một chỗ đường cong dãy núi cách xa nhau địa phương, là một tòa khu căn cứ mô hình, cắm lá cờ nhỏ, trên có Long Giang hai chữ.

" Ông chủ Tô, chúng ta......"

Có Tần gia tộc lão muốn cho Tô Bình giới thiệu, Tô Bình đưa tay, tự mình quan sát.

Gặp Tô Bình tại nghiêm túc quan sát, mọi người chung quanh đều là im ắng, không một người nói chuyện.

Tại cái này sa bàn bên trên, Tô Bình thấy được từng tòa khu căn cứ vị trí địa lý, còn chứng kiến Long Giang lưng bụng Long Thứ rừng rậm cùng Bắc Việt dãy núi lớn.

Vài chục tòa khu căn cứ kiến tạo ở phụ cận đây, vị trí tọa lạc, nhưng trong đó mười hai toà khu căn cứ là dựa vào tại cái này Bắc Việt dãy núi lớn bên cạnh, trong đó có Long Giang, chỉ là Long Giang vị trí hơi sâu, cách Bắc Việt dãy núi lớn thêm gần, như vậy, tại một bên khác liền cách Long Thứ rừng rậm xa hơn một chút bên trên trăm dặm.

Bất quá, từ toàn bộ bản đồ nhìn chung xuống tới, điểm ấy khoảng cách cũng không tính cái gì, cái này bên trên trăm dặm khoảng cách, không tạo thành một lỗ hổng.

Thật muốn nói là lỗ hổng lời nói, cái này lỗ hổng đằng sau chính là Long Giang, nên lo lắng chính là Long Giang mới là.

" Có thể liên hệ lão Tạ a? "

Tô Bình sắc mặt trầm tĩnh, nhìn không ra ý nghĩ.

Liễu Thiên Tông lắc đầu nói: " Lão Tạ hiện tại bộ đàm cơ bản đã đang bận đường dây, muốn tìm hắn, chỉ có thể đi chính phủ thành phố bên kia. "

Tô Bình khẽ gật đầu, " Ta đi một chuyến. "

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nhìn qua Tô Bình rời đi bóng lưng, đám người liếc mắt nhìn nhau, có người nhỏ giọng nói: " Ông chủ Tô đi tìm thị trưởng, là muốn tự mình đi cầu bên kia a? "

" Cầu? Ông chủ Tô lúc trước thế nhưng là từ Phong tháp bên trong đánh ra người tới, ngươi cảm thấy ông chủ Tô sẽ vì chuyện này, đi cầu đối phương a? "

" Có thể bên kia hiển nhiên biết ông chủ Tô ngay tại chúng ta Long Giang, lại khác ý, đây không phải cố ý khó xử ông chủ Tô a, cho dù hắn đi mở miệng, đối phương cũng chưa chắc sẽ đáp ứng. "

" Khó nói, có lẽ đối với mới là cố ý để ông chủ Tô khó xử, liền đợi đến ông chủ Tô đi cầu bọn hắn. "

" Hiện tại là đặc thù thời kì, ông chủ Tô lại không thể động thủ, thật đả thương hoặc chém giết khác Truyền kỳ, liền thành phản nhân loại, dù sao tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, nhân loại há có thể nội chiến? "

" Dựa vào cái gì không thể động thủ? Cũng không phải chúng ta trước muốn nội chiến, là đối phương cố ý làm khó dễ chúng ta, nói cái gì vị trí địa lý sẽ kéo ra lỗ hổng, cái quái gì, thật coi chúng ta đều là đồ đần a, loại chuyện này lừa gạt lừa gạt dân chúng bình thường còn tạm được. "

" Cái này Phong tháp hành vi, thật sự là không nghĩ ra, ngươi nói chúng ta Long Giang tốt xấu có hai vị Truyền kỳ tọa trấn, thế mà để chúng ta di chuyển, loại này thiểu năng quyết sách là thế nào nghĩ ra được? "

" Chính là cố ý, không có nguyên nhân khác, khẳng định là ông chủ Tô lúc trước đắc tội người, người ta cố ý mượn cơ hội làm chúng ta. "

" Khó trách ông chủ Tô lúc trước muốn phản ra Phong tháp, vốn cho rằng Truyền kỳ cường giả, đều là không màng danh lợi, đã siêu thoát thế ngoại, kết quả...... Cùng chúng ta giống như vậy không có gì khác biệt. "

" Xuỵt, lời này cũng không thể nói lung tung, chúng ta còn không có tư cách bình luận, nếu là truyền đi......"

Đám người nhìn nhau một cái, đều có chút uất ức và tức giận, nhưng vậy không ai dám lại nói cái gì.

Hoàn toàn chính xác.

Tô Bình dám đánh ra Phong tháp, kia là Tô Bình hung ác cùng năng lực!

Bọn hắn không phải là Truyền kỳ, trong gia tộc vậy không có đản sinh ra Truyền kỳ, lời này chân truyền nhập Phong tháp trong tai, muốn diệt bọn hắn dễ như trở bàn tay.

Đây chính là kẻ yếu bi ai.

Tức gần chết, lại ngay cả chửi một câu cũng không dám, chỉ có thể phía sau vụng trộm phát tiết.

......

Chính phủ thành phố.

Tô Bình một đường thông suốt, tại chính phủ thành phố công việc người, cơ bản đều biết Tô Bình, gặp qua hình của hắn, xa xa nhìn thấy liền cung kính hành lễ, đối với hắn bóng lưng ngừng chân quan sát.

Tô Bình tìm tới lão Tạ lúc, lão Tạ ngay tại văn phòng bên cửa sổ đả thông tin tức.

" Lão Kế, chúng ta giao tình nhiều năm như vậy, ta cứ như vậy một câu, ngươi giúp ta đưa tới, các loại kiếp nạn trôi qua, ta nhất định tự mình đến nhà bái phỏng. "

" Lão Kế, ngươi cũng biết chúng ta Long Giang tình cảnh, chúng ta Long Giang không phải tam lưu khu căn cứ, mặc dù không phảiA cấp, nhưng chúng ta có Truyền kỳ tọa trấn! "

" Lão Kế! Lão Kế! "

"......"

Thông tin dập máy.

Tô Bình thấy thế, đem cửa hoàn toàn đẩy ra, đi vào.

Nghe được động tĩnh, lão Tạ giật mình quay đầu, lập tức nhìn thấy Tô Bình, không khỏi sửng sốt, lập tức cười khổ nói: " Ông chủ Tô, ngài đến bao lâu. "

" Vừa tới. " Tô Bình thần sắc bình tĩnh, nói " Chúng ta Long Giang tình huống, ta đã hiểu rõ, là có người hay không cố ý làm khó? "

Khi nhìn đến sa bàn về sau, Tô Bình liền biết, đối phương không cho Long Giang gia nhập phòng tuyến lí do thoái thác, là hoàn toàn nói không thông.

Lấy Long Giang điều kiện cùng chiến lực, không có đạo lý không được coi trọng!

Tạ Kim Thủy muốn nói lại thôi, lắc đầu nói: " Ta cũng không biết, lão Tần đã qua bên kia, hắn tốt xấu là Truyền kỳ, hắn ra mặt, bên kia hẳn là sẽ cho mấy phần chút tình mọn, liền nhìn hắn có thể hay không mang về tin tức tốt. "

" Cái này Tinh Kình phòng tuyến là từ Phong tháp quản lý a, hết thảy có mấy vị Truyền kỳ đóng giữ, bên trong đầu lĩnh là ai? " Tô Bình hỏi.

Cùng hắn có khúc mắc Phong tháp Truyền kỳ, hắn có thể nghĩ đến một cái.

Cùng hắn tranh đoạt Long Thai Sơn bí cảnh vị kia họ Nguyên ông lão.

Nếu như lần này dẫn đầu là hắn, Tô Bình tuyệt sẽ không lại nương tay.

Mặc dù Tô Bình biểu lộ bình tĩnh, nhưng Tạ Kim Thủy chưởng quản to như vậy khu căn cứ, biết người thiên diện, liếc mắt liền nhìn ra Tô Bình trong khóe mắt sát ý, hắn sắc mặt khẽ biến thành biến, vội vàng nói: " Ông chủ Tô, trong này hẳn là có hiểu lầm, ngài không nên vọng động, bây giờ là đặc thù thời kì, nếu như ngài cùng Phong tháp động thủ, chẳng khác nào cùng toàn nhân loại đứng mặt đối lập, bọn hắn là đại nghĩa! Từ xưa đến nay, lưng tựa chính nghĩa, trường thịnh không suy! "

" Không phải chính nghĩa trường thịnh không suy, mà là sống sót, dĩ nhiên chính là chính nghĩa. "

Tô Bình hừ lạnh nói: " Ta sẽ không động thủ, ngươi yên tâm, bọn hắn là cặn bã, nhưng dưới đáy dân chúng là vô tội, bọn hắn lại chênh lệch, cũng không thể không chiến đấu, trấn thủ những cái kia khu căn cứ, đây chính là bọn họ giá trị. "

Tạ Kim Thủy nhẹ nhàng thở ra, nói " Ngài nói như vậy liền tốt, ta tin tưởng ngài có thể nói được làm được. "

" Ta sẽ, ngươi không cần dùng lời nói ước thúc ta. "

" Không có không có, ông chủ Tô ngài suy nghĩ nhiều. " Tạ Kim Thủy liên tục khoát tay, đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên trong tay thông tin vang lên, hắn cầm lấy xem xét, mặt lộ vẻ vui mừng, nói " Là lão Tần, hắn hẳn là trở về. "

Nhanh chóng tiếp lên thông tin.

" Thất bại. "

Âm trầm ba chữ từ trong máy bộ đàm truyền ra, lập tức mang đi Tạ Kim Thủy mặt mũi tràn đầy kinh hỉ cùng chờ mong.

Tô Bình cũng nghe đến, đôi mắt híp một chút.

Tạ Kim Thủy ánh mắt có chút ngẩn ngơ, ngu ngơ chỉ chốc lát, thông tin ở bên kia cúp máy đã không tự biết, sau một lúc lâu, hắn mới phản ứng được, nhìn thấy thông tin đã cúp máy, hắn nghĩ nghĩ, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, ngẩng đầu đối với Tô Bình nói " Ông chủ Tô, ngài đi về trước đi, ta lại đi tìm xem người, ta còn có một số lão đồng học, mà lại ta lão bà nhà mẹ đẻ bên kia vậy có quan hệ, ta lại đi liên lạc một chút......"

Tô Bình nhìn qua hắn miễn cưỡng toét ra dáng tươi cười, bình tĩnh nói: " Không cần, ngươi không dùng lại tìm người, tất nhiên bên biên phòng tuyến không muốn chúng ta, chúng ta liền tự thủ. "

Tạ Kim Thủy khẽ giật mình, vội vàng nói: " Lần này thú thủy triều không thể coi thường, ta nghe nói vực sâu xảy ra đại vấn đề, sớm muộn sẽ toàn diện bộc phát, căn cứ chúng ta khu căn cứ ghi chép một chút cổ lão tuyệt mật tư liệu, vực sâu bên trong trấn áp yêu thú xa không phải vùng hoang vu có thể so sánh, cực kỳ hung tàn, mà lại ở trong đó Vương thú số lượng không ít, thậm chí có trên trăm con! "

" Đem thậm chí có thể đi rơi. " Tô Bình nói " Có lẽ có hàng ngàn con, nhưng gánh vác đến toàn cầu lời nói, chúng ta khu vực Á Lục cũng liền một hai trăm cái, chúng ta Long Giang phải đối mặt, cũng liền mấy chục con nhiều nhất. "

" Hơn ngàn? "

Tạ Kim Thủy dại ra, trong tay bộ đàm suýt nữa trượt xuống.

Các loại nghe được Tô Bình phía sau, khóe miệng của hắn hung hăng co lại, sắc mặt trắng bệch, nói " Mấy chục con? Chỉ bằng chúng ta......"

Trong mắt của hắn lộ ra tuyệt vọng.

Mấy chục con Vương thú, khái niệm gì?

Đủ để đem Long Giang lật cái úp sấp!

Mặc dù có Tô Bình cùng Tần Độ Hoàng hai vị Truyền kỳ trấn thủ, nhưng Long Giang diện tích không nhỏ, có thể trấn thủ phía đông, há có thể thủ được phía tây? Yêu thú tách ra tập kích, Tô Bình mạnh hơn cũng chia thân không còn chút sức lực nào!

" Không cần phải lo lắng, có ta ở đây. " Tô Bình nhìn thấy thân thể của hắn run rẩy bộ dáng, trầm ổn nói.

Có ta ở đây!

Ba chữ, phảng phất một tề thuốc trợ tim, rót vào Tạ Kim Thủy trong thân thể.

Hắn đôi mắt khôi phục một chút sáng tỏ, nhìn một chút Tô Bình, đắng chát nói: " Ông chủ Tô, ta không biết ngài mạnh bao nhiêu, nhưng ta biết ngài khẳng định so Hư Động cảnh Truyền kỳ còn mạnh, chỉ là, mấy chục con Vương thú...... Chúng ta thật có thể thủ được a? "

" Khoảng thời gian này, ta sẽ mở cửa hàng kinh doanh, thuận đường gọi mấy người bằng hữu hỗ trợ, ta lúc trước tại Tần gia sa bàn bên trong nhìn qua, chúng ta khu căn cứ bức tường, ta một người có thể trấn thủ một mặt, lão Tần có thể giữ vững một mặt, còn lại, ta chiến sủng sẽ hỗ trợ trấn thủ. " Tô Bình nói.

" Mà dù sao......"

" Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể dạng này, kệ đi! " Tô Bình đánh gãy Tạ Kim Thủy lời nói nói.

Tạ Kim Thủy ngơ ngẩn, nhìn xem Tô Bình ánh mắt kiên nghị, lập tức có loại bị lây nhiễm đến cảm giác, hắn hít một hơi thật sâu, trong mắt mềm yếu biến mất, cắn răng nói: " Không sai, chính là kệ! "

" Dù sao vậy không cầu được người, những này vương bát đản, ta biết cầu không cần, ta vậy cầu đủ rồi! ! "

" Dựa vào người không bằng dựa vào mình, chính là kệ mẹ hắn! ! ".