Chương 655: Thiên Hành Giả

Chương 655: Thiên Hành Giả

Sau khi nói xong, Tạ Kim Thủy lại bình tĩnh xuống dưới, trong lòng có chút hối hận.

Nói thống khoái lời nói, ai cũng sẽ nói.

Nhưng thống khoái sự tình khó làm a!

Long Giang ngàn vạn con dân, hắn thế mà nhất thời xúc động. . .

"Đừng do dự xoắn xuýt rồi, chuẩn bị đi chuẩn bị chiến đấu đi, ta đi về trước." Tô Bình nhìn thấy hắn lại phạm mao bệnh rồi, trực tiếp mở miệng bỏ đi ý nghĩ của hắn, lập tức cũng không nhiều đợi, quay người rời đi.

Nhìn qua Tô Bình bóng lưng, Tạ Kim Thủy có chút bất lực, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể dựa vào Tô Bình rồi.

. . .

Chuẩn bị chiến đấu!

Từ chính phủ thành phố sau khi ra ngoài, Tô Bình trực tiếp trở về cửa hàng.

Không thể gia nhập vào Tinh Kình phòng tuyến ở bên trong, Long Giang chỉ có thể dựa vào chính mình, Tô Bình biết Phong Tháp có người nhắm vào mình, nhưng lúc này không phải hắn đi đòi lại công đạo thời điểm.

"Lãnh huynh a, có rảnh rỗi không, chúng ta Long Giang khuyết điểm nhân thủ."

Vừa trở lại trong tiệm, Tô Bình hay dùng thông tin liên lạc Đao Tôn Lãnh Anh Tuấn.

"Tô lão bản, Long Giang sự tình ta nghe nói, vừa vặn ta trước đó người ngay tại Tinh Kình phòng tuyến tổng bộ, vừa các ngươi Long Giang Tần lão gia tử đã tới."

Thông tin đối diện, Lãnh Anh Tuấn thở dài nói: "Chuyện này ta trước đó liền biết, nhưng ta không có cách nào ngăn cản, thực sự thật có lỗi, nhưng Long Giang gặp nạn, ta nhất định sẽ đi đi qua đấy."

Tô Bình hơi nhíu mày, nói: "Không có việc gì, với ngươi không quan hệ, ngươi biết bên kia là ai đề nghị đem Long Giang bài trừ bên ngoài sao?"

"Cái này. . ." Lãnh Anh Tuấn có chút do dự, nhưng vẫn là nói: "Là Phong Tháp một vị lão Truyền Kỳ tiền bối, cụ thể dòng họ, ta không tiện lộ ra, dù sao ta hiện tại. . . Cũng là Phong Tháp một thành viên."

Tô Bình sửng sốt, kinh ngạc nói: "Ngươi là Phong Tháp một thành viên? Nói như vậy, ngươi đã đột phá thành truyền kỳ?"

"Nói ra thật xấu hổ."

Lãnh Anh Tuấn cười khổ nói: "Chuyện này vẫn phải cảm tạ Tô lão bản, là ngài bán cho ta cái kia Vương Thú, thông qua cùng nó khế ước ràng buộc, ta cảm nhận được nó Vương Thú siêu phàm khí tức, mới lĩnh ngộ được cuối cùng một tia bình cảnh, bằng không mà nói, đoán chừng còn không biết sẽ kẹt tại bình cảnh này bao nhiêu năm, thậm chí cả một đời!"

"Chúc mừng a!" Tô Bình cười nói, Đao Tôn có thể đột phá lời nói nhân loại lại thêm ra một vị có trách nhiệm tâm Truyền Kỳ.

"Ta vừa thành Truyền Kỳ liền thu được Phong Tháp gọi đến, vì nhân loại đại cục ta gia nhập Phong Tháp." Lãnh Anh Tuấn có chút lúng túng nói: "Tô lão bản cùng Phong Tháp sự tình ta đều nghe nói, ta. . ."

"Ta cùng Phong Tháp không có thù gì ta chỉ cùng ta cừu nhân có thù." Tô Bình đánh gãy hắn, cười nói: "Mặc kệ ngươi gia nhập chỗ nào ngươi có thể trở thành Truyền Kỳ đều là đáng giá ăn mừng sự tình, có rảnh đến ta căn cứ, ta đưa ngươi một phần chúc mừng lễ."

"Tô lão bản. . ." Lãnh Anh Tuấn có chút ngơ ngẩn.

Gia nhập Phong Tháp về sau, hắn có chút không mặt mũi nào đi gặp Tô Bình.

Hắn có thể trở thành Truyền Kỳ toàn bộ nhờ Tô Bình bán cho hắn Vương Thú tìm được cái kia một tia thời cơ.

Nếu như không Tô Bình cái này Vương Thú, hắn thời gian ngắn tuyệt đối không có cách nào đốn ngộ đột phá, bây giờ lại đúng lúc gặp đại nạn, thực lực cực kỳ trọng yếu, tại dạng này hỗn loạn dưới cục thế cấp Phong Hào đã hoàn toàn không đáng chú ý, cho dù là Truyền Kỳ đều đã bỏ mình mấy vị, Tô Bình đối với hắn phần ân tình này liền lộ ra càng trân quý.

"Trước không nói nhiều, ta còn muốn tìm người khác ngươi trước bận bịu." Tô Bình cười nói.

Lãnh Anh Tuấn nghe được thông tin cúp máy manh âm trầm mặc mấy giây mới chậm rãi đem thả xuống máy truyền tin. . .

Một bên khác, Tô Bình lại tiếp tục liên lạc người khác.

Cái thứ hai hắn tìm được là lão Ngô.

Tô Lăng Nguyệt trị liệu lão sư, Ngô Quan Sinh.

Đây cũng là một vị phong hào cực hạn cường giả, bất quá cùng Đao Tôn khác biệt chính là, hắn am hiểu là trị liệu cùng phụ trợ tiếp viện, tự thân sức chiến đấu không mạnh, nhưng nếu như phối hợp bên trên người khác, cái kia chính là 1+1= 4!

"Không có vấn đề."

Nghe được Tô Bình, Ngô Quan Sinh không nghĩ nhiều, trực tiếp một lời đáp ứng.

Nhìn thấy hắn sảng khoái như vậy, Tô Bình cũng có chút thổn thức, ai có thể nghĩ tới, lúc trước bức hiếp lưu lại vị này phong hào lão đầu, thế mà có thể cùng hắn trở thành bằng hữu.

Tìm tới Đao Tôn cùng Ngô Quan Sinh về sau, Tô Bình không lại tìm người, trên thực tế, trước mắt hắn quen biết cấp Phong Hào cường giả, cũng liền như thế mấy cái, cái khác giống Vân Vạn Lý cùng Hàn Tương ngọc bọn người, bọn hắn có Long Dương căn cứ khu muốn trấn thủ, nơi đó là Thâm Uyên Động Quật lối vào trọng địa, dễ dàng nhất bộc phát Thú triều hủy diệt địa phương.

"Đến lúc đó thật thiếu người, Tần gia phong hào cũng không ít, Chu gia cùng Diệp gia cũng không tệ." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Long Giang cấp Phong Hào, không tính ít.

Mặc dù cùng Thú triều so sánh, là giọt nước trong biển cả, nhưng cấp Phong Hào liền có thể ký kết Vương Thú rồi.

Nếu như mỗi vị phong hào đều phối hợp vài đầu Vương Thú, cho dù thật gặp được mấy chục con Vương Thú đến tập kích, cũng hoàn toàn có thể trấn thủ xuống được đến!

Nghĩ đến đây, Tô Bình trong mắt hào quang chớp động, trong lòng hiện ra một cái kế hoạch.

. . .

Tinh Kình phòng tuyến tổng bộ.

Cái này tổng bộ thiết lập ở đấu tinh căn cứ khu, vì tổng bộ tọa lạc nơi, đấu tinh cùng long kình căn cứ khu minh tranh ám đấu, nhưng cuối cùng vẫn long kình nhượng bộ.

Theo tổng bộ thành lập, đấu tinh căn cứ khu ra vào cường giả số lượng rõ ràng gia tăng mãnh liệt, toàn bộ trong phòng tuyến mười một tòa khu căn cứ phong hào, tất cả đều tấp nập lui tới tổng bộ.

Mà tại tổng bộ ở bên trong, cũng có Phong Tháp cắt cử tới đây hơn hai mươi vị Truyền Kỳ, trong đó Hư Động Cảnh có một người, là một cái hạc phát đồng nhan lão giả.

"Hừ, chỉ là vừa đột phá Hãn Hải Cảnh, cũng muốn tại đây lật sóng!"

Tổng bộ một căn phòng ở bên trong, lão giả ngồi ở trạm trỗ long phượng tơ vàng gỗ trinh nam trên ghế, có chút cười lạnh khinh thường.

"Cái kia họ Tần đấy, cự tuyệt gia nhập chúng ta Phong Tháp, đơn giản không biết tốt xấu!"

"Coi là đi theo Long Giang trong kia họ Tô tiểu tử, bợ đỡ được đối phương, so gia nhập chúng ta Phong Tháp chỗ tốt nhiều, thật sự là buồn cười!"

"Đúng đấy, gia nhập Phong Tháp cũng không phải vì chỗ tốt, là vì nhân loại đại nghĩa!"

"Chúng ta quản lý toàn cầu các nơi căn cứ, nỗ lực tâm huyết, lao tâm lao lực, loại này tham sống sợ chết chỉ lo vuốt mông ngựa người biết cái gì, cũng dám tới kêu khổ!"

Trong phòng, mặt khác ba vị Truyền Kỳ đều là cười lạnh phụ họa.

Lão giả hừ lạnh một tiếng, hỏi: "Cái kia Long Giang hiện tại tình huống như thế nào, cái kia họ Tô tiểu tử, có hay không đả thông tin tức tới cầu khẩn, hoặc là tìm người nhờ quan hệ?"

"Không, tạm thời còn chưa thu được."

"Ai không có mắt như thế, dám thay tiểu tử kia cầu tình, tiểu tử kia thế nhưng là chém giết qua mấy vị Truyền Kỳ, ngươi nói một chút, đây không phải là nhân loại phản cốt là cái gì?"

"Đừng nóng vội, các loại Thú triều tới, tự nhiên có hắn nhóm đi cầu thời điểm."

Ba vị Truyền Kỳ quen biết cười một tiếng, tựa hồ đã nhìn thấy đối phương tại Thú triều bức bách dưới, đi vào trước mặt bọn hắn ăn nói khép nép cầu khẩn bộ dáng.

"Không cần xen vào nữa nơi đó, chúng ta cũng nên chuẩn bị xuống ứng đối Thú triều, phong chủ đem nơi này giao cho ta, chúng ta cũng không thể sai lầm, thua quá khó nhìn." Lão giả đạm mạc nói.

"Niếp lão nói đúng lắm."

"Cái kia Long Giang cho bọn hắn cơ hội, chính bọn hắn không nguyện ý di chuyển, bị diệt cũng là bọn hắn tự tìm."

"Có Niếp lão tọa trấn, liền xem như long kình căn cứ Thâm Uyên cửa vào bạo phát, chúng ta cũng có thể trấn thủ trụ."

Lão giả có chút nhíu mày, nói: "Nói đến Thâm Uyên cửa vào, long kình là phòng thủ trọng địa, nơi đó có bất kỳ dị động, nhất định phải ưu tiên nhất cấp báo cáo."

"Không sai."

"Long kình có ngày hành giả tọa trấn, cái kia Thâm Uyên sự tình, Thiên Hành Giả sẽ ra mặt, theo ta thấy, chúng ta cũng không cần quá quan tâm."

"Lại nói, những ngày này hành giả ẩn cư ở căn cứ ở bên trong, đến tột cùng bảo vệ là cái gì?"

"Ta nghe nói, có chút không Thâm Uyên Động Quật cửa vào đến căn cứ, cũng có Thiên Hành Giả trấn thủ, tỉ như cái kia Long Giang. . ."

Hừ

Lão giả bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, ánh mắt bễ nghễ, lạnh lùng quét mắt ba người một chút, nói: "Thú triều trước mắt, các ngươi tốt nhất thu hồi tạp niệm, Thiên Hành Giả sự tình, còn chưa tới các ngươi tìm tòi nghiên cứu thời điểm, đây là Phong Tháp cao nhất cơ mật, cho dù là ta, đều biết không nhiều, các ngươi tại đây tìm tòi nghiên cứu, cẩn thận lời truyền đến phong chủ trong tai."

"Thảo luận Thiên Hành Giả, là chúng ta Phong Tháp lệnh cấm!"

Gặp hắn lên tiếng, mấy người đều là sắc mặt biến hóa, ngượng ngùng cười bồi, không nói thêm nữa, chỉ là riêng phần mình đáy lòng đều âm thầm kiêng kị cùng tò mò.

Có thể làm cho Phong Tháp đều liệt vào đỉnh tiêm cơ mật, cái này thật sự là làm cho người hiếu kỳ sinh ra sợ hãi.

. . .

Cùng lúc đó.

Long Giang.

Tô Bình đang muốn đóng cửa tiệm, đi bồi dưỡng thế giới, chợt thấy phụ thân Tô Viễn Sơn lại tới ngoài tiệm.

"Tiểu Tô, đây chính là ngươi kinh doanh cửa hàng?" Tô Viễn Sơn đứng tại cửa, nhìn chung quanh trong tiệm bài trí.

Tô Bình cười cười, nói: "Đây là ngươi truyền cho tiệm của ta, là nhà ta cửa hàng.".