Chương 657: Lấy nền tảng làm trận

Chương 657: Lấy nền tảng làm trận

"Long kình. . ."

Tô Bình tự lẩm bẩm.

Từ khi biết được Thâm Uyên Động Quật tại Long Dương căn cứ khu về sau, Tô Bình liền chú ý tới Thâm Uyên Động Quật khác, hắn nhớ không lầm, bảy đại cấp A căn cứ thứ nhất long kình căn cứ khu, cũng có một cái Thâm Uyên cửa vào.

Hẳn là, là từ bên trong Thâm Uyên cửa vào bộc phát hay sao?

"Cái này Thú triều là ở căn cứ bên trong, vẫn là từ căn cứ khu bên ngoài tiến công?" Tô Bình hỏi thăm hai người.

"Nghe nói là ở căn cứ bên trong." Một người trong đó nói.

Tô Bình thầm nghĩ quả nhiên.

Là trong vực sâu yêu thú lao ra ngoài!

Nhưng lúc trước hắn tiến vào Thâm Uyên lúc, trên đường đi không chút gặp được yêu thú, những này yêu thú hẳn là giấu kín tại Thâm Uyên một chỗ.

Tô Bình trong lòng bỗng nhiên có chút lo lắng.

Không biết Lý Nguyên Phong bọn hắn tại trong vực sâu, tình huống như thế nào.

Đáng tiếc, trong tay hắn không có Phệ Không Trùng, không thể tùy thời liên hệ đối phương.

"Tần lão gia tử đâu? [ Lão Sói Xám tiểu thuyết Internet www. htlzw. VIP]" Tô Bình hỏi.

"Lão gia tử bên ngoài tường tuần thú, ngài muốn tìm hắn a, chúng ta nơi này có thể trực tiếp liên lạc hắn. . ."

"Không cần, liền hỏi một chút."

Tô Bình nhìn về phía sa bàn, từng tòa căn cứ mô hình đứng sừng sững ở phía trên, long kình căn cứ cách nơi này không xa, cách xa nhau ba tòa căn cứ khu, bình thường cấp chín chim thú bay qua, nửa giờ liền có thể đến.

"Long Dương. . . Long kình. . . Ngược lại là đều lấy rồng chữ mở đầu."

Tô Bình lắc đầu.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới cái gì, ánh mắt tại sa bàn bên trên tảo động, cái này xem xét, lập tức cảm giác có chút dị dạng.

Á Lục khu căn cứ khu, bên trong lẫn vào "Long" chữ cũng không ít, có vài chục tòa không thôi.

Đều nói lấy "Long" làm cơ sở đặt tên, là mượn dùng Long khí trấn áp căn cứ, rồng là yêu thú bên trong bá chủ, cũng biểu thị căn cứ khu có thể trường tồn.

Nhưng giờ phút này, trong những tên này có "Long" căn cứ khu, đơn độc xách đi ra, Tô Bình chợt phát hiện, ẩn ẩn lại hình thành một đạo kỳ lạ trùng điệp ngũ mang tinh hình dáng!

Hai đạo ngũ mang tinh trùng điệp, hình thành thập giác!

Bên cạnh còn có mấy chỗ căn cứ vị trí, giống phi tinh!

Tô Bình đã không phải là lúc trước trận pháp Tiểu Bạch, hai ngày này chui vào Bán Thần Vẫn Địa, cùng Joanna học được hơn hai mươi ngày trận pháp tri thức, ngay cả Tiểu Ngũ Hành Trấn Ngục Thần Trận nhỏ như vậy cấp ba thần trận đều nắm giữ, giờ phút này chút căn cứ tọa lạc vị trí, theo Tô Bình, chính là một đạo trận pháp!

Phi tinh là trận thủ, phụ trách vững chắc trận pháp, cũng cho trận pháp chuyển vận năng lượng.

Chỉ là? Cái này trùng điệp ngũ mang tinh thập giác trận pháp? Thuộc về cái gì trận, Tô Bình không thể nhìn ra.

"Là ta nhìn lầm rồi? Vẫn là ta nghĩ nhiều rồi. . . Không đúng. . ."

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước Bỉ Ngạn tập kích Long Giang sự kiện? Lấy Bỉ Ngạn như thế hung thú, đầu tiên là điều động Vương Thú tập kích? Sau khi thất bại lại quy mô lớn tiến công, nếu như chỉ vì kiếm ăn? Thực sự có chút không đáng? Lúc ấy hắn cũng cảm giác, Bỉ Ngạn tựa hồ muốn tại Long Giang tìm kiếm thứ gì.

Hoặc là nói, Long Giang có cái gì đang hấp dẫn nó.

Giờ phút này, tại đây trên bản đồ? Long Giang là thuộc về là một viên phi tinh vị trí.

Không có ở đây thập giác trong trận.

Giống như vậy phi tinh? Có sáu viên!

Phân bố tại thập giác trận sáu nơi!

"Long Dương căn cứ có Thâm Uyên thông đạo cửa vào, long kình cũng có, Long Giang ngược lại là không có, toà này rồng trước khi căn cứ khu cũng có Thâm Uyên cửa vào, mặc dù chỉ là tòa cấp B căn cứ khu? Không phải là trùng hợp đi."

Tô Bình ánh mắt chớp động, quyết định đem cái này sa bàn đưa cho Joanna đi xem một chút? Lấy nàng kiến thức, một chút liền có thể biết ra là cái gì đại trận.

"Thứ này ta mượn trước đi một cái." Tô Bình nói ra.

Hai vị Tần gia phong hào đều là vô cùng kinh ngạc? Vội vàng đáp ứng.

Chỉ là sa bàn, bọn hắn tùy thời có thể lại để người chuyển một cái tới.

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút? Đem cái này sa bàn trực tiếp thu lấy? Chuyển về đến trong tiệm? Kêu lên Joanna.

"Ngươi hỗ trợ nhìn xem đây là cái gì trận?" Tô Bình đối (với) Joanna nói.

Hắn dùng ý niệm, sẽ lấy rồng làm tên căn cứ khu mô hình tất cả đều lơ lửng vài tấc, nổi bật đi ra.

Joanna nhìn thoáng qua, hơi kinh ngạc, "Thập Phương Tỏa Thiên Trận?"

"Quả nhiên là trận a. . ." Tô Bình trong lòng hơi trầm xuống, hỏi: "Đây là cái gì trận, lại là phong ấn trận?"

"Không sai biệt lắm, nhưng trận pháp này phong ấn không phải sinh mệnh, mà là trời!"

Trời

Tô Bình con ngươi co rụt lại, có chút sửng sốt.

Tại Hỗn Độn Thiên Dương Tinh lúc, Tô Bình liền từ Kim Ô đại trưởng lão trong miệng, nghe nói qua "Trời" tồn tại, đó là chí cao vô thượng phiêu miểu cảnh giới, dậm chân một cái liền có thể hủy diệt trên trăm khỏa Lam Tinh, nhét vào tinh tế liên bang ở bên trong, đều là đỉnh tiêm cấp, thậm chí có thể lật úp toàn bộ tinh tế liên bang!

Giờ phút này, Joanna lại còn nói cái này phong ấn trận, là dùng để phong thiên hay sao?

Nhìn thấy Tô Bình sắc mặt, Joanna sửng sốt một chút, thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Không phải ngươi nghĩ cái kia 'Thiên' ta nói trời, là phương thiên địa này!"

"Thiên địa?"

"Không sai, đây là một đạo không gian phong ấn thần trận, một khi mở ra, bên trong phong ấn thiên địa, cũng sẽ lần nữa hiển lộ ra, đến lúc đó các ngươi Lam Tinh diện tích, hẳn là sẽ tăng trưởng không ít, về phần cụ thể biến nhiều lớn, liền nhìn bên trong phong ấn thiên địa diện tích có bao nhiêu rồi."

Joanna liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không nghĩ tới các ngươi viên này nho nhỏ tinh cầu, còn ẩn tàng không ít thứ, lúc trước bố trí xuống cái này Thập Phương Tỏa Thiên Trận người, hơn phân nửa là vì cướp đoạt Tinh Lực, muốn đem một phương này không gian Tinh Lực tất cả đều cầm tù tụ tập, một mình chiếm thành của mình."

"Đợi phong ấn mở ra, cũng không biết bên trong Tinh Lực, có phải hay không đã bị hấp thu, nếu như không có, ngược lại là sẽ để cho các ngươi tinh cầu bên trên Tinh Lực, nồng đậm một chút, cũng có thể đản sinh ra càng nhiều hung hãn yêu thú cùng người tu hành."

Tô Bình ngơ ngẩn.

Lấy vài chục tòa căn cứ làm trận cơ, kiến tạo khóa thiên đại trận, là vì cầm tù Tinh Lực, một mình hưởng dụng?

"Tu vi gì, mới có thể bố trí xuống dạng này đại trận?" Tô Bình hỏi.

"Trận pháp nha, đối (với) tu vi yêu cầu không tính hà khắc, bố trí ổ khóa này thiên đại trận cùng cái kia Tiểu Ngũ Hành Trấn Ngục Thần Trận, chỉ cần trong miệng các ngươi Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ, liền có thể bày ra, chỉ là sẽ thêm tốn hao một chút tay chân thôi, nếu như là Tinh Không cấp, cái kia bố trí thì càng dễ dàng."

"Nhưng Tinh Không cấp, hẳn là cũng không có thèm viên này tiểu tinh cầu bên trên mờ nhạt Tinh Lực, hơn phân nửa là cái nào đó Thiên Mệnh Cảnh làm."

Tô Bình khẽ gật đầu, bố trí xuống thần trận này người, cùng kiến tạo cái này vài chục tòa căn cứ khu người thoát không khỏi liên quan, nhưng căn cứ khu kiến tạo quá xa xưa, có chút căn cứ khu là mới xây đấy, mà giống Long Dương, long kình dạng này cấp A căn cứ khu, đều đã có dài dằng dặc lịch sử, tại ngàn năm trước đó.

"Khó trách cái kia Bỉ Ngạn sẽ đến tập kích nơi này, nguyên lai là muốn phá hư ổ khóa này Thiên Thần trận, phóng xuất ra bên trong Tinh Lực, nếu như vậy, toàn cầu yêu thú thực lực sẽ ở ngắn hạn bạo tăng, dạng này có lợi cho bọn chúng xâm chiếm nhân loại cương thổ, thậm chí, cái này phóng thích ra Tinh Lực, bọn chúng muốn từ nuốt, nhờ vào đó trùng kích tu vi."

Tô Bình tự lẩm bẩm.

Đây hết thảy liền nói đến thông.

Không tiếc tự mình suất lĩnh đông đảo Vương Thú tiến công, Bỉ Ngạn chính là vì phá hư trận này, mưu đồ bên trong phong tỏa phương kia thiên địa Tinh Lực.

"Ngàn năm trước đó, không phải là sơ đại Phong Tháp chi chủ kiến tạo. . ."

Tô Bình như có điều suy nghĩ, chuyện này quay đầu phải hỏi một chút lão Tạ, hắn là thị trưởng, chung quy đối (với) Long Giang căn cứ khu hiểu rõ càng sâu.

"Cái này Thập Phương Tỏa Thiên Trận, ngươi biết làm sao giải phong cùng chế tác a, dạy một chút ta."

Tô Bình đối (với) Joanna nói.

Nếu như có thể giải phong, hắn cũng không ngại, bên trong Tinh Lực phóng xuất ra, hắn cũng có thể cướp đoạt, cho dù hắn ăn không vô, đối (với) toàn cầu Chiến Sủng Sư cũng là có chỗ tốt.

Mặc dù yêu thú cũng sẽ ở Tinh Lực nồng đậm dưới tình huống, biến dị tiến hóa đến càng nhanh, nhưng nhân loại cũng sẽ không ngừng mạnh lên, đến lúc đó Truyền Kỳ cánh cửa, có lẽ liền không có hiện tại như thế khó khăn.

"Đây là cấp ba thần trận, cùng Tiểu Ngũ Hành Trấn Ngục Thần Trận đồng dạng, đều là chút lòng thành." Joanna tùy ý nói, hồn nhiên không đem trận pháp này nhìn ở trong mắt.

"Giải phong, chỉ cần đem sáu viên trận thủ phá hư là được, đây là thông thường giải phong phương pháp, còn có hai loại đặc thù biện pháp, đầu tiên là lợi dụng sức mạnh quy tắc, nhảy qua trận pháp phong ấn kết giới, tiến vào bị phong ấn phương kia trong trời đất, từ nội bộ phá hư."

"Loại thứ hai, là xây lại ba đạo trận thủ, đem trận này lấy âm dương thuật nghịch chuyển tới."

Joanna nhìn Tô Bình một chút, nói: "Loại thứ nhất biện pháp, nhất định phải Tinh Không cấp mới có thể làm đến, loại thứ hai, cần ngươi xây lại ba tòa căn cứ, tương đối mà nói, loại thứ hai đơn giản hơn, quay đầu ta dạy cho ngươi kiến tạo ở nơi nào, như thế nào bố trí."

Tô Bình có chút sách miệng.

Không hổ là Trật Tự Thần cấp kiến thức, cấp ba thần trận tại trong mắt đối phương, giống như tiểu học đề thi.

Phải biết, cấp ba thần trận uy lực, địch nổi Tinh Không cấp, một chút uy lực cực mạnh cấp ba sát trận, cho dù là Tinh Không cường giả đều có thể trận giết!

"Ngươi cái này nhân viên, quả nhiên là không có phí công chiêu." Tô Bình cảm khái nói, Joanna hoàn toàn chính xác giúp hắn quá nhiều.

"Biết liền tốt." Joanna liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói.

"Ta có một đạo kiếm thuật, không bàn mà hợp sức mạnh quy tắc, bằng kiếm thuật này có thể chặt đứt hư không, tiến vào bị phong ấn phương kia thiên địa a?" Tô Bình hiếu kỳ hỏi.

Nếu như hắn Hư Kiếm Thuật có thể đi vào bị phong tỏa thiên địa, ở trong đó tích súc ngàn năm Tinh Lực, liền theo hắn cướp đoạt rồi.

Tuy nói hắn bây giờ đã đạt tới bình cảnh, nhưng hắn tu luyện Hỗn Độn Tinh Lực Đồ có chút kỳ lạ, y nguyên có thể không ngừng vận chuyển cùng hấp thu Tinh Lực.

Nếu như có thể đạt được đầy đủ khổng lồ Tinh Lực, hắn tin tưởng lượng biến đủ để tạo thành chất biến, đến lúc đó cho dù không có cảm ngộ đến Thiên Kiếp, hắn Tinh Lực cũng đủ để bước vào đến Truyền Kỳ cảnh.

"Kiếm thuật?"

Joanna nhíu mày, nhìn hắn một cái, "Ngươi chỉ là khu khu hễ là cảnh, ngay cả Truyền Kỳ đều không phải là, có thể đụng chạm đến sức mạnh quy tắc?"

"Người không thể xem bề ngoài, đừng tưởng rằng ta dáng dấp đẹp mắt, chính là công tử bột a." Tô Bình bất đắc dĩ nói.

Joanna

"Ta không nói như vậy." Nàng hừ lạnh nói.

"Ta hiểu ngươi ý tứ, nếu không, ta thi triển cho ngươi xem một chút?" Tô Bình hỏi.

"Được, ta cũng phải nhìn một cái. . ." Joanna có chút không tin, mặc dù biết Tô Bình rất mạnh, nhưng dù sao tu vi còn tại đó, hễ là cảnh tu vi, muốn nói Tô Bình có thể địch nổi truyền kỳ cường giả, thậm chí cùng Thiên Mệnh Cảnh chống lại, nàng đều có thể tiếp nhận, dạng này yêu nghiệt thiên tài, mặc dù cực kỳ hiếm thấy, nhưng là không phải là không có.

Vốn lấy phàm nhân thân thể, khống chế sức mạnh quy tắc?

Cái này tư chất, chẳng phải là đồng đẳng với nàng cái này chuyển thế thân!

Phải biết, nàng chuyển thế thân thế nhưng là gánh chịu tiền thân bộ phận ký ức đấy, bao quát một chút đại đạo cảm ngộ, đều ở đây trong trí nhớ, cho nên nàng chuyển thế thân mới có thể nhẹ nhõm thi triển rất nhiều cấm thuật cùng thần đạo.

Oanh

Nói thi triển liền thi triển, Tô Bình khoát tay, Tu La Thần Kiếm trong nháy mắt hiện lên ở trong lòng bàn tay, chôn vùi đạo vận hiển hiện, một kiếm ra, hư không vỡ vụn!

Chôn vùi!

Hết thảy Quy Khư!

Tại Joanna trước mặt không gian, bị chém ra một đạo đen ngấn, bên trong là tầng tầng lớp lớp không gian.

Joanna ngơ ngẩn, con ngươi co vào.

Thật là sức mạnh quy tắc!

Nàng cảm nhận được, đây là một loại cực kỳ lăng lệ quy tắc lực lượng!

"Ngươi thế mà. . ."

Tô Bình thu hồi kiếm, hỏi: "Một kiếm này có thể phá trận này a?"

Joanna kinh ngạc nhìn hắn, chậm rãi lấy lại tinh thần, ánh mắt có chút phức tạp, nói: "Không được, muốn phá trận này, nhất định phải đối (với) sức mạnh quy tắc tương đối tinh thông, ngươi trước mắt khống chế sức mạnh quy tắc, chỉ là thô bạo sử dụng, khống chế còn xa xa không đủ. . ."

Nói đến đây, nàng thanh âm có chút đắng chát chát.

Tuy nói loại này khống chế còn rất thô thiển, vốn lấy Tô Bình tu vi mà nói, tuyệt đối là kinh khủng.

Gia hỏa này, thật là quái vật!

"Không được a. . ."

Tô Bình có chút thất vọng, Joanna nói không được, vậy xem ra liền thật sự không được, hắn đối (với) Joanna ánh mắt không chút nghi ngờ.

"Nói như vậy, chỉ có thể kiến tạo ba tòa căn cứ, đến thay đổi trận pháp, hoặc là trực tiếp đem sáu tòa trận thủ phá hủy, nhưng đây là không thể nào sự tình. . ." Tô Bình lắc đầu, đầu tiên Long Giang toà này trận thủ, hắn liền không khả năng phá hủy, chớ nói chi là cái khác.

Không lại cùng Joanna nhiều lời, Tô Bình đem sa bàn đưa về đến Tần gia, trước mắt việc cấp bách, hay là trước giải quyết Thú triều, quay đầu lại cùng Joanna đến học cái này Thập Phương Tỏa Thiên Trận phá pháp cùng bố pháp.

Rời đi Tần gia, Tô Bình đi vào căn cứ tây tường, nơi này tường ngoài bên trên, trải rộng bóng người, không ít Chiến Sủng Sư khu động Chiến Sủng, tại vận chuyển đạn đạo cùng khí giới, đang bố trí phòng thủ.

Long kình căn cứ bị tấn công, bên trong Thú triều có lẽ sẽ tai họa đến Long Giang, không thể không phòng.

Tô Bình tìm tới Tần Độ Hoàng, hỏi thăm long kình tình huống.

Tuy nói Tinh Kình phòng tuyến đem Long Giang bài trừ bên ngoài, nhưng đó là Phong Tháp làm, Tô Bình đối (với) phòng tuyến bên trong những cái kia căn cứ khu, ngược lại không có gì phản cảm.

"Không cùng chúng ta cầu viện, trước mắt Tinh Kình phòng tuyến các căn cứ phong hào, bao quát Phong Tháp Truyền Kỳ, đều tại chạy tới long kình, ở nơi đó đã trở thành chủ yếu chiến trường, nghe nói vừa mới lại có ba vị Truyền Kỳ ngã xuống. . ."

Tần Độ Hoàng đem tình báo mới nhất nói với Tô Bình, lông mày không giương, tràn ngập sầu lo.

Tuy nói bị Tinh Kình phòng tuyến vứt bỏ, nhưng cùng với là Nhân Tộc, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, hắn cũng không hy vọng long kình phòng tuyến xảy ra chuyện.

"Đã chết năm vị Truyền Kỳ a. . ."

Tô Bình nhíu mày, Truyền Kỳ bảo mệnh năng lực cực mạnh, lại là trong chiến trường, có thể hai bên cùng ủng hộ, vậy mà có thể tại trong khoảng thời gian ngắn bị chém giết năm vị, cái này Thú triều tình huống không thể lạc quan.

Một khi Phong Tháp Truyền Kỳ không ngăn trở, cái phòng tuyến này chẳng khác nào toàn diện hỏng mất!

Mà phòng tuyến bên trong mười một tòa khu căn cứ, cũng đem đứng trước bị đồ thành, những này căn cứ khu, đều là tiếp nạp cái khác di chuyển căn cứ khu dân chúng đến, người bên trong trên miệng trăm triệu!

Một đầu phòng tuyến, chính là hơn một tỉ người!

"Nếu như tình huống thực sự nguy cấp, ta đi qua nhìn một chút." Tô Bình nói ra.

Tần Độ Hoàng liền giật mình, nhìn hắn một cái, nói: "Thế nhưng là Tinh Kình phòng tuyến lúc trước đem chúng ta Long Giang. . ."

"Đó là người quyết định cùng ta thù, cùng dưới đáy dân chúng không quan hệ, trong căn cứ những dân chúng kia là vô tội." Tô Bình trầm giọng nói.

Tần Độ Hoàng nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, ánh mắt lộ ra vẻ khâm phục, nói: "Tô lão bản lời ấy, lão hủ bội phục!"

Tô Bình khoát tay, hắn nói như vậy không phải muốn biểu hiện hắn lớn cỡ nào nghĩa, vẻn vẹn nhìn thấy chính mình trên đường những cái kia dân chúng vô tội, bọn hắn khuôn mặt bàng hoàng, đối (với) Tinh Kình phòng tuyến trong kia chút dân chúng bình thường không đành lòng!

Đúng lúc này, bỗng nhiên Tô Bình thông tin vang lên.

"Tô lão bản!"

Vừa kết nối, bên trong liền truyền đến Đao Tôn Lãnh Anh Tuấn thanh âm, tràn ngập vội vàng, "Tô lão bản, ngài có thể tới long kình căn cứ khu a?".