Chương 658: Quân lâm!

Chương 658: Quân lâm!

"Long Kình nơi đó tình huống thế nào?" Tô Bình có tâm lý chuẩn bị, tương đối bình tĩnh nói.

"Tô lão bản cũng biết Long Kình sự tình?" Đao Tôn rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Long Kình đã toàn diện luân hãm, nơi này yêu thú đều là từ trong vực sâu giết ra tới, bọn chúng có chuẩn bị mà đến, bên trong Vương Thú rất nhiều, trước mắt trinh sát đến thì có bốn mươi, năm mươi con. . ."

Bên cạnh Tần Độ Hoàng nghe thế số lượng, con ngươi có chút co vào.

Bốn mươi, năm mươi con Vương Thú?

Trong đầu hắn cơ hồ có thể tưởng tượng, từng đầu thể tích tựa như núi cao Vương Thú, tại Long Kình trong căn cứ tùy ý phá hủy quét ngang tràng diện.

Đừng nói là bốn mươi, năm mươi con Vương Thú, đối không ít căn cứ khu mà nói, liền xem như phòng thủ mấy chục con yêu thú cấp chín đều tính cố hết sức!

"Chúng ta đi qua thương nghị, muốn đem những này Vương Thú vây giết tại Long Kình ở bên trong, mượn dùng Long Kình căn cứ ban đầu phục sát trận pháp, đến đem bọn chúng một mẻ hốt gọn, coi như không có cách nào tất cả đều giết chết, ít nhất cũng phải đưa chúng nó bức về Thâm Uyên!"

"Bằng không mà nói, nhiều như vậy Vương Thú tùy ý xông ra, khắp nơi loạn thoan, nhất định sẽ dung nhập vào cái khác Thú triều bên trong, đối (với) những cái kia đang tại di chuyển căn cứ cực kỳ bất lợi."

Đao Tôn thanh âm bên trong mang theo đè nén vội vàng, hắn chân thành tha thiết mà nói: "Tô lão bản, ta biết ngài chiến lực phi phàm, không phải ta như vậy Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ có thể so sánh, ngài có thể tới giúp đỡ chút a, ta biết lúc trước phòng tuyến sự tình, đối với các ngươi Long Giang rất thẹn với, nhưng dưới đáy dân chúng là vô tội, ta. . ."

"Ừm, ta sẽ đi." Tô Bình không chờ hắn nói xong, đã nói nói.

Đao Tôn áy náy cùng khó xử, hắn cảm nhận được.

Đã bằng hữu khó xử, cũng không cần lại để cho bằng hữu nói ra khó xử lời nói.

"Chính ngươi chú ý một chút an toàn, chịu đựng, chờ ta tới." Tô Bình nói ra.

"Tô lão bản. . ."

Đao Tôn có chút ngơ ngẩn, hắn vốn cho rằng lấy Tô Bình tính tình, sẽ rất khó thuyết phục, nhưng không nghĩ tới, không chờ hắn chính thức khẩn cầu, Tô Bình liền đã đáp ứng.

Hắn có chút cắn răng? Siết chặt máy truyền tin.

Nhìn qua xa xa chém giết cùng thú rống? Cùng từng đạo xuyên qua Truyền Kỳ bóng dáng, Đao Tôn ánh mắt có chút phức tạp? Hắn không biết Phong Tháp vì sao lại cùng Tô Bình đối địch thành dạng này? Thậm chí tại dạng này đại cục bên trên cũng không thể đem thả xuống thành kiến, ngược lại là Tô Bình? Không có so đo những thứ này.

Hít một hơi thật sâu, Đao Tôn lắc đầu? Đem trong đầu những ý niệm này hất ra? Chỉ là trong lòng âm thầm kiên định một cái ý nghĩ, các loại lần này tai nạn kết thúc, hắn cũng muốn rời khỏi Phong Tháp!

Dạng này Phong Tháp, không phải trong lòng hắn Phong Tháp!

. . .

"Ngươi muốn đi?"

Tần Độ Hoàng đã nghe được Tô Bình? Không khỏi hỏi.

Hắn có chút bận tâm.

Tô Bình là Long Giang Định Hải Thần Châm? Trấn Giang bảo vật!

Hắn tuy nói mình cũng là Truyền Kỳ, nhưng hắn biết mình cân lượng, cũng biết chính mình cùng Tô Bình chênh lệch, hắn Chiến Sủng đều là Tô Bình bán cho hắn, Tô Bình chính mình lưu lại Chiến Sủng? Há có thể thua kém hắn Chiến Sủng?

Huống chi lúc trước Bỉ Ngạn khủng bố như vậy yêu thú, đều là Tô Bình giết lùi hay sao? Bây giờ Tô Bình lại trưởng thành đến cái tình trạng gì, hắn hoàn toàn nhìn không ra.

Nhưng hắn biết? Bằng chính hắn, hắn không có lòng tin có thể che chở Long Giang chu toàn.

Bây giờ Thú triều không thể coi thường? Dĩ vãng định nghĩa bên trong loại cực lớn Thú triều chỗ nào cũng có? Có Thú triều bên trong thậm chí lẫn vào bảy tám đầu Vương Thú? Cái này tại dĩ vãng là đủ để gây nên toàn cầu oanh động sự tình, nhưng đăng bên trên xuyên lục địa tin tức!

Nhưng ở hiện tại, cũng rất phổ biến.

Không ít căn cứ, chính là đổ vào dạng này Thú triều phía dưới, vô số dân chúng biến thành yêu thú khẩu phần lương thực, lão nhân tiểu hài phụ nữ, tất cả đều mệnh tang miệng thú.

"Ta đi một chút trở về, không có việc gì, ta vừa đi vừa về rất nhanh." Tô Bình an ủi Tần Độ Hoàng, nghĩ nghĩ, bên cạnh hắn triệu hoán vòng xoáy hiển hiện, hỗn hợp yêu khí cùng long khí thâm trầm bóng dáng từ bên trong bước ra, là Nhị Cẩu.

Nhị Cẩu tại Tô Bình trước mặt mặc dù tinh nghịch, nhưng dù sao cũng là chịu đựng vô số lần sinh tử bồi dưỡng Chiến Sủng, nếu như rời đi Tô Bình, xem như một đầu cực kỳ hung hãn ác thú rồi.

Tự mang uy hiếp khí tức, để bên cạnh Tần Độ Hoàng lông tơ co vào, cảm thấy áp lực.

"Đây là của ta Chiến Sủng, lưu nó ở chỗ này, có cái gì nguy hiểm, ngươi lập tức liên hệ ta, ta lập tức liền trở về, nó sẽ hiệp trợ ngươi ngăn chặn đấy." Tô Bình nói ra.

Tần Độ Hoàng liền giật mình, mắt nhìn đầu này tựa như chó tựa như sói, lại có đuôi rồng cùng lân phiến Chiến Sủng, từ đối phương trên thân cảm nhận được cực nồng tử vong khí tức, giống như là từ trong chiến trường giết trở lại lão binh.

"Ngươi đem của ngươi Chiến Sủng lưu cho ta, vậy ngươi đi nơi đó tiếp viện, chẳng phải là nguy hiểm?" Tần Độ Hoàng lo lắng nói.

Bốn mươi, năm mươi con Vương Thú, không phải trò đùa, nếu như những Vương Thú đó trí thông minh khá cao, còn biết thi triển liên hợp kỹ năng, tạo thành lực phá hoại càng mạnh!

"Không có vấn đề, ta còn có khác đồng bạn." Tô Bình nói ra.

Hắn sờ lên bên người Nhị Cẩu đầu, đem chính mình ý tứ thông qua ý niệm truyền cho nó.

Nhị Cẩu có chút không bỏ, gầm nhẹ một tiếng.

Tô Bình tức giận nói: "Để ngươi đợi cái này đợi cái này, cho ta xem tốt nhà của ta, không cho phép tranh thủ thời gian lười biếng, nếu là nơi này bị công phá, có ngươi tốt trái cây ăn."

Nhị Cẩu có phần không tình nguyện, nhưng vẫn là ngao mà đáp ứng một tiếng.

Giao phó xong Nhị Cẩu, Tô Bình không nhiều đợi, gọi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhảy lên đối phương bả vai, bay lên mà đi.

. . .

Long Kình căn cứ khu.

Rống

Rống

Tiếng thú gào khắp nơi, khói lửa nổi lên bốn phía, khắp nơi đều là hỏa lực cùng kỹ năng đánh nổ thanh âm, toàn bộ căn cứ khu đã luân hãm.

Bên trong cư dân lầu, cùng một chút kiến thiết đến cao ngất, rất có đặc sắc tiêu chí cao ốc, giờ khắc này ở trong chiến đấu, ngược lại ngược lại, rách nát phá, vắt ngang ở căn cứ bên trong.

Khắp nơi trên đất tàn viên đoạn xương cốt, rách nát khắp chốn.

Từng đầu Vương Thú, như cao ốc to lớn thân thể, ở căn cứ bên trong bốn phía phá hủy công kích, có thể tích to lớn, cuốn lên hơn hai mươi tầng cao lầu, trực tiếp ném xa xa Chiến Sủng Sư trận địa, cao ốc rơi xuống đất rơi nhão nhoẹt, cốt thép xi măng tất cả đều đứt gãy tróc ra, đem mặt đất nện đến chấn động, đường đi mặt đất đều bị đập phá, lộ ra bên trong cống thoát nước.

Tại hạ thủy đường ở bên trong, đồng dạng có không ít yêu thú bóng dáng nhảy lên đi mà qua.

Có yêu thú miệng bên trong còn ngậm bị gặm cắn một nửa nữ nhân thi thể, hai đầu cánh tay vô lực trên mặt đất vung vẩy.

"Nhanh nhanh nhanh!"

"Dùng nước thép vách tường kỹ năng ngăn trở bọn chúng! !"

"Nhanh, tiếp viện, chúng ta có người bị thương!"

Trên chiến trường, các nơi Chiến Sủng Sư đoàn đều tại liều mạng, một chút thương binh, có cánh tay gãy mất, có từ ngực phía dưới bị nện dẹp thành bùn nhão, chỉ còn lại có nửa người trên, bị kéo xuất chiến trận.

Một chút Chiến Sủng cũng ở đây cùng yêu thú trong chém giết, ruột xuyên bụng nát, ngã trong vũng máu, sinh mệnh yếu ớt, còn chưa kịp cứu giúp trở về, liền bị kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên yêu thú đem đầu chà đạp vỡ tan, Chiến Sủng Sư đứng ở phía sau phòng tuyến ở bên trong, nhìn thấy chính mình Chiến Sủng chết, đều là mắt thử muốn nứt.

Chém giết, đổ máu, kêu rên!

Thân ở trong chiến trường, tại hỏa lực cùng trong tiếng kêu thảm, một chút người nhát gan Chiến Sủng Sư toàn thân đều tại run rẩy phát run, mà đổi thành một chút nhiệt huyết Chiến Sủng Sư, lại là huyết dịch khắp người sôi trào, chỉ muốn chỗ xung yếu giết, dù là dùng chính mình một bầu nhiệt huyết, cũng muốn đem những này yêu thú nhiều chém giết mấy con!

"Đáng chết, nhiều lắm!"

"Niếp lão, chúng ta vẫn là rút lui đi, nơi này thật sự là thủ không được rồi."

Ở trên không một chỗ, bốn, năm vị Truyền Kỳ tụ ở chỗ này, bọn hắn lấy ở giữa Niếp lão làm đao phong, không ngừng tìm kiếm trong căn cứ những Vương Thú đó chém giết, nhưng những này Vương Thú cũng không ngốc, rất ít lạc đàn, có Vương Thú quá mức hưng phấn, đang chém giết lẫn nhau sa sút đơn sau bị bọn hắn hợp lực giải quyết, cái khác Vương Thú nhìn thấy tình huống này, đều đã học ngoan.

Khi (làm) Vương Thú tụ tập thành đàn lúc, bọn hắn đối kháng chính diện đã có chút không kiên trì nổi.

Mỗi người bọn họ đều có ba đến năm chỉ Vương Thú, có bảy, tám con, nhưng bọn hắn Chiến Sủng cùng những này Thâm Uyên Vương Thú so sánh. . . Cho dù là giống nhau cảnh giới, chiến lực cũng rõ lộ ra kém!

Những này Thâm Uyên Vương Thú, tựa như tinh binh cường tướng, chiến đấu cực kỳ điên cuồng, uy hiếp kỹ năng hiệu quả cực mạnh.

Mà bọn họ Vương Thú, đều là từ trên lục địa bắt được đấy, có chút cũng là từ trong vực sâu bắt được, nhờ quan hệ vận chuyển đi ra đấy, nhưng đã đến trong tay bọn họ, nuôi nuôi. . . Chậm rãi liền sống an nhàn sung sướng!

Bọn hắn dù sao cũng là Truyền Kỳ, ngẫu nhiên luận bàn rèn luyện, cũng đều là điểm đến là dừng, bọn họ Chiến Sủng cũng cực ít sẽ bỏ mệnh chiến đấu.

Dù sao, thật gặp được nguy hiểm, bọn hắn đều lựa chọn tẩu vi thượng kế, trở lại Phong Tháp gọi người, lại lấy nhiều khi ít đánh lại, cần gì phải chính mình liều mạng?

Nếu như liều mạng thụ thương, hoặc là để Chiến Sủng thụ thương, trị liệu thế nhưng là một bút không ít phí tổn.

Thậm chí lưu lại cái gì ám thương, còn biết ảnh hưởng cả một đời.

"Tiếp tục như vậy nữa, coi như chúng ta tất cả đều chiến tử ở đây, cũng ngăn không được bọn chúng."

"Những này đồ chết tiệt, còn có Vương Thú từ cửa vào liên tục không ngừng xông ra, quả thực là không dừng tận!"

"Ta cảm thấy, hay là trước từ bỏ nơi này, các loại những này Thú triều cùng Vương Thú tứ tán một chút về sau, lại từng cái nhỏ cỗ phá hủy, dựa vào chúng ta nhân thủ, muốn cưỡng ép đưa chúng nó bao nhân bánh bao chết, quá khó khăn!"

Mấy vị Truyền Kỳ đều là mặt lộ vẻ lo lắng, bọn chúng Chiến Sủng đã có ngã xuống, bị thương rất nặng, cái này khiến bọn hắn đau lòng vô cùng, dù sao trị liệu Vương Thú phí tổn cực cao, với lại Vương Thú bồi dưỡng là vấn đề lớn, trước mắt toàn cầu Thánh Linh cấp Bồi Dưỡng Sư, không cao hơn ba ngón tay.

Những cái kia cấp chín đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, tại Vương Thú trước mặt hoàn toàn không đáng chú ý, chỉ là khí thế uy hiếp, liền có thể để cấp chín Bồi Dưỡng Sư hai chân như nhũn ra, rất nhiều có thể hàng phục yêu thú cấp chín thuốc tê vật, đối (với) Vương Thú cũng là hiệu quả quá mức bé nhỏ, rất khó phối hợp bồi dưỡng.

"Niếp lão, không thể đi!"

Một người trong đó cắn răng, mở miệng nói: "Những này Vương Thú rõ ràng là có dự mưu, bỗng nhiên tập sát đi ra, Long Kình lúc trước trinh sát một chút cảm ứng đều không, bọn chúng là ở mai phục! Dù là từ nơi này Long Kình rời đi, bọn chúng cũng sẽ tiếp tục bão đoàn, bọn chúng là có tổ chức, có mưu đồ đấy!"

"Đao Tôn, ngươi đang suy nghĩ gì, chẳng lẽ ngươi muốn cho chúng ta tất cả đều chiến tử ở đây, lại mặc cho những này yêu thú đi chà đạp cái khác căn cứ a?"

"Mạng của chúng ta thật là trân quý, chúng ta sống sót, mới có thể đi cứu càng nhiều người!"

"Không sai, ngươi vừa thành Truyền Kỳ, nhìn không ra cái này chiến cuộc ta không trách ngươi."

Mấy vị khác Truyền Kỳ đều là tức giận.

Tử thủ?

Nếu như có thể giữ vững, bọn hắn cũng muốn thủ, dù sao giữ được, trên mặt bọn họ có ánh sáng, cũng tốt giao nộp, nhưng tình huống trước mắt, rõ ràng tử thủ hi sinh quá lớn!

"Đều đừng nói nữa!"

Ở giữa, một đầu tơ bạc lão giả sắc mặt âm trầm, quát khẽ nói.

Nghe được Niếp lão lên tiếng, mấy người đều là nhìn một chút Đao Tôn, không lại nói cái gì.

"Niếp lão, chúng ta có thể gọi tiếp viện tới, có thể cùng cái khác phòng tuyến, tạm thời mời mấy vị Truyền Kỳ tới, nhưng nơi này thật sự không thể thả a!" Đao Tôn lo lắng nói.

Nơi này thả, toàn bộ phòng tuyến đều muốn xuất hiện đại lỗ hổng, đến lúc đó phụ cận cái khác căn cứ, càng thêm khó thủ, nhất định trở thành Thú triều gót sắt dưới vong hồn!

Một khi lui bước, liền sẽ vừa lui lui nữa!

Đến lúc đó hi sinh không riêng gì Long Kình, toàn bộ Tinh Kình phòng tuyến, đều sẽ sập bàn!

Có lẽ dựa vào ở đây Truyền Kỳ, có thể thừa dịp Thú triều quét sạch toàn bộ Tinh Kình phòng tuyến lúc, có thể dời đi một hai tòa căn cứ người, nhưng trụ sở của hắn đâu?

Hơn một tỷ người a!

"Ngươi nói bậy bạ gì đó, gọi cái khác phòng tuyến tiếp viện? Ngươi cũng đã biết hiện tại Truyền Kỳ có bao nhiêu khan hiếm, nếu là bởi vì tiếp viện chúng ta, cái khác phòng tuyến xảy ra vấn đề làm sao bây giờ?" Một cái tóc vàng mắt xanh Truyền Kỳ phẫn nộ quát, hắn là đến từ một cái khác châu Truyền Kỳ, cũng bị phân phối đến nơi đây.

"Đúng đấy, nếu là bởi vì nơi này, liên lụy cái khác phòng tuyến, đến lúc đó tử thương cũng không phải là như thế chọn người rồi."

Bên cạnh mấy vị Truyền Kỳ cũng không đồng ý Đao Tôn, nhìn về phía hắn ánh mắt cũng càng bất thiện.

Luận chiến lực lượng, Đao Tôn là bọn hắn nơi này yếu nhất một cái, dù sao cũng là vừa thành Truyền Kỳ, trong tay Vương Thú, chỉ có một cái, mà bọn hắn có mấy cái, cùng là Hãn Hải Cảnh, chiến lực lại là Đao Tôn mấy lần!

Rống

Nơi xa, mặt đất đột nhiên xoay chuyển, ầm vang chấn động.

Một đầu Voi Ma-mút yêu thú, bỗng nhiên xông ra, đem bên kia thể tích to lớn Vương Thú đâm đến bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Cái kia Vương Thú vừa xuống đất, bên người mặt đất liền đình trệ, từng đạo mũi nhọn bắn ra, thổ roi quấn quanh, đem thân thể trói buộc ghìm chặt, toàn thân đều bị mũi nhọn đâm vào không ngừng chảy máu.

Niếp lão sắc mặt biến hóa, đây là hắn Chiến Sủng thứ nhất.

Chỉ là một đầu Hãn Hải Cảnh Vương Thú, nhưng giờ phút này, lại rõ ràng thụ trọng thương.

"Rút lui!"

Cắn răng nửa ngày, Niếp lão từ trong hàm răng gạt ra cái chữ này.

Hắn không muốn rút lui, nếu có lựa chọn, hắn thà rằng lưu lại chiến đấu, bởi vì một khi rút lui, hắn tại Phong Tháp bên kia không có cách nào giao nộp, trấn thủ nơi này là phía trên ném cho cái chết của hắn mệnh lệnh!

Nhưng, tình huống như vậy, hắn thật sự không có cách nào lại thủ.

Hắn thà rằng trở về bị phạt.

Bây giờ là lúc dùng người, hắn tin tưởng phía trên cũng sẽ không quá nghiêm khắc lệ.

"Niếp lão!"

Đao Tôn gấp, "Rút lui. . ."

"Không cần nói nữa, ngươi liền lưu lại, phụ trách đoạn hậu đi, hiệp trợ những người khác, đừng cho những này yêu thú truy kích cơ hội." Niếp lão sắc mặt phát lạnh, lạnh lùng nhìn hắn một cái, ánh mắt vô cùng băng lãnh.

Đao Tôn ngơ ngẩn, sắc mặt hắn có chút trắng bệch.

Là tức giận, cũng là bị chấn nhiếp đã đến.

"Cầu viện! Cầu viện a! !"

"Nơi này nhanh thủ không được! !"

Phía dưới phòng tuyến ở bên trong, một chỗ Chiến Sủng Sư đoàn trong có người kêu rên, phòng tuyến của bọn hắn chỉ còn lại có mười mấy con Chiến Sủng tại giữ gìn, mỗi cái Chiến Sủng đều bị thương, đều là bát cửu giai cấp bậc, giờ phút này lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống, có Chiến Sủng đã móng vuốt đều nâng không nổi, nhưng phía sau là chủ nhân, đạt được chủ nhân dưới tử mệnh lệnh, bọn chúng ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, lại không cách nào lui lại.

Nhìn qua phía trước không ngừng hung hãn vọt tới yêu thú, một chút Chiến Sủng đã đang run rẩy, cảm giác được sợ hãi tử vong.

Rống

Bỗng nhiên, một chỗ bên ngoài phòng tuyến hậu phương, nơi này có hai ba mươi vị Chiến Sủng Sư, lấy cấp Phong Hào cầm đầu, tạo thành phòng tuyến, ngăn chặn phía trước vọt tới yêu thú.

Nhưng ở yêu thú này hậu phương, bỗng nhiên hiện ra một đạo bóng người to lớn, đem tia sáng che đậy.

Đó là Vương Thú!

Chiến Sủng Sư nhóm thấy cảnh này, tất cả đều kinh hãi, không nghĩ tới Vương Thú thế mà lại vọt tới nơi này.

Tuyệt vọng!

Nhìn thấy cái kia Vương Thú khí thế cùng vĩ ngạn thân thể, đám người tất cả đều cảm thấy tuyệt vọng, bên trong dẫn đầu là cấp Phong Hào, hắn trước hết nhất kịp phản ứng, nhìn về phía xa xa không trung, nơi đó mấy vị Truyền Kỳ đang tại quay lưng về phía họ, hướng nơi xa bay đi.

Là ở chạy tới cái khác chiến trường tiếp viện a?

Hiển nhiên, những Truyền Kỳ đó không chú ý tới nơi này.

Cái này dẫn đầu có chút tuyệt vọng.

Chỉ dựa vào bọn hắn, coi như nhân số nhiều gấp đôi đi nữa, cũng không cách nào cùng Vương Thú chống lại a!

Chạy

Chạy không thoát!

Ngao

Như bò hống tiếng kêu, từ cái kia Vương Thú dưới thân một chỗ cơ quan bên trong phát ra, thấy không rõ nó miệng, nhưng này quái dị to lớn tay không, lại trực tiếp hướng đám người vỗ xuống.

Trong chốc lát, tia sáng lờ mờ, tất cả hi vọng bị bóp chết!

Nhưng sau một khắc, trong lúc đó, một đạo từ xa đến gần, bén nhọn vô cùng đến tiếng rít, giống một chiếc hàng không mẫu hạm chiến cơ, từ phía sau lấy kinh động toàn bộ chiến trường tiếng vang, chạy như bay tới!

Oanh

Cự chưởng bỗng nhiên dừng lại, giống đập tới trên thứ gì, chấn động đến hư không rung động!

Sau một khắc, bàn tay lớn này đột nhiên từng khúc căng đứt, sưng lên, ngay sau đó ầm vang bạo liệt, biến thành đầy trời huyết thủy cùng thịt nát tản mát xuống.

Tại cự chưởng trước mặt, là một đạo lăng lệ bóng dáng, cùng một cái nâng lên nắm đấm vàng cùng băng lãnh sắc bén hai con mắt màu đen.

Một quyền đánh nổ!.