Chương 659: Chém!

Chương 659: Chém!

Một màn này rơi vào hậu phương Chiến Sủng Sư đoàn ở bên trong, thật sâu dừng lại khi bọn hắn trong con mắt.

Rung động!

Cái kia đạo sừng sững tại bụi bặm phiêu đãng không trung bóng lưng, giống tôn vô địch Chiến Thần, cho bọn hắn một loại không cách nào đột phá cùng vượt qua cảm giác.

Ngắn ngủi yên lặng về sau, kêu gào thê lương âm thanh bộc phát, truyền khắp phụ cận chiến trường.

Cái kia cao ốc tay không vỡ vụn, máu tươi dâng trào, đầu kia Vương Thú cái khác quái chi che đứt gãy thịt cánh tay, kêu rên kêu thảm, đồng thời cũng ở đây kêu gọi phụ cận những thứ khác Vương Thú đồng bạn.

Cái này tru lên mênh mang, như biển sâu cổ kình, để không ít Chiến Sủng Sư chú ý tới tình huống nơi này.

Ừm

Nơi xa không trung, đang chuẩn bị chạy đến tiếp viện Đao Tôn, đột nhiên ngơ ngẩn.

Nhìn qua cái kia đạo sắc bén như trường thương bóng lưng, hắn có chút sửng sốt, cái kia khí tức quen thuộc... Là hắn tới? !

Trong chốc lát, một cỗ khó tả nhiệt ý xông lên đầu, ngăn chặn ngực, hắn có chút cắn răng, nắm chặt nắm đấm.

Rống

Gãy mất tay không Vương Thú nhịn đau đau nhức, xông Tô Bình phát ra uy hiếp gầm thét.

Chính là chỗ này đáng chết nhân loại!

Từ trên người Tô Bình, nó cảm nhận được uy hiếp, nhưng nơi đây không phải nó một cái, nó còn có đồng bạn!

Tại đây gào thét vừa dứt lúc, trong lúc đó, Tô Bình hậu phương bên ngoài trụ sở truyền đến một đạo càng thêm to rõ cứng cáp gầm thét, đây là long ngâm, hô Khiếu Thiên, tràn ngập dữ tợn phẫn nộ!

Chân trời, trở nên đỏ thẫm.

Một đám lửa đốt thiên thạch bóng dáng cấp tốc gào thét mà đến, kéo theo gió lớn âm thanh, đem không khí thiêu đốt đến vặn vẹo, âm bạo thanh theo đuôi nó bóng dáng về sau.

Cái này tốc độ phi hành, đã vượt qua mấy lần vận tốc âm thanh!

Đây là một đầu Long Thú, toàn thân địa ngục sí diễm, mắt rồng nộ trừng, khí thế Thôn Thiên, mặc dù nó thân thể chỉ có mấy chục mét, so một chút Vương Thú muốn nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng tản ra bá đạo khí thế, lại giống như sóng lớn bàn cổn cổn mà đến, uy áp toàn trường!

Cái này tiếng long ngâm? Đem cái kia Vương Thú phẫn nộ gào thét hoàn toàn che lại? Trấn áp xuống!

Có yêu thú xông Tô Bình gầm thét, nó há có thể nhẫn? !

Theo cái này Long Thú giáng lâm? Cái kia xông Tô Bình gào thét Vương Thú không tự kìm hãm được thân thể lui lại? Cái này Long Thú gào thét mênh mông cổ lão, để nó ý thức đều cảm thấy run rẩy.

"Là yêu thú?"

"Không đúng? Tựa hồ là ai sủng thú, bên ngoài là phòng tuyến của chúng ta? Không có khả năng có Vương Thú từ đưa qua tới..."

Chỗ này trên chiến trường đông đảo Chiến Sủng Sư? Đều bị cái này long ngâm rung động.

Mặc dù cái này long ngâm uy hiếp, không phải đối mặt bọn hắn đấy, nhưng lại làm cho bọn họ nghe tê cả da đầu, tựa như trực diện một đầu cực kỳ khủng bố Long Thú? Lúc nào cũng có thể sẽ bị nuốt cắn xé nát!

Nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú chạy tới? Tô Bình lập tức truyền lệnh, để nó xuất thủ chém giết!

Lúc trước tình huống nguy cấp, hắn dẫn đầu giây lát tránh xung thứ tới, nhưng trước mắt cái này Vương Thú, chỉ là Hãn Hải Cảnh thôi? Không đáng hắn xuất thủ.

Cảm nhận được Tô Bình sát ý, Luyện Ngục Chúc Long Thú ngửa mặt lên trời phát ra long khiếu? Toàn thân Long khí phóng thích, hỏa diễm nóng rực thật cao vọt lên? Đưa nó thân thể bao phủ, trong khoảnh khắc liền trở thành phía trên chiến trường này nhất chú mục chói mắt tồn tại.

Sau một khắc? Nó bỗng nhiên há miệng? Một đạo nham tương hỏa trụ bỗng nhiên phun ra.

Oanh

Lửa này trụ đi ngang qua hư không? Trong nháy mắt đến cái kia Vương Thú trước mặt.

Cái kia Vương Thú phản ứng có phần nhanh, kinh sợ hạ trước người dựng thẳng lên từng đạo vách đá, đây là Vương cấp u tinh lạnh thép vách tường kỹ năng, lực phòng ngự rất mạnh, một chút cấp A căn cứ khu trọng yếu cấm địa, đều là dùng kỹ năng này bố trí đi ra đấy, thông thường đạn đạo oanh tạc một giờ, đều không thể nện mặc!

Nhưng giờ phút này, bành một tiếng, mấy đạo u tinh lạnh thép vách tường vừa dựng thẳng lên, liền bị địa ngục nham trụ đánh nát!

Kiên cố tinh bích sụp đổ vỡ vụn, trúng đích địa phương bị trong nháy mắt hòa tan, nham trụ xuyên thấu mà qua, như một đạo hỏa diễm thiết quyền, bạo nện ở cái kia Vương Thú trên thân thể.

Tê tê tiếng vang lên, nóng rực khói trắng hiển hiện, cái này Vương Thú thân thể bị nện ra một cái dung nham lỗ thủng, bên trong bạch cốt hiển hiện, huyết nhục tróc ra, phụ cận da thịt cũng bị nhiệt độ cao bỏng đến đỏ thẫm, huyết dịch đã sôi trào lên.

Thống khổ phát ra tiếng gào thảm thiết, để không ít Chiến Sủng Sư nhìn trợn mắt hốc mồm, lại hưng phấn kích động.

Quá mạnh mẽ!

Loại này Vương Thú, thế mà bị nghiền ép, vừa đối mặt liền trọng thương!

Rống! Rống!

Nơi xa, đột nhiên ba đạo tiếng rống giận dữ vang lên, ngay sau đó mặt đất rung mạnh, ba đầu thể tích to lớn Vương Thú chạy xung thứ tới, chắn cái này bị thương Vương Thú trước mặt.

Bọn chúng mắt lom lom căm tức nhìn Luyện Ngục Chúc Long Thú, trong mắt trừ tức giận ra, còn có chút kiêng kị.

Luyện Ngục Chúc Long Thú khí tức, cho chúng nó cực kỳ khác cảm giác, bọn chúng có thể cảm giác được, đầu này Long Thú tu vi cũng không cao, tựa hồ còn không bằng bọn chúng, nhưng đối phương trên thân cái kia đáng sợ Long khí, lại giống như là một loại nào đó nhân vật cực kỳ nguy hiểm.

"Lại tới!"

"Những này Vương Thú, quả nhiên là có tổ chức cùng tập thể tính đấy..."

"Đáng chết!"

Phụ cận, không ít Chiến Sủng Sư thấy cảnh này, đều là sắc mặt trắng bệch, tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ.

Nếu như những này Vương Thú là tán loạn đấy, đơn đả độc đấu, bọn hắn còn có cơ hội, bởi vì bọn hắn đủ đoàn kết!

Nhưng những này Vương Thú cũng không phải năm bè bảy mảng, cứ như vậy, bọn hắn còn sót lại ưu thế cũng liền không còn sót lại chút gì rồi.

"Tô lão bản!"

Đao Tôn bóng dáng cấp tốc bay tới, đảo mắt tựu đi tới Tô Bình bên người, hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Tô Bình bên mặt, ánh mắt phức tạp vừa cảm kích, thấp giọng nói: "Đa tạ Tô lão bản!"

Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn phía trước chạy tới ba cái Vương Thú, ánh mắt trở nên sắc bén, nói: "Chúng ta cùng một chỗ."

Tô Bình thần sắc bình tĩnh, nói: "Không cần thiết."

"?"

Đang muốn phát lực Đao Tôn, thân thể dừng lại, nghi ngờ nhìn xem hắn.

Sau một khắc, trong không khí hiện ra hơi yếu dòng điện, một đoàn nồng đậm khí tức hủy diệt, khi bọn hắn phía sau hiển hiện.

Đao Tôn phía sau lưng sát na lạnh buốt.

Mồ hôi lạnh chảy đầm đìa!

Cái này giống hỏa tiễn tên lửa đẩy, lập tức sẽ phun đến trên người hắn, đem hắn thân thể hòa tan.

Đao Tôn ánh mắt lộ ra một tia sợ hãi, quay đầu nhìn lại, liền nghe được hét dài một tiếng long ngâm!

Luyện Ngục Chúc Long Thú đang gầm thét!

Nó cánh rung động, toàn thân liệt diễm bốc lên, tại đây liệt diễm bên ngoài, nó cánh cùng trên người tử sắc lân phiến bên trên, nhảy lên động ra điện quang.

Tại nó gào thét ngoài miệng, một viên tập kết liệt diễm cùng lôi đình hỗn độn hình cầu, chậm rãi ngưng tụ hiển hiện.

Kinh khủng khí tức hủy diệt, từ nơi này hình cầu bên trong phát ra.

Rống

Luyện Ngục Chúc Long Thú gầm thét bỗng nhiên một đầu văng ra ngoài.

Cái này hỗn độn năng lượng cầu thể vạch ra đen kịt quỹ đạo, đem không gian ma sát vỡ ra, trực tiếp bắn về phía cái kia vài đầu Vương Thú.

Cái này mấy con Vương Thú tại Luyện Ngục Chúc Long Thú tích súc kỹ năng lúc, liền đã cảm thấy nguy hiểm, tất cả đều cảnh giác lên, không đợi Luyện Ngục Chúc Long Thú phóng xuất ra, riêng phần mình đều đã phóng xuất ra phòng ngự kỹ năng.

Ám Hồn cắn ác thủ!

Lôi thần chi phù hộ!

Địa Tàng thần cầu!

Ba đạo khác biệt hệ Vương cấp phòng ngự kỹ năng liên tiếp xuất hiện, cùng lúc đó, tại ba đầu Vương Thú phía sau không trung, năng lượng cuồng bạo, từng đạo tiến công kỹ năng ngưng kết mà ra, muốn chặn đánh cùng đánh gãy Luyện Ngục Chúc Long Thú kỹ năng.

Trong không khí từng đạo vô hình cự nhận giết ra, nhưng tới gần Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể mười mét bên trong, liền bị chấn vỡ.

Tại Luyện Ngục Chúc Long Thú bên người, có một đạo nhìn không thấy rồng cương!

Đây là Luyện Ngục Chúc Long Thú tự mang phòng ngự kỹ năng, có thể làm cho nó thả ra kỹ năng không bị đánh gãy quấy nhiễu.

Oanh

Mấy đạo công kích kỹ năng xông ra, cùng cái kia lôi hỏa đục ngầu năng lượng cầu va chạm, trong chốc lát, có thể số lượng lớn bạo, giống như một viên đạn hạt nhân giữa không trung dẫn bạo, phát tiết năng lượng chấn động đến mặt đất run rẩy, cát bay đá chạy.

Nhưng Luyện Ngục Chúc Long Thú lôi hỏa năng lượng cầu không có tan vỡ, ngược lại nghiền nát này mấy đạo kỹ năng công kích, trực tiếp đụng vào cái kia ba đạo phòng ngự kỹ năng bên trên.

Trong chốc lát, mặt đất lần nữa lay động, khắp nơi trên đất bức tường đổ hòn đá còn có một số báo hỏng nện dẹp ô tô, đều bị tung bay, giống như núi lửa phun trào chấn động, từ tiền phương truyền đến.

Đông đảo không tới cấp Phong Hào Chiến Sủng Sư, đều tại mặt đất tác chiến, giờ phút này mặt đất lay động, để bọn hắn kinh hồn táng đảm, cảm giác toàn bộ căn cứ đều muốn xoay chuyển tới tựa như.

Đây chính là Vương Thú cấp chiến đấu!

Kinh thiên động địa, hủy thiên diệt địa!

Một đầu Vương Thú, nếu như tùy ý phá hư, có thể nhẹ nhõm đem một tòa căn cứ phá hư đến hoàn toàn thay đổi!

Chớ nói chi là giờ phút này là mấy đầu Vương Thú tại hung hãn đấu, tạo thành lực phá hoại quá lớn!

Rầm rầm rầm!

Cái kia ba đạo phòng ngự kỹ năng liên tiếp vỡ vụn, lôi hỏa năng lượng cầu vỡ ra, mặt đất dâng lên to lớn mây hình nấm, rung động ầm ầm.

Vài đầu Vương Thú đều bị đánh bay, toàn thân không ngừng chảy máu, bị thương rất nặng.

Thấy cảnh này, Đao Tôn ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, hắn mới quen Tô Bình thời điểm, chỉ thấy qua Tô Bình đầu này Long Thú, lúc ấy cái này Long Thú vẫn chỉ là cấp bảy, coi như chó giữ nhà.

Nhưng bây giờ, ngắn ngủi trước sau mấy tháng không đến, đầu này Long Thú tu vi bạo tăng không nói, chiến lực càng là hỏa tiễn tăng trưởng, đây tuyệt đối là Hư Động Cảnh sức chiến đấu!

Khó trách Tô Bình sẽ cam lòng, đem cái kia Vương Thú bán cho hắn.

Cùng Tô Bình mua bán Vương Thú so sánh, đầu này Vương Thú mới thật sự là hiếm có sủng a!

Các loại bạo tạc dư ba biến mất, cái khác Chiến Sủng Sư cũng đều thấy rõ tình huống, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, hết thảy bốn cái Vương Thú, thế mà bị một hơi đả thương!

Cái này Long Thú là cái gì quái vật? !

Tại rung động qua đi, trước kia sĩ khí uể oải Chiến Sủng Sư đoàn, lần nữa bộc phát ra khí thế, tràn ngập chiến ý cùng hi vọng.

Giết

"Theo ta hừng hực lôi sừng hổ, thủ hộ cái này thứ sáu đại đường!"

Một chút Chiến Sủng Sư đoàn gặp được bên cạnh du kích yêu thú, lập tức nghênh chiến đi lên, ngang nhiên trùng sát.

Có Luyện Ngục Chúc Long Thú thả ra huy hoàng long uy tại, không ít yêu thú cũng không dám trùng sát rồi, có chút từ nơi này lùi bước, lựa chọn từ cái khác phòng tuyến đột phá.

Tô Bình nhìn lướt qua chiến trường thế cục, nhíu mày, nói: "Chết mấy vị Truyền Kỳ?"

"Sáu vị!"

Đao Tôn lập tức nói, thanh âm có chút nặng nề, "Còn có năm vị bị thương, tại an dưỡng, bọn họ Chiến Sủng có còn tại tác chiến, lần này Thú triều quá mạnh, nếu không phải ngươi kịp thời đuổi tới, cái phòng tuyến này miệng đã bị phá."

Tô Bình khẽ gật đầu, hỏi: "Nơi này không Hư Động Cảnh Truyền Kỳ a?"

Đao Tôn sắc mặt biến hóa, có chút khó coi, cắn răng nói: "Có, Niếp lão chính là tọa trấn nơi này, phụ trách Tinh Kình phòng tuyến Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, cũng là Phong Tháp bên trong lão Truyền Kỳ tiền bối."

"Niếp lão? Hắn ở đâu, chết rồi?"

Không

Nghe được Tô Bình không có chút nào kính ý, Đao Tôn muốn nói lại thôi, nhưng nghĩ tới lúc trước đủ loại, lại không nói cái gì, chỉ sa sút mà nói: "Bọn hắn từ bỏ nơi này, chuẩn bị rút lui."

"Từ bỏ?"

Tô Bình khẽ giật mình.

Sắc mặt của hắn chậm rãi âm trầm xuống, trong mắt hàn quang thoáng hiện.

Hắn không xa vạn dặm tòng long sông chạy tới nơi này, là tới tiếp viện giúp, kết quả nơi này chủ chiến lực lượng, ngược lại lựa chọn từ bỏ rút lui.

Rút lui?

Nhiều như vậy yêu thú, muốn rút lui, sẽ chỉ tử thương càng nặng nề hơn!

Đem phía sau lưng giao cho dạng này Thú triều, chẳng phải là tương đương muốn chết?

"Bọn hắn người đâu, đã rút đi rồi?" Tô Bình hỏi, mắt nhìn bốn phía, nhưng chiến trường này hỗn loạn, khí tức hỗn loạn, không có cảm ứng được Hư Động Cảnh Truyền Kỳ khí tức.

Đao Tôn cũng quay đầu tứ phương, đồng dạng không thấy được Niếp lão đám người bóng dáng, lập tức biết, bọn hắn đã thu liễm khí tức bỏ chạy rồi, sắc mặt càng phát ra khó coi.

Có Tô Bình mạnh như vậy chiến lực, lại phối hợp Niếp lão, muốn giữ vững nơi này hi vọng tăng nhiều, kết quả bọn hắn lại chạy.

"Ta sẽ đi ngay bây giờ tìm bọn hắn, gọi bọn họ trở về, nơi này không thể buông tha!" Đao Tôn cắn răng nói.

Nói xong, hắn lấy ra thông tin.

Ục ục mấy tiếng về sau, thông tin lại dập máy.

Ngài chỗ gọi người sử dụng, đang tại đào mệnh bên trong...

Tô Bình khóe miệng kéo một cái, không có gì khẩn trương cảm giác, ngược lại muốn cười.

"Được rồi, chờ về đầu lại tìm bọn hắn tính sổ sách, đi trước hỗ trợ." Tô Bình nói ra, một vị Truyền Kỳ ra mặt, có thể chậm lại mấy ngàn hơn vạn Chiến Sủng Sư thương vong, đây là hướng nhỏ tính.

Nhiều hành động một lần, liền có thể nhiều cứu vớt mấy ngàn người, thời gian cấp bách, nào có ở không trì hoãn.

"Nơi này giao cho ngươi."

Tô Bình nói ra.

Trong lòng của hắn mặc niệm, bên người triệu hoán vòng xoáy hiển hiện, băng lãnh u sâm khí tức từ bên trong từng tia từng tia tiết lộ ra ngoài, giống như là một loại nào đó sinh vật cực kỳ khủng bố từ bên trong nhìn trộm.

Tại Đao Tôn nổi lên nổi da gà lúc, một đạo thường thường không có gì lạ thấp bé bóng dáng, từ bên trong bước ra, là Tiểu Khô Lâu.

"Làm việc."

Tô Bình khẽ cười nói.

Đao Tôn con ngươi phóng đại, khó có thể tin nhìn qua cái này Tiểu Khô Lâu.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn không Pháp Tướng tin, vừa mới để hắn cảm nhận được nồng đậm khí tức tử vong, lại là cái này Tiểu Khô Lâu.

Lúc trước, hắn còn dạy dỗ qua cái này Tiểu Khô Lâu đao pháp!

Bây giờ chỉ chớp mắt, hắn cảm giác mình tại đây Tiểu Khô Lâu trước mặt, lúc nào cũng có thể sẽ bị giết chết.

Đây là hắn chiến đấu trực giác!

Tiểu Khô Lâu mắt nhìn Đao Tôn, rất nhanh lại dời, hiển nhiên không có gì ấn tượng, thân thể nó nổi lên hiện ra hắc vụ, chậm rãi cùng Tô Bình dung hợp một chỗ.

Bạch cốt che thể, tội ác quấn thân!

Cuồng bạo năng lượng tràn vào trong cơ thể, Tô Bình hai mắt cũng ẩn ẩn nổi lên màu đỏ tươi hào quang, nhìn qua phía trước chấn động chiến trường, bỗng nhiên giây lát tránh xông ra.

Bành

Bành

Từng đạo giây lát tránh không gian chấn động mà ra, Tô Bình từ bên trong bước ra, một bước chính là hơn vạn mét!

Liên tục mấy cái dậm chân, Tô Bình liền xuất hiện ở một đầu không ngừng phá hư kiến trúc Vương Thú trước mặt,  tại đây Vương Thú trước là một chi cao giai Chiến Sủng Sư tạo thành binh đoàn, có mấy trăm người, giờ phút này lợi dụng bên trong phụ trợ Chiến Sủng Sư phóng thích đến tinh liên, đem Tinh Lực cộng minh kết nối cùng một chỗ, bố trí xuống phòng ngự, cùng cái này Vương Thú đối chiến.

Mỗi một lần đụng nhau cùng công kích, đối (với) cái này mấy trăm người binh đoàn đều tạo thành cực lớn gánh vác, không ít người đã ho ra máu, sắc mặt trắng bệch.

Rống

Ở nơi này Vương Thú phát động công kích, chuẩn bị lần nữa chà đạp cái này Chiến Sủng binh đoàn phía trên năng lượng phòng ngự xác ngoài lúc, trong lúc đó, một bóng người giây lát tránh mà tới.

Không khí trong chốc lát vì đó dừng lại.

Sau đó —— bành một tiếng, cái này giây lát tránh bóng dáng lần nữa biến mất trong nháy mắt, cái này Vương Thú nâng lên gót sắt, còn chưa đạp xuống, thân thể lại ầm vang ngã xuống, ở tại đầu lâu chỗ, vỡ ra.

Ầm ầm! !

Hơn trăm mét to lớn thân thể, như nhà chọc trời sụp đổ, chấn động đến phụ cận sụp đổ cư dân lầu, càng thêm tàn phá không chịu nổi.

Chiến Sủng binh đoàn bên trong đám người, tất cả đều ngốc trệ.

Miểu sát? !.