Chương 661: Thu hoạch

Chương 661: Thu hoạch

Rống

Tinh Diễm Bạo Liệt Long đột nhiên phát ra gào thét, miệng đầy răng động vật hoá thạch dữ tợn, nước bọt đều phun ra ngoài rồi, phun tối chói lọi răng ngạc rùa toàn thân đều là.

Tối chói lọi răng ngạc rùa một điểm tính tình đều không, run lẩy bẩy, toàn thân run rẩy, như cái làm sai sự tình bị nhéo ở Gấu Con.

Long chi chà đạp!

Tinh Diễm Bạo Liệt Long liền muốn đem tối chói lọi răng ngạc rùa sinh sinh chà đạp giẫm bạo.

Hậu phương, tối chói lọi răng ngạc rùa chủ nhân thấy cảnh này, thấy mình Chiến Sủng đã hù đến hoàn toàn mất đi đấu chí, ngay cả phòng ngự kỹ năng đều không chú ý phải dùng bên trên, không khỏi lo lắng, lập tức ý niệm kêu gọi, dùng khế ước lực lượng, cưỡng chế để nó phóng xuất ra kỹ năng.

Oanh

Tại Tinh Diễm Bạo Liệt Long chà đạp dưới tới sát na, tối chói lọi răng ngạc rùa thân thể bỗng nhiên co vào, biểu xác hiện ra mấy tầng ô quang, phía trên là kỳ lạ năng lượng đường vân.

Nhưng cái này mấy đạo ô quang trong nháy mắt vỡ vụn, sau một khắc mặt đất sụp đổ, giơ lên đầy trời bụi bặm, các loại gió lớn cuốn qua, bụi bặm tán đi, bên trong thình lình sụp đổ ra một vài mười mét hố to.

Tại trong hố sâu, tối chói lọi răng ngạc rùa thân thể ghé vào bên trong, co vào đi vào tứ chi, đều xụi lơ đi ra, vỏ lưng bên trên đúng là một cái lỗ thủng khổng lồ  biên giới bị hòa tan, bên trong có sôi trào máu tươi chảy ra, sinh mệnh khí tức yếu ớt, đã hấp hối.

Mấy vị Truyền Kỳ thấy cảnh này, đều là kinh hãi.

Cái này tối chói lọi răng ngạc rùa phòng ngự, tuyệt đối là bọn hắn sủng thú bên trong nhất đẳng đấy, giờ phút này lại không địch lại cái này Tinh Diễm Bạo Liệt Long một kích? !

Thảo

Tối chói lọi răng ngạc rùa chủ nhân hốc mắt đỏ lên, hắn có thể cảm nhận được, một kích này là vậy nó trí mạng, tối chói lọi răng ngạc rùa nội tạng đều hòa tan hơn phân nửa, trong cơ thể ba viên trái tim đều bị chấn vỡ? Trừ phi là có đỉnh tiêm Trị Liệu Sư ở chỗ này lập tức tiến hành trị liệu? Nếu không đã có thể tuyên bố tử vong!

"Đây chính là Hư Động Cảnh Long Thú lực lượng a, quá kinh khủng!"

"Căn bản ngăn không được? Đáng chết!"

Bốn vị khác Truyền Kỳ đều sắc mặt cực kỳ khó coi? Đổi lại Chiến Sủng khác, giờ phút này đoán chừng đã bị miểu sát rồi.

Một cảnh giới chênh lệch? Tựa như lạch trời.

Tinh Diễm Bạo Liệt Long ngẩng đầu, băng lãnh mà tàn bạo mắt rồng rơi vào mấy vị Truyền Kỳ trên thân? Ngay tại nó chuẩn bị xuất thủ lần nữa lúc? Trong lúc đó thân thể dừng lại, quay đầu nhìn lại.

Bành

Một đạo màu vàng kim cự quyền hư ảnh, cách không oanh tới.

Tinh Diễm Bạo Liệt Long ánh mắt biến đổi, gầm thét vung vẩy long trảo nghênh tiếp.

Tiếng bạo liệt vang lên? Long trảo bên trên tinh diễm tán loạn? Tinh Diễm Bạo Liệt Long thân thể hướng lui về phía sau ra hai bước, đem mặt đất chà đạp đến thùng thùng hai tiếng, mà cái kia kim sắc quyền ảnh cũng bị đánh tan.

Có này nháy mắt dừng lại, một bóng người từ trong không gian vượt qua mà ra, giáng lâm tại mấy vị Truyền Kỳ trước mặt.

"Xa như vậy thuấn di?"

Nhìn thấy vị này tiếp viện Hư Động Cảnh Truyền Kỳ đuổi tới? Mấy vị Truyền Kỳ đều là giật mình, lập tức kinh hỉ.

Trong đó hai vị Truyền Kỳ lại là mở to hai mắt nhìn.

Không nhìn lầm? Thật là hắn!

Là cái kia một quyền oanh sát Hư Động Cảnh quái vật!

Đối diện, Tinh Diễm Bạo Liệt Long một đôi mắt rồng vô cùng phẫn nộ? Lại tràn ngập ngưng trọng, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt cái này giáng lâm tới đây nhân loại bóng dáng.

Nó lúc trước nghênh tiếp cái kia long trảo? Giờ khắc này ở hơi run rẩy.

Vừa mới một kích kia lực lượng? Chỉ có nó rõ ràng nhất là cường hãn cỡ nào.

"Cũng chỉ thừa mấy người các ngươi a?" Tô Bình không thấy cái này Tinh Diễm Bạo Liệt Long? Mà là nghiêng đầu đối (với) sau lưng mấy vị Truyền Kỳ hỏi.

Mấy vị Truyền Kỳ đều là bị sợ nhảy lên, tại đây Hư Động Cảnh Truyền Kỳ trước mặt, Tô Bình lại còn dám như thế nhẹ nhõm, vạn nhất đối phương thốt nhiên tập kích, rất dễ dàng cho hắn tạo thành trọng thương.

"Tiền bối, cái này Long Thú rất khủng bố, chúng ta có thể phối hợp ngài." Trong đó một vị lĩnh đội Truyền Kỳ nói ra.

Tuy nói đều là Hãn Hải Cảnh, nhưng hắn tu vi đã đạt tới Hãn Hải Cảnh đỉnh phong, cũng là trong mấy người chiến lực người mạnh nhất.

Kinh khủng?

Tô Bình quay đầu, nhìn về phía cái này đối chính mình trợn mắt nhìn Tinh Diễm Bạo Liệt Long, không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Đều Hư Động Cảnh tu vi, chiến lực cũng vẻn vẹn chỉ là Hư Động Cảnh thượng thừa, ngay cả vượt qua cấp một tác chiến năng lực đều không, tư chất quá kém.

"Đừng xem, chết đi." Tô Bình lạnh nhạt nói.

Hắn giơ tay lên, ngón tay khép lại.

Một vòng hắc ám khí tức khi hắn đầu ngón tay ngưng tụ, sau một khắc, hắn nhẹ nhàng hướng về phía trước vạch ra.

Một chỉ này vẽ đến bình thản không có gì lạ, không có gì năng lượng phát tiết, nhưng nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện tại đầu ngón tay biên giới không gian, từng khúc vỡ ra.

Tinh Diễm Bạo Liệt Long vừa muốn xuất thủ, đột nhiên con ngươi co rút nhanh, sau một khắc, không đợi nó làm ra phản ứng, đầu của nó bỗng nhiên huy động, ngay sau đó, trực tiếp rơi xuống xuống tới.

Tại nó cái cổ chỗ, một đạo vết cắt chỉnh tề vô cùng.

Theo to lớn đầu rồng rơi xuống, máu tươi từ trong miệng chui ra, đầu tiên là phun ra một phần nhỏ, ngay sau đó tựa hồ phá tan cái gì, giống suối phun như thác nước tuôn ra đi ra.

Ầm ầm!

To lớn thân rồng ầm vang ngã xuống đất, chấn động đến mặt đất tro bụi giơ lên.

Chung quanh yên tĩnh im ắng.

Mấy vị đang muốn mở miệng Truyền Kỳ, lời đến khóe miệng tất cả đều ngăn chặn, tròng mắt đều nhanh trừng ra.

Một màn này quá khó mà tin!

Đầu này kinh khủng Hư Động Cảnh Long Thú, vậy mà liền như vậy chết? !

Đã chết lặng yên không một tiếng động, liền đối chiến đều không có, thậm chí bọn hắn đều không nhìn ra Tô Bình thả ra kỹ năng.

Vừa xảy ra chuyện gì?

Trong đó hai vị Truyền Kỳ tại Phong Tháp bên trong gặp qua Tô Bình, biết hắn có một quyền oanh sát Hư Động Cảnh Truyền Kỳ lực lượng, nhưng giờ phút này nhìn thấy này quỷ dị vừa kinh khủng một màn, cũng đều là hoảng sợ tắt tiếng, cả kinh nói không ra lời.

"Cũng coi như dao trâu mổ gà rồi."

Nhìn qua ngã xuống Long Thú, Tô Bình khẽ lắc đầu, hắn không quay đầu, đối (với) sau lưng mấy vị Truyền Kỳ nói: "Các ngươi đi giúp địa phương khác, những này Vương Thú để ta giải quyết."

A

Mấy vị Truyền Kỳ đều còn tại mộng thần ở bên trong, không có phản ứng kịp.

Nhưng sau một khắc, bọn hắn liền nhìn thấy Tô Bình bóng dáng Thuấn Thiểm giết ra, vọt thẳng nhập phía trước Vương Thú trong đám.

Bành! Bành!

Những Vương Thú đó cũng không phải ngồi không, phát giác được Tô Bình tên địch nhân này, các loại viễn trình kỹ năng đã sớm mời đến trên người hắn, thay nhau oanh tạc.

Cho dù là loại hình phòng ngự Vương Thú, tại nhiều như vậy cuồng bạo kỹ năng oanh tạc dưới, cũng phải rơi lớp da.

Nhưng Tô Bình bóng dáng trực tiếp xuyên qua mà ra, nhanh chóng Thuấn Thiểm.

Giống như thần ra quỷ không có Tử Thần, Tô Bình bóng dáng tại từng con Vương Thú bên người nhảy vọt, có Vương Thú bị một quyền đánh xuyên qua thân thể, có Vương Thú bị Tô Bình đặt chân, trực tiếp một cước chà đạp tới mặt đất, ném ra hố to, đánh chết tươi.

Tại đây mười mấy con Vương Thú trong trận, Tô Bình phảng phất sói lạc bầy cừu, nhanh chóng chém giết!

Cái này là chiến đấu, hoàn toàn chính là thu hoạch!

Thấy cảnh này, mấy vị Truyền Kỳ tất cả đều trợn tròn mắt.

Đây là Hư Động Cảnh Truyền Kỳ?

Thiên Mệnh Cảnh còn tạm được đi!

Nhưng Phong Tháp bên trong Truyền Kỳ đẳng cấp, Hư Động Cảnh đã là quản sự cấp được rồi, Thiên Mệnh Cảnh... Lưu truyền tới đấy, cũng chỉ có Phong Tháp, cùng một vị nào đó ẩn cư tại Phong Tháp bên trong lão gia hỏa.

Chẳng lẽ Tô Bình chính là ẩn cư hay sao?

Trong đó hai vị gặp qua Tô Bình đại náo Phong Tháp Truyền Kỳ, biết Tô Bình không phải, nhìn thấy hắn chém giết Vương Thú tư thái, trong lòng kinh hãi, khó trách lúc trước Phong Tháp không dám truy cứu, phong chủ cũng không có lên tiếng âm thanh, hơn phân nửa là đã sớm từ đủ loại tình báo, nhìn ra gia hỏa này chiến lực phi phàm, không muốn trêu chọc.

Vương Thú bầy tình huống, lập tức gây nên cái khác chiến khu chú ý.

Một chút chiến trường phóng viên cũng nhanh chóng đưa ánh mắt về phía Vương Thú quần chiến khu, khi thấy nơi đó Vương Thú bằng tốc độ kinh người bị thu gặt săn giết lúc, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Lúc trước còn thế yếu, đau khổ kiên trì cục diện, giờ phút này vậy mà siêu cấp nghịch chuyển? !

Cái kia không ngừng săn giết Vương Thú đấy, là vị nào Truyền Kỳ?

Một chút chiến trường phóng viên ý đồ đem màn ảnh khóa chặt đặc tả,  đem cái kia Truyền Kỳ khuôn mặt quay chụp xuống tới, nhưng đối phương tại di động với tốc độ cao săn giết ở bên trong, màn ảnh không cách nào bắt được bóng dáng.

Bất quá mặc dù như thế, tại săn giết khoảng cách, đối phương dừng lại lúc, vẫn là đem đạo thân ảnh kia đặc tả đập tới trong màn ảnh.

Đó là một cái cực kỳ tuổi trẻ gương mặt, tóc đen mắt đen, khí chất lạnh lẽo.

Cái này đập tới đặc tả, nhất định sẽ bảo lưu lại đến, nếu như nhân loại có tương lai lời nói, sẽ ghi vào nhân loại tương lai sách giáo khoa bên trong.

Dù sao, giống như vậy siêu cấp tai nạn, là chắc chắn ghi vào sử sách đấy.

"Vương Thú chiến khu tan tác! !"

"Ông Trời ơi đã ngã xuống tám đầu rồi, không, là chín đầu! !"

"Còn đang giết, đã giết điên rồi! !"

"Vị này Truyền Kỳ đến tột cùng là ai vậy, chém giết Vương Thú cùng cắt cỏ đồng dạng, đây mới thật sự là Truyền Kỳ a!"

Từng cái chiến khu nhìn qua Vương Thú chiến khu đến tình huống, nguyên bản tuyệt vọng thống khổ tâm tình, giờ phút này tất cả đều khuấy động sôi trào, siết chặt nắm đấm..