Chương 662: 1 người toàn diệt

Chương 662: 1 người toàn diệt

Sưu! Sưu!

Vương Thú chiến khu ở bên trong, Tô Bình một thân bạch cốt, giống như Tử Thần xuyên qua tại Vương Thú bên trong.

Lấy hắn bây giờ chiến lực, săn giết những này Hãn Hải Cảnh Vương Thú dễ như trở bàn tay.

Lúc trước hắn vẫn là cấp bảy tu vi lúc, tại hợp thể trạng thái dưới, liền đã có thể cùng Thiên Mệnh Cảnh Bỉ Ngạn đấu, mặc dù cái kia Bỉ Ngạn chưa hẳn lấy hết toàn lực, nhưng lúc đó Tô Bình, đã có một quyền oanh sát Hư Động Cảnh Truyền Kỳ lực lượng.

Bây giờ tu vi đạt tới cấp chín cực hạn, Kim Ô Thần Ma Thể lại đạt tới đệ nhị trọng, tăng thêm tại Hỗn Độn Thiên Dương Tinh tu luyện, Tô Bình đối (với) kỹ nghệ cảm ngộ cũng xa không phải lúc trước có thể so sánh.

Tứ lạng bạt thiên cân!

Lấy hơi yếu năng lượng, liền có thể chém giết Vương Thú!

Lúc trước chém giết cái kia Tinh Diễm Bạo Liệt Long lúc, Tô Bình chính là thành thạo điêu luyện, mười phần nhẹ nhõm.

Đổi lại lúc trước, đừng nói là loại này cường hãn Hư Động Cảnh Long Thú, cho dù là thân thể nhỏ yếu Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, đều cần hắn dùng bên trên sức mạnh lớn nhất.

"Dám bước ra Thâm Uyên, liền cho ngươi giết trở về!"

Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo.

Một ngày nào đó, hắn muốn để những này yêu thú biết, nhân loại hoạt động nơi, là Cấm khu!

...

Theo Tô Bình không ngừng đồ sát, nơi này tụ tập Vương Thú tất cả đều hù dọa, nhất là khi (làm) Tinh Diễm Bạo Liệt Long đều bị miểu sát lúc, bọn chúng đã sinh sôi ra chạy trối chết ý nghĩ.

Nhìn qua Tô Bình trắng trợn thu hoạch, không ngừng đánh giết, đứng ở phía sau Vương Thú đã quay người đào mệnh, chiến ý hoàn toàn biến mất.

Trái lại nhân loại cái khác chiến khu, lại là một mảnh reo hò.

Từng có lúc, dạng này thế cục là trái lại đấy.

Nhân loại tại yêu thú trước mặt liên tục bại lui, chỉ có thể chống đỡ, gặp được Vương Thú, tựa như chuột thấy mèo.

Nhưng bây giờ, những này không ai bì nổi Vương Thú, cũng có sợ hãi thời điểm, cũng sẽ đào mệnh!

"Ta liền biết, ta liền biết..."

Nơi xa, Đao Tôn hiệp trợ Chiến Sủng binh đoàn ngăn khoảnh khắc chút cấp chín cực hạn cầm đầu đàn yêu thú, khi thấy xa xa Tô Bình chiến tích lúc, hắn kích động đến mặt đỏ tới mang tai? Toàn thân sôi trào.

Hắn cũng biết? Tô Bình chiến lực vượt qua tưởng tượng của hắn!

Cho dù là Hư Động Cảnh, đều không mạnh như vậy!

Hắn còn nhớ rõ? Lúc trước theo Nguyên Lão cùng nhau bước vào Tô Bình trong tiệm? Kết quả Nguyên Lão bị Tô Bình trong tiệm cái vị kia cô gái tóc vàng, suýt nữa một thương oanh sát!

Cuối cùng chỉ có thể thuấn di? Chạy trối chết!

Tô Bình bối cảnh cùng chiến lực, vĩnh viễn là bí mật? Hắn nhìn không thấu.

"Long Giang hẳn là chỗ an toàn nhất? Niếp lão thật sự là lão hồ đồ, ngu muội ý kiến nông cạn..." Đao Tôn trong lòng cắn răng thầm than.

Nếu là không Niếp lão, Long Giang xếp vào Tinh Kình phòng tuyến ở bên trong, tại đây Long Kình căn cứ gặp tập kích trước tiên? Long Giang liền có thể điều động viện binh tới tăng viện.

Đừng nói trước mắt Tô Bình? Liền xem như để Tô Bình trong tiệm vị kia khuynh thành tuyệt thế cô gái tóc vàng tới, cũng đủ để quét ngang!

Nói như vậy, làm sao đến mức giống bây giờ, hi sinh nhiều như vậy?

Cái này khắp nơi trên đất sụp đổ kiến trúc cùng thi hài, còn tại yêu thú gót sắt hạ lộn xộn chà đạp? Làm cho người đau lòng!

Đao Tôn cảm thấy, các loại trận chiến này lao dịch kết thúc? Mình vô luận như thế nào, đều muốn đem chuyện nơi đây bẩm báo cho phong chủ? Dù là hắn bị một vị Hư Động Cảnh Truyền Kỳ ghi hận lên!

...

Oanh! Oanh!

Tiếng bạo liệt không ngừng vang lên, nương theo lấy sụp đổ âm thanh? Mặt đất rung mạnh.

Từng đầu Vương Thú tại Tô Bình cận thân phía dưới? Không có chút nào năng lực chống cự? Bị trực tiếp chém giết!

Phòng ngự kỹ năng, nhục thân chống cự, huyết mạch truyền thừa kỹ năng!

Mặc cho như thế nào chống đỡ, tại Tô Bình thiết quyền dưới, không nửa phần tác dụng.

Có Vương Thú tại ngoan cố chống lại, bị Tô Bình một quyền sinh sinh đánh xuyên qua thân thể, nổ tung ra mấy chục mét đường kính lỗ thủng, nhìn thấy mà giật mình, rung động tất cả mọi người.

Ngắn ngủi không đầy ba phút, Vương Thú chiến khu đã luân hãm!

Không sai, từ Long Kình căn cứ khu tai nạn bộc phát đến nay, khó chơi nhất cùng khó gặm Vương Thú chiến khu, giờ khắc này ở ngắn ngủi mấy phút đồng hồ bên trong, liền bị giết đến quân lính tan rã, khắp nơi đều có cao ốc Vương Thú thân thể, có dài đến vài trăm mét, giống tòa sụp đổ núi thịt, đã chết thấu.

"Còn có một Vương Thú khu a, nơi đó tựa hồ là Thâm Uyên chỗ lối đi..."

Tô Bình ở giữa không trung dừng lại, khi hắn dưới chân trên mặt đất, khắp nơi trên đất hỗn hợp đứt gãy cốt thép cùng vỡ nát xi măng đất đen bên trên, ngổn ngang lộn xộn chạy đến từng con Vương Thú thi thể.

Tại đây chút to lớn Vương Thú thi thể phụ trợ dưới, Tô Bình bóng lưng lộ ra sắc bén thẳng tắp, vừa thần bí vô cùng.

Chỗ này Vương Thú chiến khu đã bị giải quyết, thông qua cảm ứng, Tô Bình phát hiện ngoài trăm dặm, còn có một cái khác Vương Thú khu, nơi đó có đại lượng Vương Thú tụ tập, lại không cái gì Truyền Kỳ khí tức.

Đồng thời giờ phút này, nơi đó Vương Thú đang theo nơi đây chạy đến.

Nhắm mắt một lát, Tô Bình thăm dò tuyệt đại đa số Vương Thú vị trí, ý hắn niệm khẽ động, bên người hiện ra hai đạo vòng xoáy, tử thanh cô mãng cùng Thanh giáp Tinh Không Thâm Uyên trùng nổi lên.

Lần trước tại Hỗn Độn Thiên Dương Tinh, Tô Bình thuận tiện chiếu cố một cái tử thanh cô mãng, nó viêm hệ kháng tính đã là cao đẳng đỉnh tiêm cấp, lại đi Hỗn Độn Thiên Dương Tinh tôi luyện một đoạn thời gian, cũng có thể đạt tới hạng nhất.

Hạng nhất kháng tính, đủ để miễn dịch Thiên Mệnh Cảnh trở xuống viêm hệ kỹ năng.

Đương nhiên, Vương Thú cấp kỹ năng, có rất ít thuần túy năng lượng kỹ năng  bình thường viêm hệ kỹ năng ở bên trong, sẽ hỗn hợp lôi hệ, hoặc là không gian lực lượng, gia tăng lực phá hoại hoặc tỉ lệ chính xác.

Nhưng tổng hợp mà nói, tử thanh cô mãng thời khắc này chiến lực, ứng phó Hãn Hải Cảnh tả hữu Vương Thú, cũng không có vấn đề quá lớn.

Ngoại trừ kháng tính đề cao bên ngoài, thể chất của nó cũng ở đây biến hóa, mặc dù tu vi vẫn là cấp sáu đỉnh tiêm, nhưng chiến lực lại có thể so với Hãn Hải Cảnh vua, tư chất tiếp cận thượng trung các loại!

"Đi thôi, tùy tiện giết."

Tô Bình cho chúng nó truyền niệm.

Chỉ cần không gặp được Vương Thú vây quanh, tử thanh cô mãng sẽ không ra cái vấn đề lớn gì, mà nhỏ Thanh Giáp Trùng, đây là Bán Thần Vẫn Địa cũng nhức đầu Tinh Không từ bên ngoài đến trùng tộc, năng lực đặc thù, có thể gặm ăn thần thể, lôi ra thần tinh, thân thể có tinh luyện năng lượng hiệu quả.

Tô Bình thử qua, để nó ăn yêu thú, nó cũng có thể lôi ra một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Đương nhiên, còn có trùng phân.

Tiểu Thanh bảo mệnh năng lực cũng không yếu, với lại giỏi về ngụy trang, Tô Bình yên tâm để bọn chúng đi rèn luyện.

Theo Tô Bình truyền lệnh, Tiểu Thanh cùng tử thanh cô mãng đều vui mừng rời đi, giết vào đến phía dưới đàn yêu thú bên trong.

Mà Tô Bình thì nhìn qua cái kia đi tới Vương Thú bầy phương hướng, vọt thẳng giết đi qua.

Tám mươi dặm, sáu mươi dặm, ba mươi dặm!

Trong nháy mắt, từng đạo kỹ năng che ngợp bầu trời ném đi tới, những Vương Thú đó cũng đều cảm ứng được Tô Bình không che giấu chút nào khí tức, đều là nổi giận.

Nhìn qua cái này lít nha lít nhít Vương Thú kỹ năng, cái khác chiến khu người tất cả đều khẩn trương lên.

Những này kỹ năng trúng đích mặt đất, đủ để đem cái này Long Kình căn cứ khu phá hủy một nửa!

Đây tuyệt đối là vạn tấn đạn hạt nhân kỹ năng, nếu là cấp C căn cứ khu diện tích, đoán chừng trong nháy mắt liền bị san thành bình địa, bên trong ở lại người ngay cả thời gian phản ứng đều không, sẽ chỉ cảm giác trời đã sáng, hơn nữa còn là ngũ thải ban lan cực quang.

Ầm ầm ầm ầm ~! !

Mấy chục đạo Vương Thú kỹ năng, tại gặp gỡ Tô Bình sát na, tất cả đều vỡ ra.

Kỹ năng nguyên bản hình dạng vỡ vụn, chỉ còn lại có hỗn loạn năng lượng, ở giữa không trung cuồng bạo tàn phá bừa bãi, đem hư không quấy đến đổ sụp, tại kỹ năng nổ tung biên giới, từng đạo hư không vết rách xuất hiện.

Cái này vết rách bên trong tràn ngập khí tức hủy diệt, Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ cuốn vào trong đó, đều sẽ phấn thân toái cốt, cũng không còn cách nào trở về!

Mà tại kỹ năng trung tâm, là một đạo đổ sụp hư không vòng xoáy.

Những này Vương Thú hiển nhiên cân nhắc đến Tô Bình sẽ thuấn di khả năng, đông đảo kỹ năng tề phát, kéo theo trường năng lượng đem không gian hoàn toàn phong tỏa, trở nên rất dễ vỡ vụn, để Hư Động Cảnh Truyền Kỳ không cách nào thuấn di, một khi thuấn di, cực dễ dàng sai lầm, cuốn vào càng sâu tầng không gian ngược dòng ở trong.

"Đáng chết!"

"Không có sao chứ?"

"Những này Vương Thú quá tinh rồi, biết hắn rất mạnh, thế mà liên hợp lại!"

"Ta liền biết, những này Vương Thú tập kích, là có dự mưu, bọn chúng căn bản chính là bền chắc như thép, là có tổ chức!"

"Đợi đánh hạ Long Kình, bọn chúng sẽ đem chúng ta những trụ sở khác từng cái đánh tan đấy, gặp lại cùng đến cái khác phòng tuyến, vậy liền phiền phức lớn rồi! !"

Rất nhiều người thấy cảnh này, đều là lo lắng.

Trong đó một chút cấp Phong Hào cũng đều nhìn ra thế cục khẩn trương vạn phần, một khi Long Kình thất thủ, liền sẽ một cái tác động đến nhiều cái, ảnh hưởng đến những phương hướng khác, từ đó làm cho Á Lục khu mặt khác hai đầu đại phòng tuyến, cũng đều sụp đổ.

Đến lúc đó, Á Lục khu chính là toàn diện luân hãm.

...

Hô

Bạo liệt năng lượng trong sương khói, bỗng nhiên xuất hiện một đạo mũi nhọn, sương mù bị kéo nhọn, ngay sau đó bị xé nứt, từ bên trong xông ra một đạo toàn thân kim quang nhấp nháy bóng dáng!

Thân ảnh này bên ngoài cơ thể kim quang, giống cương khí bao phủ, không ngừng bộc phát, toàn thân lại lông tóc không thương!

Một màn này rơi vào nơi xa trong mắt mọi người, đều là khó có thể tin trừng to mắt, lập tức là cuồng hỉ!

Kháng trụ!

Tô Bình thế mà kháng trụ!

Đối mặt nhiều như vậy Vương Thú kỹ năng oanh tạc, đều có thể cứng chắc ở, cho dù là thất bát giai Chiến Sủng Sư, cũng đều nhìn ra Tô Bình chiến lực, xa xa bao trùm những này Vương Thú phía trên!

Hi vọng!

Có hi vọng giữ vững!

Tất cả mọi người là khẩn trương lại chờ đợi mà nhìn xem đạo thân ảnh kia, giờ phút này Tô Bình trên thân hội tụ mọi ánh mắt cùng hi vọng.

Rống

Vương Thú trong đám, bộc phát ra kinh sợ gào thét.

Một chút Vương Thú cũng chú ý tới cái này kinh dị một màn, đều là hoảng sợ cùng hoảng sợ, ngay cả cái này đều chống đỡ được, gia hỏa này mới là quái vật đi!

Không ít Vương Thú đã bắt đầu sinh ra thoái ý rồi, nhưng giờ phút này tên đã trên dây, không phát không được, đàn thú vẫn là thẳng tắp hướng Tô Bình lao đến, cùng lúc đó, đợt thứ hai kỹ năng oanh tạc cũng lần nữa ấp ủ mà ra.

Lần thứ nhất không được, lần thứ hai đâu?

Hiển nhiên, Tô Bình không có ý định ngốc đứng tại chỗ bị đánh, thân ảnh của hắn bước ra năng lượng Loạn Lưu về sau, liền trực tiếp vừa sải bước ra, thuấn di ra mấy vạn mét.

Liên tục Thuấn Thiểm mấy lần, cùng Vương Thú bầy đã lẫn nhau có thể thấy được.

Che ngợp bầu trời kỹ năng lần nữa oanh tạc tới, Tô Bình đưa tay đấm ra một quyền, to lớn màu vàng kim quyền ảnh bộc phát, cùng kỹ năng chạm vào nhau, không gian chấn động, vỡ ra từng đạo khe hở.

Tại hỗn loạn năng lượng ở bên trong, Tô Bình phá không mà ra, một cước đạp ở phía trước nhất một đầu toàn thân giáp dầy Vương Thú trên đầu.

Bành một tiếng, đầu này Vương Thú một đường bắn vọt tới, lực trùng kích đủ để phá hủy một ngọn núi, giờ khắc này ở Tô Bình một cước chà đạp mà xuống, lẫn nhau lực lượng va chạm, nó đầu lại bỗng nhiên vỡ ra!

Máu tươi phun tung toé, cái này Vương Thú nửa người dưới mất đi đại não khống chế, mất cân bằng xông về phía trước, lập tức lăn lộn trên mặt đất, liên tục thúc đẩy ra vài trăm mét, đem mặt đất loạn thạch tất cả đều đẩy lên trước thi thể phương, quét ngang ra một mảnh khu vực.

Tô Bình thân thể run run, đem lực trùng kích tháo bỏ xuống, trực tiếp Thuấn Thiểm biến mất, sau đó xuất hiện lần nữa tại bên kia Vương Thú trước mặt, cổ tay chặt vạch một cái, hắc ám Tu La đao khí vạch ra, dài mấy mười mét, ầm vang chém xuống, đem cái kia Vương Thú trên người mấy đạo phòng hộ tất cả đều chém vỡ, bên ngoài thân lân giáp vỡ ra, máu tươi tuôn ra.

Tô Bình giết vào Vương Thú trong đám, bóng dáng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, lại tạo thành to lớn phá hư.

Vương Thú bầy lập tức hỗn loạn, trong đó không ít Vương Thú cũng không lấy cận chiến am hiểu, tăng thêm chiến lực áp chế, tại Tô Bình xuất quỷ nhập thần công kích đến, không có chút nào năng lực chống cự, bị nhanh chóng chém giết cùng trọng thương.

Rống

Bên trong một đầu giống đại thụ yêu thú phát ra gầm thét, trên đó thân là tán cây cấu tạo, nhưng là thân thể máu thịt, hạ thân là vô số sờ thể, thân thể của nó chung quanh có từng đạo không gian bẫy rập, Tô Bình tùy tiện Thuấn Thiểm đến nó bên cạnh, sẽ phát động những cạm bẫy này, đem Tô Bình truyện tống đến nguy hiểm hỗn loạn không vực bên trong.

Tô Bình liếc mắt liền nhìn ra cái này Vương Thú là dẫn đầu, sắc mặt hắn đạm mạc, lòng bàn tay lật ra Tu La Thần Kiếm, bỗng nhiên một kiếm cách không chém tới.

Tu La Đoạn Ác Kiếm!

Một kiếm này trút xuống trong cơ thể hắn hùng hồn Tinh Lực, trong tế bào vô số tinh tuyền đều tại xoay tròn cấp tốc, sát ý lăng lệ Tu La Kiếm Khí chạy như bay mà ra.

Có Vương Thú ý đồ dùng kỹ năng ngăn cản, sớm phá phôi kiếm chọc tức, nhưng lại bị kiếm khí nhẹ nhõm chém ra, sau đó thẳng tiến không lùi.

Đại thụ quan Vương Thú bên người không gian bẫy rập, đều tan vỡ, mấy chục mét kiếm khí xé rách không gian, lóe lên một cái rồi biến mất.

Oanh một tiếng, đại thụ quan Vương Thú trên thân thể, bị chém ra một đạo cực sâu vết thương, miệng vết thương là màu đen liệt diễm, đây là Tu La ma hỏa.

Đại thụ quan Vương Thú rễ cây đâm vào lòng đất, không ngừng mút vào, giống như là lòng đất có máu tươi, bị rễ cây mút vào đến không ngừng truyện tống đến trong thân thể, nó vết thương tại sinh sôi, muốn khép lại, nhưng tân sinh huyết nhục bị Tu La ma hỏa thiêu đốt, vết thương càng lúc càng lớn, huyết thủy cùng nước mủ cùng lưu.

Tô Bình không có trì hoãn, cầm kiếm giết vào trong bầy thú.

Phốc! Phốc! Phốc!

Một kiếm một cái, kiếm khí quét ngang, lúc trước sắp xếp có trận Vương Thú bầy lập tức hỗn loạn, đảo mắt liền bảy, tám con Vương Thú ngã xuống, trong đó có sinh mệnh lực lượng cường hãn, hấp hối, còn lại khẩu khí, có thì trực tiếp bị mất mạng tại chỗ.

Nhìn thấy Vương Thú bầy tình huống, toàn bộ chiến trường đều là lặng ngắt như tờ.

Quá rung động!

Một người đối mặt đông đảo Vương Thú, lại hoàn toàn chế trụ những này hung ác Thâm Uyên Vương Thú!

Mấu chốt nhất chính là, bọn hắn cũng không thấy Tô Bình mượn nhờ Chiến Sủng lực lượng, chỉ là lấy hợp thể tư thái đang chiến đấu, bên người không có Chiến Sủng hiệp trợ.

Đây là cái gì cấp Truyền Kỳ khác?

Một chút đối (với) Truyền Kỳ không hiểu nhiều lắm Chiến Sủng Sư, cũng không nhịn được lâm vào mê mang, hiển nhiên, Truyền Kỳ là có khác nhau đó, với lại cái này khác biệt cực lớn!

Trước mắt Tô Bình, không hề nghi ngờ, là đỉnh tiêm Truyền Kỳ Cấp!

Chí ít,  là bọn hắn thấy qua, cường hãn nhất Truyền Kỳ!

Không có ai biết, thời khắc này Tô Bình, chỉ là cấp Phong Hào, cho dù là Đao Tôn, đều cho rằng Tô Bình đã bước vào Truyền Kỳ cảnh giới, về phần cảm ứng được khí tức? Ai biết Tô Bình có phải hay không ngụy trang.

Chiến lực là nhất trực quan thể hiện, khí tức là có mờ ám!

Tại mọi người đều không kịp phản ứng lúc, Vương Thú bầy đã tán loạn rồi, chi này khó chơi nhất, từ Thâm Uyên thông đạo tương liên Vương Thú bầy, chết thì chết, thương thì thương, trốn thì trốn!

Tô Bình không đuổi theo, đầu tiên là đem những cái kia bị thương tất cả đều lần lượt bổ đao, bao quát cái kia đại thụ quan Vương Thú, tuy nói là Hư Động Cảnh, nhưng ở Tô Bình trước mặt cũng chính là một kiếm xong việc.

Nghiền ép!

Tô Bình cho thấy lực lượng, hoàn toàn nghiền ép những này Vương Thú.

Sự thật cũng xác thực như thế, bây giờ Tô Bình cao nhất chiến lực, chính hắn cũng không biết, nhưng hắn cảm giác, cùng Tinh Không cấp có lẽ đều có thể miễn cưỡng giao thủ một chiêu.

Dù sao, hắn chiêu kia Hư Kiếm Thuật, ẩn chứa sức mạnh quy tắc, đã là Tinh Không cấp lực lượng!.