Chương 663: Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú

Chương 663: Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú

Lấy sức một mình, cải biến toàn bộ thế cục!

Tô Bình xuất hiện, triệt để thay đổi chiến cuộc, tất cả mọi người là rung động, cái này vượt qua bọn hắn đối (với) Truyền Kỳ nhận biết.

Nguyên lai, Truyền Kỳ có thể khủng bố như thế!

Đây mới gọi là Truyền Kỳ!

Như thế chiến tích, có thể xưng một đoạn truyền thuyết, đương thời vô địch!

Sưu

Tại chém giết những này Vương Thú về sau, Tô Bình không có dừng lại, ven đường hướng cái khác chiến khu tiếp tục bay đi, hắn lòng bàn tay phóng xuất ra từng đạo lôi đình, khi thì vung vẩy kiếm khí, đem một chút tụ lại thành đàn yêu thú đều chém giết, tử thương vô số.

Những này yêu thú nhìn thấy Tô Bình giết chóc khí thế, xa xa liền dọa đến tứ tán chạy trốn, không còn dám tụ tập, miễn cho bị Tô Bình một kiếm đều chém chết.

Mà tứ tán mở yêu thú, cho Chiến Sủng binh đoàn mang đến cơ hội, một chút Chiến Sủng binh đoàn cũng kịp phản ứng, phối hợp với Tô Bình cho bọn hắn giết ra ưu thế, khởi xướng tấn công mạnh.

Cái khác Truyền Kỳ đạt được nhàn rỗi, Vương Thú đều bị Tô Bình giải quyết, bọn hắn cũng tốt đi tìm những cái kia lạc đàn Vương Thú phiền phức, còn có thể tiếp viện Chiến Sủng khác binh đoàn.

Có Truyền Kỳ gia nhập Chiến Sủng binh đoàn, nhân loại bên này thương vong lập tức giảm mạnh, lấy Truyền Kỳ cầm đầu, nhanh chóng xé rách yêu thú phòng tuyến, từ ban đầu phòng thủ, chuyển biến Thành Tiến công!

"Nghịch chuyển! Nghịch chuyển! !"

"Giết a, đừng cho những này yêu thú cơ hội thở dốc! !"

"Một cái cũng đừng nghĩ chạy, đưa ta huynh đệ! !"

"Đưa ta thực nữ!"

Theo chiến trường phóng viên tin tức tiếp sóng, các nơi Chiến Sủng binh đoàn đều là sĩ khí dâng cao, sát khí sôi trào dữ tợn.

Bọn hắn lúc trước phòng thủ quá gian khổ!

Chiến hữu bên cạnh, từng cái chết đi ngã xuống!

Chính mình thân mật nhất Chiến Sủng, cùng một chỗ ăn cùng một chỗ ngủ, tình cảm sâu vô cùng, cũng ở đây phòng thủ bên trong ngã xuống!

Bây giờ, là báo thù thời khắc!

Là khởi xướng công kích thời khắc!

Chiến trường các nơi, trống trận khai hỏa, từng con siêu tai âm tượng thú đều nhịp, phát ra sục sôi tru lên, cái này âm tượng thú tu vi không cao, chỉ là cấp tám, nhưng nó tru lên có tăng phúc năng lực? Có thể kích phát ra chiến ý!

Tại cỡ lớn trong chiến đấu? Âm tượng thú thành đàn tru lên, là trên chiến trường có đủ nhất lực sát thương tăng phúc.

Bất quá? Dạng này tru lên? Tại Long Thú uy hiếp trước mặt, cũng sẽ bị xua tan chấn nhiếp!

Đây chính là Long Thú chỗ kinh khủng.

Theo từng đạo siêu tai âm tượng thú gầm rú? Tất cả mọi người phát ra gầm thét, đều tại liều mạng trùng sát? Đem ban đầu phòng thủ vòng dần dần lôi kéo đến thu nhỏ.

Tại mấy vị Truyền Kỳ dẫn đầu dưới? Từng cái chiến khu đàn yêu thú đều tại liên tục bại lui.

Đao Tôn thấy cảnh này, tâm tình khuấy động, hắn cũng biết, gọi Tô Bình đến quả nhiên không sai.

Tô Bình biểu hiện? So với hắn tưởng tượng càng đáng sợ? Cho dù không Niếp lão tương trợ, chỉ dựa vào Tô Bình một người, liền thay đổi thế cục, một người trấn áp một thành!

Cho dù là thân là Truyền Kỳ, Đao Tôn trong lòng cũng không khỏi dâng lên lòng ngưỡng mộ.

Nếu như hắn cũng có thể có thực lực như thế? Nên cỡ nào tiêu sái khoái ý!

...

Sưu

Tô Bình thuận đông đảo chiến khu bên trong giết qua, ven đường thanh lý ra một cái thông đạo? Phụ cận hơn mười dặm khu vực bên trong yêu thú, không phải là bị giết? Chính là bị dọa đến rút đi.

Tại đây đầu trong phòng tuyến Chiến Sủng binh đoàn nhìn thấy cùng bọn hắn tác chiến yêu thú, tất cả đều bị oanh sát ngã xuống? Nhìn qua Tô Bình đi xa bóng lưng? Ném đi kính ngưỡng cùng sùng bái ánh mắt? Sau đó tại lĩnh đội chỉ huy dẫn đầu dưới, vượt qua những này yêu thú thi thể, hướng bên trong chỗ sâu đánh tới.

Muốn đoạt lại căn cứ!

Đoạt lại nhân loại nghỉ lại nơi!

"Cái kia chính là Thâm Uyên thông đạo?"

Tô Bình ánh mắt, nhìn về phía lúc trước đám kia Vương Thú lao tới tới đây địa phương, nơi đó yêu thú dầy đặc nhất, bất quá Vương Thú đều đã chạy đến, giờ phút này chỉ còn lại có cao giai yêu thú, trong đó yêu thú cấp chín nhiều vô số kể, có thể tại trong vực sâu sống sót yêu thú, tu vi cũng sẽ không quá kém, trừ phi là tân sinh ấu thú.

"Còn có Vương Thú khí tức..."

Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, ở đằng kia thông đạo chỗ tối, hắn còn cảm ứng được Vương Thú khí tức, tiềm phục tại bên trong, với lại số lượng cũng không ít, có bốn năm con!

Sưu

Tô Bình đè thấp bóng dáng, như một khung chiến cơ, từ trên cao đáp xuống, lòng bàn tay lôi đình khuấy động, tiện tay một đạo kiếm khí phóng thích mà ra, vắt ngang vài trăm mét, kiếm khí giống một đạo ngọn núi khổng lồ quét ngang, đem Thú triều bên trong chém giết ra một mảnh máu tươi con đường, khắp nơi đều có thịt nát cùng bạo liệt huyết tương.

Nhưng thanh lý ra thú đạo, đảo mắt lại bị phía sau yêu thú cho lấp đầy, nơi này yêu thú số lượng thực sự quá nhiều.

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên người bạch cốt dần dần co vào thoát ly mà ra.

Tô Bình bộ dáng, cũng khôi phục lại bình thường.

"Vong linh nô dịch!"

Tô Bình truyền niệm.

Tiểu Khô Lâu khéo léo đứng ở bên cạnh hắn, trống rỗng trong hốc mắt, bỗng nhiên hiện ra hai đạo màu đỏ tươi hào quang.

Nồng đậm hắc khí từ trên người Tiểu Khô Lâu phóng thích mà ra, động tĩnh của nơi này, lần nữa kinh động không ít người, phụ cận chiến trường phóng viên, sớm liền đem màn ảnh đặc tả khóa chặt tại Tô Bình trên thân.

Thời khắc này Tô Bình, chính là toàn trường lớn nhất tiêu điểm.

Là tràng chiến dịch này có thể hay không triệt để lật bàn mấu chốt nhất người!

"Đây chính là vị kia Truyền Kỳ thật khuôn mặt a?"

"Quả nhiên tuấn tú..."

"Đó chính là hắn Chiến Sủng? Thật nhỏ a, cùng phổ thông vong linh khô lâu đồng dạng, đó là Vương Thú a?"

"Mau nhìn, cái kia khô lâu Chiến Sủng muốn phóng thích kỹ năng!"

Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, hắc ám khí vụ bao phủ đến phía dưới trong chiến trường, rất nhanh, bị sương mù bao phủ địa phương, phát ra khàn khàn dữ tợn gào thét, đồng thời truyền ra đinh đinh đương đương xương cốt tiếng va chạm.

Theo hắc ám chi khí giảm đi, từng con tư thái vặn vẹo dữ tợn yêu thú xông ra, thình lình đều là lúc trước bị Tô Bình chém giết yêu thú!

Những này yêu thú đã không có nhịp tim, nhưng thân thể vẫn là ấm áp đấy, sẽ đổ máu, chỉ là không cảm giác đau, giờ phút này đều là gầm thét xông ra, giết vào trong bầy thú.

Thú triều bên trong khoảng cách hỗn loạn tưng bừng, chém giết lẫn nhau.

Những này bị vong linh nô dịch yêu thú, thân thể bổ sung hắc ám ác ma thuộc tính, lực lượng so khi còn sống còn mạnh hơn, tăng thêm hung hãn không sợ chết, không biết sợ hãi, rất nhanh liền cho Thú triều mang đến cực lớn phiền phức.

Cùng lúc đó, Tiểu Khô Lâu phía sau hiện ra vong giới cánh cửa!

Đây là cho điểm cực cao ác ma vong linh hệ kỹ năng, theo cổ lão ác ma cánh cửa mở ra, nồng đậm tử vong chi khí phóng thích mà ra, để chiến trường các nơi yêu thú cùng Chiến Sủng Sư, đều cảm giác được một cỗ không rét mà run khí tức, giống như là cái thế giới này cùng một loại nào đó cực kỳ đáng sợ địa phương  liên tiếp ở cùng nhau.

Rống

Rất nhanh, từng đạo vong linh ác ảnh từ cánh cửa bên trong xông ra, tất cả đều là khô lâu bộ dáng.

Có khô lâu cự long, còn có mắt đỏ ngầu, cánh đen kịt sa đọa thần tộc, cùng một chút tư thái dữ tợn vặn vẹo yêu thú, tất cả đều từ trên không trung vong giới cánh cửa nội sát ra.

Cổ lão cự lang khô lâu kỵ binh, cầm thương trùng sát, tản ra xa xưa niên đại mênh mông khí tức.

Tại đây khô lâu đại quân trùng kích vào, chiến trường trong nháy mắt bị nghịch chuyển, cái này Thâm Uyên trước thông đạo tụ tập đông đảo yêu thú, lập tức bị khô lâu đại quân trùng sát nghiền ép!

Những này khô lâu trong đại quân, không ít đều là Vương cấp!

Thô sơ giản lược đoán chừng, đều có mười mấy con là Vương cấp khí tức, nhưng mà này còn là nhận hạn chế Tiểu Khô Lâu tu vi dẫn đến, nếu không có thể triệu hồi ra càng kinh khủng đồ vật.

Nghiền ép!

Như nước thủy triều sóng Thâm Uyên Thú triều, tại khô lâu đại quân trùng sát dưới, nhao nhao bị giẫm đạp tại dưới móng sắt, những cái kia khô lâu cự long, sa đọa thần tộc, tại Thú triều bên trong cướp giết, giống như sói lạc bầy cừu, tiến vào chỗ không người, không có yêu thú có thể ngăn cản!

Một người một bộ xương, trấn áp toàn bộ chiến trường!

Một màn này, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó rung động tắt tiếng.

Vô luận là đơn đấu vẫn là quần chiến, đều kinh khủng như vậy!

Tựa như Chiến Thần!

"Ngươi ở nơi này, ta đi giải quyết bên trong."

Tô Bình nói với Tiểu Khô Lâu.

Tiểu Khô Lâu ngơ ngác gật đầu.

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, từ Thú triều trên không bay đi, liên đạp mấy bước, một bước một cái chớp mắt dời, lập tức vượt ngang rộng vài dặm độ Thú triều, đi vào hậu phương Thâm Uyên thông đạo.

Cái này Thâm Uyên thông đạo phụ cận kiến trúc cấu tạo, đã thấy không rõ diện mục thật sự, đường hầm to lớn lỗ thủng chỗ, chỉ có ra bên ngoài xoay tròn cốt thép xi măng, yêu thú không ngừng từ bên trong xông ra, vài đầu Vương Thú khí tức, giấu giếm tại trong động quật một chỗ, tựa hồ tại nhìn chăm chú lên tình huống bên ngoài.

Theo Tô Bình tới gần, cái này vài đầu Vương Thú rõ ràng cảm thấy, rất nhanh, vài đầu Vương Thú khí tức lại nhanh chóng co vào, hướng thông đạo chỗ sâu chạy tới!

Chạy trốn!

Lúc trước Tô Bình ở phía xa đồ sát, bọn chúng tựa hồ cảm ứng được, giờ phút này gặp Tô Bình hướng chúng nó bôn tập tới, trực tiếp liền lựa chọn rút lui chạy trốn!

Tô Bình nhíu mày, bay đến trên hang động không, cảm ứng được cái kia mấy đạo khí tức rút lui nhanh chóng, cũng không lại đuổi theo, những này yêu thú là giết không bao giờ hết đấy, giết hết nhóm này, trong vực sâu có thể còn có yêu thú khác bầy ẩn núp.

Oanh

Tô Bình đưa tay, một đạo kiếm khí bỗng nhiên chém bổ xuống.

Vài trăm mét kiếm khí như một đạo ngọn núi khổng lồ vung mạnh vung mà xuống, oanh một tiếng, đem mặt đất Thâm Uyên thông đạo đánh tan, cát đá nhấp nhô, toàn bộ thông đạo bị ngăn chặn.

Tại lối vào, chính ra bên ngoài chạy yêu thú, tại chỗ bị kiếm khí chém ra, thân thể đứt gãy.

Những này yêu thú sinh mệnh lực cực mạnh, thân thể đứt gãy dưới tình huống, vẫn còn đang không ngừng nhúc nhích giãy dụa.

Theo Tô Bình đánh tan Thâm Uyên thông đạo, trên bầu trời cưỡi tại chim thú bên trên quay chụp chiến trường phóng viên đem một màn này vỗ xuống, tiếp sóng đến căn cứ các nơi, nguyên bản các chiến khu hung mãnh tình thế, lập tức trở nên càng phát ra sục sôi điên cuồng!

Liên tục không ngừng thông đạo bị chém đứt!

Những này yêu thú, hiện tại chính là cá trong chậu!

Giết

Các nơi, tiếng gào thét rung trời.

Nguyên bản sắp công phá nhân loại phòng tuyến Thú triều, giờ phút này bị triệt để nắm chặt lưới, có bị cắt xén giết tuyệt xu thế.

Sụp đổ Thâm Uyên trong thông đạo, không có yêu thú lại lao ra, cái này ngăn chặn thông đạo cự thạch, cho dù là yêu thú cấp chín đều có thể đánh nát, nhưng giờ phút này nhưng không có động tĩnh.

Cái này sụp đổ, là một cái tín hiệu.

Bên trong yêu thú hiển nhiên cảm thấy đây là cái gì tín hiệu.

Tiếp tục hướng phía trước, cực kỳ nguy hiểm!

Ở trong đường hầm Vương Thú cũng tất cả đều bỏ chạy chạy về Thâm Uyên rồi, không có Vương Thú hiệu lệnh chỉ huy, những Yêu thú khác đứng tại sụp đổ trước thông đạo, đều tại chần chờ không tiến.

Có chút tính tình xảo trá yêu thú, đã quay đầu xoay người chạy rồi.

...

Ừm

Trên bầu trời, Tô Bình ánh mắt từ phía dưới trong thông đạo thu hồi, đột nhiên lông mày nhíu lại, nhìn về phía hậu phương nơi xa.

Ầm ầm ~! !

Toàn bộ căn cứ bỗng nhiên chấn động!

Bao trùm căn cứ nửa cái chiến khu, mặt đất đều là hung hăng chấn động, khiến cho mặt đất kịch chiến trùng sát đám người, tất cả đều kinh hãi đến, cái này chấn động quá mạnh mẽ, một chút đứng không vững Chiến Sủng Sư, tại chỗ té ngã.

Tình huống như thế nào?

Bộc phát động đất? !

Tại mọi người kinh hãi lúc, trong lúc đó, một chút tu vi tương đối cao, cảm giác bén nhạy Chiến Sủng Sư, con ngươi co vào, toàn thân đều tại phát run, cảm ứng được một cỗ cực kỳ khủng bố kinh dị khí tức.

Bò....ò...! !

Nương theo lấy một đạo tựa như trâu tựa như rồng gào thét, trong chiến trường mặt đất, đột nhiên sụp đổ đi vào, ở nơi đó một chi mấy trăm người Chiến Sủng binh đoàn, không tránh kịp, bị hở ra thổ nhưỡng đẩy ra, lại bị một cỗ lực lượng hút vào, đều kêu thảm rơi xuống đi vào.

Sau một khắc, từ nơi đó hở ra một đạo to lớn thân ảnh, giống tòa cự sơn, toàn thân mọc đầy râu dài lông tóc, râu đen như dây leo, tráng kiện vô cùng, cũng rất mềm mại.

"Thiên Mệnh Cảnh?"

Tô Bình thấy đôi mắt nhíu lại, lập tức nhận ra yêu thú này tu vi.

Nơi này lại có Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, đây là cùng Bỉ Ngạn một cái cấp bậc rồi, mặc dù cả hai cụ thể mạnh yếu không biết được, nhưng không hề nghi ngờ, tuyệt đối là tọa trấn cái này Thú triều phía sau dẫn đầu!

"Ta không chạy tới lời nói, nơi này thật đúng là nguy hiểm..."

"Không biết cái khác phòng tuyến như thế nào..."

Tô Bình đôi mắt âm trầm, tâm tình có chút nặng nề.

Tinh Kình phòng tuyến chưa chắc là trường hợp đặc biệt, nếu như mỗi đầu phòng tuyến bên trên, hoặc là mỗi cái có Thâm Uyên thông đạo địa phương, đều giết ra Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, kia nhân loại thật sự muốn thảm!

Tại Tô Bình trong lòng sầu lo lúc, cái này Trường Tu Cự Sơn Vương Thú bỗng nhiên há miệng, phát ra chói tai gào thét, siêu cường sóng âm đưa nó phụ cận tàn phá kiến trúc, tất cả đều chấn thành phấn bụi, truyền khắp toàn bộ căn cứ.

Đông đảo Chiến Sủng Sư Chiến Sủng, nghe thế tiếng gầm gừ, ban đầu nhiệt huyết chiến ý, giờ phút này đều nguội xuống, có chút sợ hãi nhìn về phía nơi đây.

Cho dù là một chút Truyền Kỳ Vương Thú Chiến Sủng, cũng đều lộ ra kinh hãi ánh mắt.

Bọn chúng tuy là Vương Thú, nhưng giờ phút này cảm thụ càng sâu, từ cái kia Trường Tu Cự Sơn Vương Thú trên thân, cảm nhận được khó mà thở dốc áp bách, cái này cảnh giới trọn vẹn cao hai bọn chúng cấp bậc!

Tại đây Trường Tu Cự Sơn Vương Thú trước mặt, bọn chúng cùng sâu kiến không có chút nào khác biệt.

"Đây, đây là thứ gì!"

"Hư Động Cảnh Vương Thú? Không, không giống..."

Mấy vị phân tán đến từng cái Chiến Sủng binh đoàn trợ chiến Truyền Kỳ, trong mắt đều hiện lên vẻ hoảng sợ.

Lúc trước cái kia Tinh Diễm Bạo Liệt Long, đều không cho bọn hắn mãnh liệt như thế uy hiếp cùng rung động, loại cảm giác này, tựa như rắn độc tại liếm láp phần gáy, toàn thân phát lạnh, động cũng không dám động!

"Mau nhìn, vậy, vậy là cái gì?"

"Là người!"

"Mấy người, còn có yêu thú! !"

"Là, là Niếp lão... ?"

Rất nhanh, có người chú ý tới cái này Trường Tu Cự Sơn Vương Thú bộ mặt chỗ, từng đầu râu dài bên trên, lại thả câu lấy mấy bóng người đang lắc lư, có Truyền Kỳ tụ tinh hợp thành mắt, thấy rõ thả câu người được sủng ái lỗ, đều là kinh hãi.

Cái này thả câu mấy người, đúng là lúc trước không thấy mất tích Niếp lão bọn người!

Khi bọn hắn bên cạnh,  có không ít râu dài quấn quanh lấy từng đầu Vương Thú thi thể, những này Vương Thú không phải toàn bộ, thân thể đều là tàn phá, có là đầu, có là tạng khí, cực kỳ đáng sợ.

Đao Tôn thấy cảnh này, có chút hoảng sợ.

Vốn cho rằng Niếp lão bọn hắn đã đào tẩu độn xa, không nghĩ tới lại bị cái này Vương Thú bắt lại!

Đây là bị phục kích? !

Nghĩ đến đây, Đao Tôn đáy lòng âm thầm phát lạnh.

Đầu này kinh khủng Vương Thú, hiển nhiên đã sớm lặn ra, không biết dùng gì thủ đoạn, tiềm phục tại bên ngoài trụ sở.

Nếu là hắn lúc trước đi theo Niếp lão bọn hắn cùng nhau rời đi, đoán chừng giờ phút này cũng là rơi vào đồng dạng hạ tràng, bị quấn trưởng thành kén!

Sưu

Tô Bình bóng dáng lắc lư, đi vào xa xa Tiểu Khô Lâu trước mặt, vì cẩn thận để đạt được mục đích, Tiểu Khô Lâu triệt tiêu vong giới cánh cửa, tiến hành hợp thể.

Giờ phút này phía dưới Thú triều đã bị khô lâu đại quân giết đến liểng xiểng, cũng không cần Tiểu Khô Lâu tọa trấn rồi..