Chương 664: Giết!

Chương 664: Giết!

Hợp thể hoàn thành, bạch cốt che thân thể, Tô Bình nhìn qua giống ma quỷ, hắn không do dự, bước ra một bước.

Sưu

Thân ảnh của hắn Thuấn Thiểm biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại đây Trường Tu Cự Sơn Vương Thú bên cạnh thân mấy ngàn mét bên ngoài.

Cái này Trường Tu Cự Sơn Vương Thú chuyển động thân thể, mặt đất rung động ầm ầm, nó nhìn về phía Tô Bình, cái kia râu dài bên trong mở ra một đôi huyết hồng cự nhãn, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình, tràn ngập phẫn nộ sát ý.

Mới rời khỏi một hồi, chiến trường thế cục liền bị hoàn toàn nghịch chuyển, nó mang tới đông đảo Vương Thú, tử thương vô số, cơ hồ bị một mẻ hốt gọn!

Không thể nhẫn!

"Cứu... Mệnh..."

Hơi yếu tiếng kêu cứu, bỗng nhiên từ nơi này Trường Tu Cự Sơn Vương Thú trước mặt truyền ra, tại nó trước mắt râu dài bên trên thả câu mấy vị Truyền Kỳ, thình lình còn có sinh mệnh khí tức, hấp hối.

Sưu

Sưu

Sưu

Nơi xa, từng đạo Truyền Kỳ bóng dáng chạy như bay tới, đi đến Tô Bình bên người.

Lúc trước Tô Bình đơn đả độc đấu, bọn hắn theo không kịp Tô Bình bước chân, nhưng giờ phút này trước mắt đầu này Vương Thú, rõ ràng là trận này Thú triều phía sau dẫn đầu, chỉ dựa vào Tô Bình một người, bọn hắn lo lắng Tô Bình xảy ra ngoài ý muốn.

Bọn hắn phi thường rõ ràng, một khi Tô Bình ngã xuống, bọn hắn liền triệt để xong.

Vừa thành lập ưu thế, thoáng qua lại sẽ đảo ngược.

"Tiền bối!"

"Tô lão bản!"

"Chúng ta tới giúp ngươi, ngài có cái gì chỉ huy, cứ nói đừng ngại."

Lúc trước bị Tô Bình cứu giúp mấy vị Truyền Kỳ cùng Đao Tôn, tất cả đều tụ tập tại Tô Bình phía sau, nguyện ý nghe bằng Tô Bình điều khiển.

Lấy Tô Bình cho thấy chiến lực, cũng hoàn toàn có tư cách đối bọn hắn khoa tay múa chân, tùy ý chỉ huy.

"Đó là Niếp lão? Hắn còn chưa có chết!"

"Quá tốt rồi, đem Niếp lão cứu ra lời nói, chúng ta phần thắng càng lớn!"

Mấy vị Truyền Kỳ chú ý tới cái này Trường Tu Cự Sơn Vương Thú trước Niếp lão bọn người tình huống, đều là kinh hỉ.

Đao Tôn lại không nói chuyện, mà là nhìn về phía Tô Bình.

Hắn biết lúc trước cái kia thời khắc nguy cơ, Niếp lão bọn người vì cái gì biến mất.

Nếu như bọn hắn không đi, các loại Tô Bình tới, lại phối hợp Tô Bình lực lượng? Cho dù là trước mắt đầu này kinh khủng Vương Thú? Bọn hắn cũng có cực lớn lòng tin thủ hạ.

Với lại, dạng này còn biết giảm bớt rất nhiều vô tội thương vong.

Dù sao? Mấy vị Truyền Kỳ rút lui chiến trường? Cho phía dưới Chiến Sủng binh đoàn tạo thành áp lực quá lớn, ngắn ngủi vài phút liền tử thương vô số.

"Đã không cứu nổi."

Tô Bình nhìn thoáng qua? Lạnh nhạt nói: "Cái này Vương Thú tại mút vào trong cơ thể của bọn họ Tinh Lực, một khi đem bọn hắn kéo qua đến? Xương tủy của bọn họ cùng nội tạng đều sẽ bị kéo đứt? Tiếp tục giữ lại, bọn hắn chính là Tinh Lực túi thịt, cho cái này Vương Thú liên tục không ngừng chuyển vận năng lượng."

Mấy vị Truyền Kỳ đều là khẽ giật mình, ngưng mắt nhìn lại.

Cái này xem xét lập tức phát hiện? Tô Bình lời nói đó không hề giả dối.

Cái kia quấn quanh ở Niếp lão bọn người trên thân râu dài? Nhìn như là râu tóc, kì thực lại giống huyết nhục tổ chức, với lại trong đó tách ra to bằng ngón tay nhỏ cần, đã đâm vào đến Niếp lão đám người trong thân thể.

Nhìn qua Niếp lão bọn người rõ ràng so trước đó gầy còm gương mặt cùng da thịt, kết hợp với Tô Bình? Bọn hắn tâm tình đều chìm xuống dưới.

Niếp lão thế nhưng là Hư Động Cảnh!

Mạnh như vậy chiến lực, cứ như vậy không cứu? Quá đáng tiếc!

"Tiền bối, cái kia... Vậy phải làm sao bây giờ?"

"Đúng vậy a? Tiền bối ngài có biện pháp a?"

Mấy vị Truyền Kỳ đều là nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt lộ ra lo nghĩ.

Tô Bình lạnh nhạt nói: "Biện pháp rất đơn giản? Chủ động tiến công? Đem bọn hắn giết? Dạng này bọn hắn liền không thể cho cái này Vương Thú cung cấp năng lượng, cũng coi là cho chúng ta giảm bớt gánh vác."

"..."

Mấy vị Truyền Kỳ đều là nghẹn họng nhìn trân trối, ngạc nhiên im lặng.

Chúng ta nói biện pháp, là giảm bớt gánh vác vấn đề a?

Là thế nào cứu bọn hắn, để cho bọn họ tới hỗ trợ a!

"Tiền bối, nếu như giết bọn họ, chỉ dựa vào chúng ta ứng phó cái này Vương Thú..." Có Truyền Kỳ lập tức đem băn khoăn của mình nói ra, giờ phút này tình huống cấp bách, cũng không được phép bọn hắn do dự.

"Không có việc gì, chỉ cần bọn hắn không thêm phiền là được." Tô Bình lạnh nhạt nói: "Với lại, bọn hắn chết mất cũng không lãng phí, các ngươi hẳn là cũng thấy được, ta Chiến Sủng có thể nô dịch vong linh, bọn hắn chết mất, có thể nô dịch thân thể của bọn hắn, cũng có thể tiếp tục để bọn hắn chiến đấu."

"..."

Mấy vị Truyền Kỳ đều là hai mặt nhìn nhau.

Nhìn qua Tô Bình lạnh nhạt thần sắc, chẳng biết tại sao, bọn hắn luôn cảm giác Tô Bình đáy mắt tựa hồ cất giấu một vòng rất nhẹ nhàng ý cười.

Là ảo giác a?

Đối mặt dạng này Vương Thú, còn có thể cười được?

Nếu không phải Tô Bình lúc trước chiến công hiển hách, lấy sức một mình nghịch chuyển chiến trường, bọn hắn cũng hoài nghi Tô Bình là cố ý đấy.

Cố ý muốn cho chính mình Chiến Sủng, tìm mấy cỗ vong linh khôi lỗi.

Đao Tôn nhìn Tô Bình hai mắt, khóe miệng có chút khẽ động, hắn cũng biết, gia hỏa này quả nhiên không phải dễ trêu, quân tử báo thù, gặp mặt liền báo!

Các loại cách đêm?

Làm sao ngủ được!

"Tô Bình, ngươi, ngươi đang ở đây nói hươu nói vượn cái gì! !"

Tiếng rống giận dữ bỗng nhiên truyền đến.

Phía trước, Trường Tu Cự Sơn Vương Thú trên mặt râu thịt bên trên thả câu Niếp lão bọn người, đều nghe được Tô Bình đám người lời nói, dù sao chỉ kém cách mấy ngàn mét, mà bọn họ đều là Truyền Kỳ, mặc dù sinh mệnh khí tức yếu ớt, nhưng thể chất chung quy là Truyền Kỳ thể chất, tai thính mắt tinh, trăm trượng bên trong, trùng cánh có thể nghe.

Mấy người nguyên bản có khí ra, không chọc tức tiến, sinh mệnh nguy cấp.

Nhưng nghe đến Tô Bình lời này, quả nhiên là sắp chết mang bệnh kinh ngồi dậy, thiêu đốt thẻ của ta giữa lộ.

Đũng quần dọa nước tiểu một tiếng rống, bất đắc dĩ run chân không thể đi.

Bọn hắn rõ ràng còn có thể cứu giúp một cái, Tô Bình lại để cho đem bọn hắn giết đi?

Bọn hắn đều là Truyền Kỳ!

"Ồ? Thế mà biết tên của ta."

Tô Bình lông mày gảy nhẹ, cười nhạt nói: "Xem ra là nhận biết ta."

Có thể gọi ra tên của hắn, hiển nhiên đối với hắn điều tra qua, đối phương nhằm vào Long Giang, chính là nhằm vào hắn.

"Các ngươi cống hiến, chúng ta sẽ nhớ, các ngươi liền nghỉ ngơi đi, tốt nhất là bản thân kết thúc, dạng này cũng coi như thay chúng ta hỗ trợ." Tô Bình nói ra.

Niếp lão tức giận đến tại chỗ muốn phun máu.

Hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi, hai mắt phẫn nộ.

Nhưng có mấy lời, hắn không thể nói ra được, Tô Bình hiển nhiên đang cố ý nhằm vào hắn, mà đối phương nhằm vào hắn nguyên nhân, rõ ràng chính là đang trả thù Long Giang sự tình.

Đã tất cả mọi người hiểu, chính là ngầm hiểu lẫn nhau.

"Ngươi không thể giết ta, ta có thể tự cứu, ta là Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, của ta nhãn giới cùng năng lực, không phải ngươi có thể tưởng tượng, ngươi chỉ cần thay chúng ta kiềm chế lại yêu thú này là được." Niếp lão cắn răng nói.

Hắn biết, lại cầu khẩn Tô Bình cũng không có khả năng.

Có thể tu luyện tới Truyền Kỳ gia hỏa, ý chí kiên cường, không phải vài câu cầu khẩn liền có thể mềm lòng đấy.

Hắn lời nói này ra, chính là sợ Tô Bình loạn hạ sát thủ, hắn mặc dù không tự cứu phương pháp xử lý, nhưng hắn thà rằng chết tại đây yêu thú trong tay, cũng không muốn bị Tô Bình chém giết.

Với lại, Tô Bình kiềm chế yêu thú này lúc, có thể hắn có thể tìm tới cơ hội thoát thân cũng không nhất định.

Cơ hội luôn luôn cần phải đi sáng tạo.

Khi bọn hắn giao lưu lúc, cái này Trường Tu Cự Sơn Vương Thú lại không động tĩnh, chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tô Bình, tựa hồ tại chờ đợi cái gì, lại tựa hồ đang cùng Tô Bình giằng co.

"Ha ha..."

Nghe thế vị Niếp lão, Tô Bình không khỏi cười khẽ đi ra.

Đối phương dùng lời chắn hắn, nếu là hắn yêu quý thanh danh, rất khó ra tay.

Nhưng đáng tiếc...

Phong Tháp thanh danh, hắn căn bản vốn không quan tâm.

Bất quá, hắn cũng sẽ không để đối phương tiểu kế đạt được.

"Chỉ là Hư Động Cảnh cùng ta nói tầm mắt cùng năng lực, ngươi muốn thật có năng lực, sẽ không cần chúng ta tới cứu ngươi rồi, chớ nói chi là, ngươi bây giờ cũng không cách nào cứu, tiếp tục còn sống, chỉ là cho cái này Vương Thú khi (làm) túi thịt, thương hại ngươi tham sống sợ chết, không một điểm Truyền Kỳ khí khái, đã như vậy, vậy liền để chúng ta tiễn ngươi lên đường đi!"

Tô Bình lạnh nhạt nói: "Các vị, theo ta xuất thủ, nếu là tiếp tục để cái này Vương Thú hấp thu lực lượng của bọn hắn, chúng ta khó hơn!"

Nghe được Tô Bình, bên cạnh hắn mấy vị Truyền Kỳ đều là trong lòng run lên.

Nhìn xem cái kia bị trói lại không cách nào giãy dụa Niếp lão, nhìn lại một chút trước mắt Tô Bình, không hề nghi ngờ, trước trước Tô Bình hiện ra đủ loại lực lượng đến xem, Tô Bình chiến lực đều viễn siêu Niếp lão.

Tại Tô Bình trước mặt nói tầm mắt cùng năng lực, ngay cả bọn hắn đều cảm thấy Niếp lão có chút tự đại!

Bây giờ thật vất vả thay đổi thế cục, không thể lại thay đổi rồi, một khi Tô Bình xảy ra chuyện, bọn hắn đều phải xong đời!

Tốt

"Nghe tiền bối đấy, Niếp lão cả đời chiến công hiển hách, chúng ta liền đưa Niếp lão lên đường, cũng coi như để hắn quang vinh rời đi."

"Không sai."

Mấy vị Truyền Kỳ nhanh chóng làm ra quyết định.

Nghe được bọn hắn mà nói, Niếp lão bọn người tức đến kém chút mắt trợn trắng.

Quang vinh con em ngươi quang vinh a!

Người đều chết rồi, ai muốn cái gì chó má quang vinh!

"Tô Bình, lúc trước là lỗi của ta, là ta có mắt không tròng, mạo phạm ngươi, ta hướng ngươi bồi tội, chỉ cần ngươi bất kể hiềm khích lúc trước, ta cái gì đều đáp ứng ngươi, van ngươi!"

Niếp lão da mặt run rẩy phía dưới, rốt cục nhịn không được hướng Tô Bình lớn tiếng cầu khẩn.

Hắn biết, lại không chịu thua, bọn hắn thật sự biết chết.

Bây giờ bọn hắn hy vọng duy nhất, ngay tại Tô Bình trên thân, thầm giao phong đã vô dụng, chỉ có thể đem đến trên đài đến nói rõ.

"Lỗi của ngươi? Ngươi làm gì sai, ta giống như không biết ngươi đi." Tô Bình rất là "Vô cùng kinh ngạc" vô tội nói ra.

Niếp lão sắc mặt khó coi, cắn răng nói: "Long Giang sự tình, là ta tạo thành, ta thừa nhận, ngươi thật sự không biết ta, chỉ là ngươi khi đó tại Phong Tháp chém giết người, là của ta huynh đệ, ta tức không nhịn nổi, ở chỗ này ta với ngươi xin lỗi, ta trở thành Truyền Kỳ có hơn ba trăm năm rồi, có rất nhiều bí bảo, tinh tệ, ta đều có thể cho ngươi!"

Nghe được hắn, bên cạnh mấy cái Truyền Kỳ đều là ngơ ngẩn, nhìn một chút Tô Bình, chợt phát hiện, nguyên lai hai cái vị này sớm có mâu thuẫn, nói như vậy, Tô Bình lúc trước nói không thể cứu, đã làm cho thương thảo rồi.

Có lẽ còn có thể cứu giúp vãn hồi hạ?

Mấy người ánh mắt chớp động, đều không biểu lộ ra tâm tư.

Tô Bình lẳng lặng yên nghe xong Niếp lão, nhẹ nhàng cười một tiếng, chỉ nói: "Động thủ."

Hả

Bên cạnh mấy vị Truyền Kỳ đều là sững sờ, không có phản ứng kịp.

Động thủ?

Không tranh luận, không còn nói chút gì?

Niếp lão đều đã chịu thua nói xin lỗi, Tô Bình vẫn là khăng khăng muốn hạ sát thủ?

"Thế nào, các ngươi cảm thấy ta nói chính là giả a, cái này cùng thù riêng không quan hệ." Tô Bình lườm bọn hắn một chút, hừ lạnh nói.

Mấy người trong lòng nghiêm nghị, nhìn một chút Tô Bình, không nghĩ nhiều nữa.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn duy nhất có thể dựa vào chính là Tô Bình.

Huống chi, Niếp lão lời nói ra, tại loại này ngàn cân treo sợi tóc, tuyệt đối là tội lớn!

Nhân loại đều nguy cơ sớm tối, muốn cộng đồng ngăn cản Thâm Uyên, lúc này còn tại nội chiến loạn đấu, đây không phải tội nhân a?

Tô Bình không lại để ý mấy vị này Truyền Kỳ, mà là nhìn thoáng qua cái kia Trường Tu Cự Sơn Vương Thú, lúc trước tại giao lưu lúc, khí tức của hắn thủy chung khóa chặt tại trên người đối phương, tại lẫn nhau thăm dò.

Hắn cảm giác, cái này Vương Thú cùng hắn lúc trước đối mặt Bỉ Ngạn, gần như không tướng trên dưới.

Bất quá, hắn đã không phải là hắn của ban đầu rồi.

Lúc ấy nghênh chiến Bỉ Ngạn, hắn chỉ là cấp bảy tu vi, bây giờ lại là cấp chín cực hạn!

Giết

Tô Bình ánh mắt lộ ra sát ý, khí thế cũng biến thành lăng lệ.

Rống

Trường Tu Cự Sơn Vương Thú cảm ứng được Tô Bình khí thế biến hóa, cũng đột nhiên bộc phát ra gầm thét, vừa ra tay liền tạo ra hơn mười trên đường trăm mét tường cao, hướng Tô Bình mãnh liệt bắn nghiền ép lên tới.

Cùng lúc đó, tại Tô Bình không gian chung quanh kịch liệt sóng gió nổi lên, để Tô Bình không cách nào thuấn di.

"Thối lui!"

Tô Bình khẽ quát một tiếng, sau đó nhanh chân bước ra, đấm ra một quyền.

Từng đạo cao ốc cao tường đất ầm vang sụp đổ, bụi đất tung bay, Tô Bình từ bên trong giết ra, trong tay nắm lấy Tu La Thần Kiếm, kiếm khí tung hoành mấy chục mét, bám vào trên lưỡi kiếm.

Chém

Tô Bình vào đầu một kiếm chém ra.

Kiếm khí bén nhọn tung hoành, không khí như phân thủy mở ra, trong nháy mắt thẳng tới cái này Trường Tu Cự Sơn Vương Thú trước mặt.

Tại Trường Tu Cự Sơn Vương Thú bộ mặt râu thịt bên trên thả câu Niếp lão bọn người, thấy cảnh này, đều là hoảng sợ.

Tô Bình chiến lực vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, bọn hắn phát hiện đều xem nhẹ Tô Bình rồi.

Giờ phút này bọn hắn trực diện đạo này kiếm khí, thật sâu cảm nhận được cái gì là cảm giác tử vong.

Chỉ là một kiếm này, bọn hắn cũng cảm giác không cách nào đón lấy!

Ngoại trừ Niếp lão bên ngoài, mấy cái khác Truyền Kỳ cảm thụ càng sâu, trong lòng đều là hối hận không thôi, sớm biết như thế, sẽ không cái kia đi theo Niếp lão, kết quả hiện tại Niếp lão lật câu, bọn hắn cũng chỉ có thể đi theo chôn cùng!

Gia nhập phe phái chính là như vậy, mặc dù sẽ bão đoàn lẫn vào càng tốt hơn  nhưng chết chính là chết một mảnh!

Oanh

Đột nhiên một đạo âm bạo chấn động, càng đem kiếm khí ngăn trở, chấn động đến có chút tán loạn.

Trường Tu Cự Sơn Vương Thú cũng nổi giận, phát ra đinh tai nhức óc gào thét, mặt đất chấn động mãnh liệt, nó toàn thân râu dài đều tại múa lay động, không gian chung quanh rung chuyển vỡ ra, xuất hiện lít nha lít nhít đen ngấn.

Tại nó trên mặt thả câu Niếp lão bọn người, thân thể nhanh chóng khô quắt xuống dưới.

Cứu

Mấy người hoảng sợ kêu to, phát ra cầu khẩn tiếng cầu cứu, nhưng thanh âm làm câm, đã yếu ớt.

Cho dù là Niếp lão, cũng vô pháp ngăn cản.

Một cảnh giới chênh lệch, Niếp lão tại đây Trường Tu Cự Sơn Vương Thú trước mặt, cùng sâu kiến không khác biệt.

Đối phương muốn giết nó, hắn không có chút nào sức chống cự.

Tô Bình thần sắc đạm mạc, không lại tiếp tục để ý  không hỏi bọn hắn, bọn hắn đã không cứu nổi  đợi lát nữa để Tiểu Khô Lâu đem bọn hắn thây khô lợi dụng là được.

"Trước luyện tay một chút."

Tô Bình không vội vã ra sát thủ,  vừa vặn hắn có chút thủ đoạn có thể trắc nghiệm trắc nghiệm.

Lôi đạo!

Tô Bình Chưởng Tâm Lôi đình sôi trào, vạn đạo ánh chớp lấp lóe, bị áp súc tại lòng bàn tay, phát ra chói tai lôi minh, Tô Bình nghĩ đến Thiên Kiếp, hắn đối (với) Thiên Kiếp cực kỳ quen thuộc.

"Lôi phạt! !"

Tô Bình khẽ quát một tiếng, trong tay lôi đình bỗng nhiên bay vào chân trời, đem trong không khí đến hỗn loạn nguyên tố đều thu hút, lớn mạnh thành lôi trụ, ầm vang bạo nện xuống.

Huy hoàng lôi uy, có mấy phần thiên uy hạo đãng cảm giác.

Toàn bộ chiến trường đều bị cái này lôi trụ chiếu sáng, cho dù là Long Kình căn cứ một bên khác chiến khu người, cũng có thể xa xa trông thấy đạo này chiếu rọi thế gian lôi trụ.

Trường Tu Cự Sơn Vương Thú ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên gầm nhẹ, tứ chi hãm sâu tới lòng đất, từng đạo không thể phá vỡ tường đất nhanh chóng lên cao, tạo thành một đạo vài trăm mét siêu cấp cự chưởng, hướng lôi trụ chộp tới.

Oanh

Toàn bộ chiến trường chấn động, cái này màu nâu đen nham thạch cấu tạo cự chưởng kết nối mặt đất, lôi trụ lực va đập đều truyền tới đất bên trên, chấn động đến chiến trường lay động..