Chương 665: Nham Thần Liệp Kỳ Thương

Chương 665: Nham Thần Liệp Kỳ Thương

Cái này Trường Tu Cự Sơn Vương Thú bản nguyên thuộc tính là nham hệ, vừa lúc khắc chế lôi hệ, Tô Bình nhìn thấy lôi phạt bị ngăn trở, có chút nhíu mày, cũng không quá ngoài ý muốn, hắn Chưởng Tâm Lôi Quang nhất chuyển, bên trong bỗng nhiên bốc lên ra liệt diễm.

Kim Ô Thần Diễm!

Thuần kim sắc liệt diễm đang lóe lên lôi đình ở bên trong, cực kỳ chú mục, đem lôi đình đều nhuộm thành màu vàng kim, giống như là một đạo thiêu đốt khiêu động màu vàng kim lôi đình!

Khó mà hình dung kỳ lạ khí tức, từ ngọn lửa màu vàng óng lôi đình bên trong phát ra, trên mặt đất Trường Tu Cự Sơn Vương Thú con ngươi có chút co vào, lộ ra mấy phần kinh hãi.

Nó là thực sự Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, nguyên nhân chính là như thế, nó đối (với) lực lượng lý giải hoàn toàn phù hợp cảnh giới của nó.

Giờ khắc này ở Tô Bình lòng bàn tay ngọn lửa màu vàng óng lôi đình, dưới cái nhìn của nó cực không thể tưởng tượng nổi.

Bên trong hỗn tạp đủ loại khí tức  ấn lý thuyết không cách nào hỗn hợp đến cùng nhau, nhưng hết lần này tới lần khác lại bị tên nhân loại này cho hỗn hợp đến cùng một chỗ, đạt thành một loại nào đó kỳ diệu cân bằng.

Với lại, cái kia kim sắc liệt diễm, cho nó một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, giống như là từ một loại nào đó sinh vật cực kỳ khủng bố trên thân giật xuống xúc tu, không thể đụng vào!

Rống

Kinh sợ phía dưới, Trường Tu Cự Sơn Vương Thú phát ra gầm thét, mặt đất xoay tròn, từ bên trong dựng thẳng lên từng đạo nham hóa rắn ám hắc sắc vách đá, mỗi đạo trên vách đá đều có mặt quỷ cấu tạo, đây là cao giai vương kỹ, táng quỷ chi vách tường!

Theo ngọn lửa màu vàng óng lôi đình rơi đập, nham bên trên mặt quỷ tất cả đều mở hai mắt ra, giống như hồi phục lại, phát ra thê lương gào thét, để cho người ta tê cả da đầu.

Oanh một tiếng.

Vách đá tầng tầng vỡ tan, lôi đình dưới ngọn lửa màu vàng óng có thể cắt kim loại hết thảy, trên vách đá mặt quỷ bị thiêu đến vặn vẹo hòa tan.

Trường Tu Cự Sơn Vương Thú liên tục gầm thét, trên mặt đất quyển ra vách đá tầng tầng lớp lớp, không ngừng hướng (về) sau điệp gia, tại liên tục xuyên thấu bảy tám tầng lúc, rốt cuộc dừng lại, bị ngăn trở.

"Có chút hiệu quả."

Tô Bình thấy cảnh này, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Kim Ô Thần Diễm lực sát thương mạnh như vậy.

Đây chính là Thiên Mệnh Cảnh kỹ năng, có đạo vận ở bên trong? Đều bị cắt kim loại!

"Nghe nói giống Đế Quỳnh loại kia vừa thành niên Kim Ô? Tự thân bổ sung thần diễm có thể trực tiếp đốt đoạn quy tắc! Ngay cả một ít quy tắc lực lượng, đều không thể trói buộc!"

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động? Bộ tộc Kim ô sừng sững vạn cổ? Hoàn toàn chính xác không phải là không có đạo lý sự tình.

Bản thân cường hãn chủng tộc năng lực, cũng đủ để miểu sát không ít chăm chỉ khổ bức tu luyện thú.

Lúc này? Tô Bình tầm mắt dư quang chú ý tới, xa xa trong chiến trường? Không ít Chiến Sủng binh đoàn cùng yêu thú tranh phong? Mặc dù thế cục đại ưu, nhưng cuối cùng tránh không được thương vong.

Không thể lại trì hoãn rồi.

Tô Bình ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt tập trung đến trước mắt Trường Tu Cự Sơn Vương Thú trên thân.

"Tiền bối, muốn chúng ta hỗ trợ a?"

Hậu phương? Mấy vị Truyền Kỳ tại va chạm sóng xung kích bên trong giữ vững thân thể? Bay xẹt tới.

Tô Bình trong đầu bỗng nhiên nghĩ đến nào đó câu lời kịch.

Muốn

"Tiền bối, xin ngài phân phó."

"Đi ra."

". . . ?"

Mấy vị Truyền Kỳ đều là mờ mịt.

Ý gì?

Tô Bình không nói thêm nữa, đã hành động.

Oanh

Cuồng bạo tinh tuyền khí lãng từ trong cơ thể hắn phóng thích mà ra, ở trong cơ thể hắn vô số trong tế bào Tinh Tuyền đồng thời tốc độ cao nhất chuyển động, quanh mình không trung hỗn loạn năng lượng? Đều hội tụ đến Tô Bình bên người, trong nháy mắt? Liền hình thành một cái to lớn cái phễu hình.

Đứng tại Tô Bình bên người mấy vị Truyền Kỳ, tất cả đều hoảng sợ.

Đây là hấp thu năng lượng? !

Quả thực là cướp đoạt tốt a!

Với lại bọn hắn cảm giác mình trong cơ thể Tinh Lực? Tựa hồ cũng ẩn ẩn bị Tô Bình muốn liên lụy đi qua, phải biết? Bọn hắn đều là Truyền Kỳ? Ngay cả trong cơ thể của bọn họ Tinh Lực? Đều có thể cướp đoạt?

Nghĩ đến Tô Bình, mấy vị Truyền Kỳ kinh hãi phía dưới, cuống quít thối lui.

Tốn hao không ít khí lực, bọn hắn mới từ vòng xoáy năng lượng bên trong tránh ra, trong cơ thể Tinh Lực, hoặc nhiều hoặc ít bị lược đoạt đi một chút.

Tô Bình Hỗn Độn Tinh Lực Đồ là từ hệ thống nơi đó lấy được sớm nhất ban thưởng, là cổ lão tu luyện pháp, cực kỳ thần bí.

Lúc trước Tô Bình vẫn là cấp thấp Chiến Sủng Sư lúc, liền có thể tuỳ tiện cướp đoạt trong một phòng khác Tô Lăng Nguyệt tu luyện năng lượng, hắn hôm nay cùng lúc trước xưa đâu bằng nay, khi hắn toàn lực thi triển Hỗn Độn Tinh Lực Đồ lúc, có thể đem phụ cận trong phạm vi mấy chục dặm năng lượng, tất cả đều thu tới.

"Ăn một chút ta đây một quyền!"

Tô Bình trong mắt hiện ra kim sắc quang mang, thần lực trong cơ thể cũng điều động.

Hắn không có ý định dùng Hư Kiếm Thuật, trước mắt cái này Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, còn không đáng cho hắn chân chính làm thật.

Tại Hỗn Độn Thiên Dương Tinh rèn luyện, tăng thêm trong khoảng thời gian này cảm ngộ, Tô Bình Trấn Ma Thần Quyền cũng bước vào cảnh giới mới, lại thêm hắn tự thân lĩnh ngộ, hắn tại thức thứ hai Trấn Ma Thần Quyền ở bên trong, sáp nhập vào lôi đạo cùng viêm đạo, biến thành thuộc về mình quyền pháp, lôi hỏa thí tay không!

Hô

Tại Tô Bình chung quanh thân thể Tinh Lực phong bạo chuyển động đến càng phát ra kịch liệt, giống như vòi rồng, trên dưới kéo dài vài trăm mét, đều nhanh liên tiếp đến mặt đất.

Từ bên trong bỗng nhiên giơ lên tím đỏ hai đạo năng lượng, cùng lúc đó, Tinh Tuyền phong bạo đột nhiên áp súc, đều hội tụ đến Tô Bình trên thân, trên cánh tay, trên nắm tay!

Cái kia hai đầu tím đỏ dây năng lượng cũng ở đây xoay tròn đang dây dưa không ngừng áp súc, cuối cùng quấn quanh ở Tô Bình trên nắm tay, giống hai đầu tiểu long không ngừng du thoan vờn quanh.

Oanh

Tô Bình bỗng nhiên ra quyền, trong chốc lát, cái này hai đầu tím đỏ tiểu long bỗng nhiên bộc phát, khi hắn trước nắm đấm không gian đứt thành từng khúc, tầng thứ nhất không gian sụp đổ, tầng thứ hai không gian cũng bị vỡ ra đến, nắm đấm từ trong không gian xuyên qua mà vào, sau một khắc, tại Trường Tu Cự Sơn Vương Thú trước mặt ——

Không gian vặn vẹo, một cỗ cuồng bạo năng lượng bộc phát ra.

Trường Tu Cự Sơn Vương Thú đồng tử co vào, lộ ra vẻ kinh ngạc, có thể phá vỡ tầng thứ hai không gian? Cho dù là nó, đều cần điều động lực lượng mạnh nhất mới có thể làm đến!

Đây là đỉnh phong một kích!

Rống

Nó phát ra phẫn nộ gào thét, toàn thân Tinh Lực bộc phát, mặt đất lay động, toàn bộ căn cứ khu đều tại rung mạnh, nồng đậm đại địa lực lượng thuận tứ chi của nó cùng xúc tu, hút vào đến trong thân thể của nó.

Tại thân thể nó không gian chung quanh, tất cả đều băng liệt, cái kia từng cây râu thịt, tất cả đều xâm nhập đến không gian Loạn Lưu bên trong.

Bành

Mặt đất bỗng nhiên một đạo nhọn thương đâm xuyên mà ra, đây là một cây cực kỳ phong cách cổ xưa nham thương, phía trên trải rộng năng lượng hoa văn, nhưng trường thương cấu tạo, lại là nhân loại binh khí bộ dáng.

Đây là Trường Tu Cự Sơn Vương Thú Thuỷ Tổ, mắt thấy đến thần binh, kết hợp thần binh mang tới cảm ngộ sáng tạo kỹ năng, khắc ở trong huyết mạch, thông qua huyết mạch truyền thừa xuống.

Tại sách tranh ở bên trong, kỹ năng này vì Nham Thần Liệp Kỳ Thương!

Đây là đỉnh tiêm nham hệ Vương Thú kỹ năng, là nham hệ số lượng không nhiều, hiệu quả lại có thể so với lôi hệ cùng viêm hệ đỉnh tiêm công kích kỹ năng!

Theo đạo này giống siêu cấp lớn pháo cổ thương chậm rãi ngưng kết mà ra, toàn bộ mặt đất đều bị xé rách, căn này dài mấy mười mét thương, tản ra khí thế, lại giống một tòa mấy ngàn mét đỉnh cao, rung động đến tất cả mọi người.

"Nham Thần Liệp Kỳ Thương! !"

"Ông Trời ơi trong truyền thuyết nham hệ đỉnh tiêm kỹ năng a! !"

"Đây không phải cái truyền thuyết a, thế mà thật tồn tại, thật sự có! !"

"Cùng liên bang bên trong thấy bộ dáng đồng dạng, tuyệt đối là Nham Thần Liệp Kỳ Thương không sai, truyền thuyết có thể thí thần giết ma, xuyên qua hư không, một thương chém giết ngoài mấy trăm dặm cường địch!"

Chung quanh, mấy vị Truyền Kỳ tất cả đều chấn kinh rồi.

Nơi xa một chút kiến thức rộng hơn, trộm lưới tiến vào liên bang in tờ nết phong hào, cũng đều nhận ra kỹ năng này, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, không nghĩ tới sẽ ở Lam Tinh bên trên, nhìn thấy như thế đỉnh tiêm Thần Kỹ!

Đây là nham hệ kỹ năng sát chiêu mạnh nhất!

Tại mọi người rung động lúc, Trường Tu Cự Sơn Vương Thú phía trước không gian bỗng nhiên sụp đổ, xé rách, cùng lúc đó, chói mắt vô cùng màu vàng kim thần quyền, từ bên trong gào thét mà ra.

Cái này thần quyền hư ảnh quyền thế tràn ngập chân trời, có mấy ngàn mét, tại đây hư ảnh quyền thế phía dưới, vài trăm mét giống như núi nhỏ Trường Tu Cự Sơn Vương Thú, lộ ra nhỏ bé như trùng, có thể bị một quyền nện dẹp!

Cái này kinh khủng quyền thế, để lúc trước rung động đám người, lập tức ngốc trệ, nói không ra lời.

Kỹ năng này. . .

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua!

Chưa từng nghe thấy, với lại cỗ khí thế này, để bọn hắn đều có loại tự thân biến thành sâu kiến cảm giác, nhẹ nhàng cũng sẽ bị nghiền chết!

Oanh

Cái kia vừa mới dâng lên Nham Thần Liệp Kỳ Thương, còn chưa kịp bộc phát, liền bị màu vàng kim thần quyền đụng vào, trong chốc lát, tím xích chi khí bạo phát, như đạn hạt nhân tiếng phá hủy vang lên, không khí Loạn Lưu giống bay phất phơ, đem một chút khoảng cách hơi gần Chiến Sủng Sư gương mặt cùng cái cổ đều bị rạch rách.

Tím xích chi chọc tức hỗn loạn, vô số bụi mù giơ lên, mặt đất sụp đổ.

Cái kia Nham Thần Liệp Kỳ Thương bao phủ tại bụi mù ở bên trong, theo gió lớn cuốn lên, bụi mù tất cả đều chấn khai, có người nhìn thấy không trung bụi, đột nhiên nhuộm đỏ, ngay sau đó, từ nguyên bản màu vàng nhạt bụi mù, biến thành màu đỏ nhạt, sau đó dần dần chuyển thành đỏ thẫm.

Hô

Tô Bình nhẹ nhàng hơi thở, có chút thở.

Một quyền này bộc phát, tập kết toàn thân hắn lực lượng.

Đây cũng là hắn ngoại trừ Hư Kiếm Thuật bên ngoài, thức thứ hai cường lực công kích.

Nhìn qua trước mắt đỏ thẫm bụi mù, Tô Bình ánh mắt cực kỳ sắc bén, xuyên thấu bụi mù, trực tiếp nhìn thấy bên trong chỗ sâu.

"Chết a, đây chính là ta cùng lúc trước chênh lệch. . ."

Tô Bình tự lẩm bẩm.

Bên trong có sinh mệnh khí tức, nhưng rất yếu ớt.

Lúc trước đối mặt Bỉ Ngạn, hắn bộc phát toàn lực, Luyện Ngục Chúc Long Thú đều vì hắn hi sinh, cuối cùng mới cưỡng chế di dời Bỉ Ngạn, nhưng hắn lúc ấy cũng cảm giác, Bỉ Ngạn không có đem hết toàn lực, bằng không mà nói, hắn sẽ không nhẹ nhàng như vậy đem khu trục rời đi, thậm chí có khả năng vẫn như cũ bị phản sát trấn áp.

Về phần Bỉ Ngạn vì cái gì không đem hết toàn lực, hắn sẽ không được biết rồi.

Nhưng bây giờ, cái này Trường Tu Cự Sơn Vương Thú cùng Bỉ Ngạn đồng dạng, cùng là Thiên Mệnh Cảnh, lại ngăn không được hắn một quyền!

"Viêm đạo, lôi đạo, thần đạo!"

"Nếu như bên trong có thể dung nhập càng nhiều đạo ý, hẳn là có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn!"

Tô Bình ánh mắt chớp động, thu hồi khí thế trên người, hắn cảm giác trong cơ thể trong tế bào, có chút vắng vẻ, tinh tuyền đã trở nên cực mỏng, giờ phút này đang tại yếu ớt hấp thụ không khí chung quanh bên trong năng lượng.

Nhập thân vào trên người hắn Tiểu Khô Lâu, cũng đang đang giúp hắn hao năng lượng.

Rất nhanh, bụi mù tản ra, tất cả mọi người thấy rõ mặt đất tình huống, cái này xem xét, tất cả đều hít vào ngụm khí lạnh.

Chết

Đầu kia Trường Tu Cự Sơn Vương Thú, thế mà chết!

Thân thể đều vỡ ra, thân thể tựa như từng chịu đựng rất cường liệt đọng lại mà chết!

Da các nơi, tất cả đều căng nứt, xương cốt cùng tạng khí đều gạt ra, máu tươi chảy tràn khắp nơi đều có, giống như là đập chứa nước miệng cống bị đánh vỡ, huyết thủy không ngừng tràn lan tuôn ra.

"Cái này. . ."

Mấy vị Truyền Kỳ cùng Đao Tôn, đều là hai mặt nhìn nhau.

Quá kinh khủng đi!

Đây chính là có thể đem Niếp lão bọn hắn tuỳ tiện bắt gia hỏa, hơn nữa còn có thể thi triển Nham Thần Liệp Kỳ Thương dạng này đỉnh tiêm kỹ năng, kết quả thế mà cứ như vậy bị giết rồi? !

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, Đao Tôn dẫn đầu kịp phản ứng, nhịn không được hung hăng nắm quyền, bộc phát ra một trận cuồng hống.

Hưng phấn!

Kích động!

Hắn ngày bình thường là vui giận không lộ ra người, nhưng giờ phút này thực sự kìm nén không được nội tâm cuồng hỉ.

Nghe được Đao Tôn hưng phấn gầm thét, cái khác Truyền Kỳ cũng đều lấy lại tinh thần, nhịn không được kích động.

Cái này Thú triều cuối cùng dẫn đầu đều bị giải quyết, tràng chiến dịch này, bọn hắn cơ bản tuyên bố chiến thắng!

Giữ được!

Giờ phút này giữ vững cũng không phải là vẻn vẹn Long Kình, mà là toàn bộ phòng tuyến!

Hơn một tỉ người, tất cả đều may mắn thoát khỏi tại khó!

Phụ cận một chút chiến khu bên trong phong hào, nhìn thấy mấy vị Truyền Kỳ kích động phản ứng, cũng đều hoan hô, trong tiếng hoan hô, cũng càng phát ra sục sôi, hiệu lệnh binh đoàn trùng sát, thừa cơ đem còn dư lại yêu thú một mẻ hốt gọn!

Chém giết, quét ngang!

Chiến Sủng binh đoàn tình thế hung mãnh vô cùng, thẳng tiến không lùi!

Bao quát hậu phương tiếp viện chữa bệnh đoàn, cũng đều hành động mau lẹ rất nhiều, đây chính là sĩ khí!

"Đi hỗ trợ, kết thúc công việc!"

Tô Bình bị mấy vị Truyền Kỳ hưng phấn gầm rú bị sợ nhảy lên, nhìn bọn hắn một chút, tức giận nói.

Mấy vị Truyền Kỳ nở nụ cười, đều là hướng Tô Bình chắp tay hành lễ, cung kính lĩnh mệnh.

Theo bọn hắn rời đi, Đao Tôn cũng cùng Tô Bình bay một cái quân lễ, mặt mũi tràn đầy khoái ý xoay người đầu nhập vào chiến đấu phía sau bên trong.

Tô Bình giải khai hợp thể, nhìn thấy không phát giác gì, trong cơ thể năng lượng y nguyên dư thừa Tiểu Khô Lâu, trong lòng có chút cảm khái, để nó dùng vong linh nô dịch kỹ năng, tại đây Trường Tu Cự Sơn Vương Thú trên thân tìm mấy cái kia bị bắt đầu xuyên Truyền Kỳ.

Rất nhanh, Tiểu Khô Lâu truyền niệm cho Tô Bình, lắc đầu.

Không tìm được.

Tô Bình nhíu mày, chẳng lẽ là vừa mới một quyền, đem bọn hắn ngay tiếp theo đánh bể?

Cũng được!

"Vậy liền chiêu hồn!"

Tô Bình nói ra.

Vong linh triệu hoán, cũng là Tiểu Khô Lâu lĩnh ngộ đông đảo kỹ năng thứ nhất.

Vong linh nô dịch, là cần thi thể đấy.

Mà triệu hoán, có thể đem người chết vong linh từ Vong Linh giới gọi trở về, nhưng điều kiện tiên quyết là, lẫn nhau thực lực không kém nhiều, với lại có môi giới.

Trước mắt bọn hắn lưu lại khí tức cùng thịt nát, chính là môi giới rồi.

Tiểu Khô Lâu nghe được Tô Bình, gật gật đầu, trong hốc mắt hiển hiện đỏ thẫm hào quang.

Rất nhanh, mấy đạo hư ảnh từ một chỗ vòng xoáy bên trong bị lôi ra, toàn thân tản ra hắc ám khí tức, đã có trở thành u hồn đến xu thế.

U hồn tại Vong Linh giới ở bên trong, thuộc về tử hồn sinh vật.

"Tiểu súc sinh, ngươi chết không yên lành. . ."

Khi nhìn rõ tình huống chung quanh về sau, mấy đạo hư ảnh tất cả đều kịp phản ứng, trong đó Niếp lão lập tức hai mắt đỏ lên, gương mặt đều trở nên vặn vẹo, sương mù tản ra, giống như lệ quỷ.

Bọn hắn không có bị cái kia Trường Tu Cự Sơn Vương Thú cho hút chết, ngược lại là bị Tô Bình cho đánh giết!

Tất cả đều chết tại Tô Bình trong tay!

Phẫn hận, oán hận, lệ khí!

Mấy người đều đúng Tô Bình trợn mắt nhìn.

"Mau nhìn. . ."

Bỗng nhiên, trong đó một cái bóng mờ cả kinh kêu lên.

Bọn hắn tất cả đều quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy cách đó không xa Trường Tu Cự Sơn Vương Thú thi thể, lập tức ngốc trệ.

Bọn hắn lúc trước bị thứ này phục kích bắt được lúc, chống cự qua, phản kích qua, nhưng tất cả công kích đều không có hiệu quả chút nào, tựa như đại nhân nắm chặt trẻ con tay, vô luận hài tử như thế nào lắc lư, đều bị nhẹ nhõm nắm chặt!

"Nô dịch."

Tô Bình lạnh nhạt nói.

Đừng tưởng rằng chết rồi, cũng không cần phục dịch rồi.

Nếu không phải là bởi vì hắn đủ mạnh, chỉ bằng đối phương đối (với) Long Giang nhằm vào, thật muốn có Thú triều công kích Long Giang, Long Giang chắc chắn tử thương vô số, mấy triệu gia đình, đều sẽ tan vỡ!

Loại hành vi này, chết không thể chuộc!

Tiểu Khô Lâu trong hốc mắt hồng quang lóe lên, vừa kịp phản ứng mấy đạo hư ảnh, đột nhiên thân thể run lên, ngay sau đó hai mắt ngốc trệ, sau đó đáy mắt không ngừng cuồn cuộn ra nồng đậm hắc khí, khí thế bạo tăng..