Chương 666: Tinh Không khách đến thăm

Chương 666: Tinh Không khách đến thăm

"Đáng tiếc, bọn họ Chiến Sủng lãng phí."

Tô Bình lắc đầu.

Mấy vị này Truyền Kỳ vong hồn có thể được nô dịch thúc đẩy, nhưng bọn hắn cùng sủng thú khế ước, khi bọn hắn tử vong lúc liền đứt gãy, mà bọn họ sủng thú cũng từ sủng thú trong không gian, bị truyện tống đến không biết tên địa phương.

Đoán chừng giờ phút này đang tại nơi nào đó ngẩn người.

"Giết đi!"

Tô Bình lười nhác xoắn xuýt, phân phó nói.

Tiểu Khô Lâu đáy mắt hồng quang lóe lên, trong chốc lát, Niếp lão đám người vong hồn phát ra trận trận lệ quỷ gào thét, giết vào đến phía dưới Thú triều bên trong.

Tại Tiểu Khô Lâu nô dịch dưới, trong cơ thể của bọn họ cũng nhận được Tiểu Khô Lâu khí tức tăng phúc, lực lượng hơi tăng trưởng mấy thành, ngoại trừ Niếp lão bên ngoài, đều là Hãn Hải Cảnh u hồn!

Chờ bọn hắn hoàn toàn chuyển biến thành u hồn về sau, thậm chí có thể cùng bọn hắn ký kết khế ước, đem bọn hắn biến thành triệu hoán sủng thú.

Bất quá, Tô Bình hiển nhiên sẽ không làm như thế xuẩn sự tình.

Dù sao mấy vị này tư chất, thực sự không dám lấy lòng. . .

Theo Trường Tu Cự Sơn Vương Thú ngã xuống, toàn bộ chiến trường thế cục triệt để vững chắc, phe nhân loại tại mấy vị Truyền Kỳ suất lĩnh dưới, đem còn dư lại yêu thú giết đến bại không thành binh, liên tục bại lui.

Thắng lợi sắp đến, các chiến khu một chút chỉ huy tham mưu, cũng đều đi ra nơi đóng quân, vẻ mặt tươi cười.

Nguyên bản tuyệt cảnh, hóa giải!

Long Kình bảo vệ, với lại Tinh Kình phòng tuyến cũng giữ được!

Nửa giờ sau ——

Nương theo lấy cuối cùng một đám yêu thú tại kêu rên trong tuyệt vọng ngã xuống, toàn bộ chiến trường bộc phát ra trùng thiên tiếng hoan hô.

Kết thúc!

Thắng

Ở căn cứ bên trong từng tòa núi thây máu thịt bên trong, có Chiến Sủng Sư hưng phấn vọt tới cao nhất bên trên, nâng lên chiến kỳ, đón gió vung vẩy, phát ra thắng lợi cuồng hô.

Rất nhiều Chiến Sủng Sư ôm lấy chiến hữu bên cạnh, vui đến phát khóc.

Còn có Chiến Sủng Sư, trước tiên vọt tới chính mình bị thương Chiến Sủng bên người, trấn an Chiến Sủng.

Cũng có Chiến Sủng Sư, tại khắp nơi trên đất huyết nhục ở bên trong, tìm chính mình Chiến Sủng thi thể. . .

. . .

Tại thời khắc thắng lợi, các chiến khu chiến trường phóng viên đều muốn màn ảnh nhìn về phía căn cứ trên không đạo thân ảnh kia, giờ phút này cái kia bên người bóng dáng, tụ lại cùng vây quanh mấy vị Truyền Kỳ.

Trong tấm hình, có thể thấy rõ mấy vị kia Truyền Kỳ, đối (với) người kia kính sợ có phép.

"Lần này Long Kình căn cứ khu có thể phòng thủ ở, toàn bộ nhờ vị này bạch cốt truyền kỳ cường giả!"

"Là vị này bạch cốt Truyền Kỳ tiền bối, cứu vớt Long Kình, cứu vớt Tinh Kình phòng tuyến! !"

"Vị tiền bối này lúc trước không có ở Truyền Kỳ trên đại hội xuất hiện qua? Hẳn là Phong Tháp phái tới tiếp viện hay sao? Trước mắt Truyền Kỳ danh hào chưa biết được. . ."

Từng đạo tin tức đưa tin mà ra, truyền khắp các nơi.

Có người lợi dụng còn may mắn còn sống sót hoàn hảo thông tin? Đem nơi này tin mừng cùng tin tức? Truyền tới Tinh Kình phòng tuyến cái căn cứ khu khác bên trong.

. . .

Ở vào Tinh Kình phòng tuyến bên trong cái căn cứ khu khác, cũng biết Long Kình nguy cấp tình huống.

Tất cả căn cứ khu nhân dân? Đều tại mong mỏi cùng trông mong, thời khắc chú ý phía trước chiến báo cùng tin tức.

Một khi Long Kình thất thủ? Bọn hắn nhất định phải lập tức rút lui!

Thậm chí? Tại một chút cùng Long Kình liền nhau căn cứ khu, lúc trước phòng tuyến thế yếu thời điểm, đã tổ chức bên trong căn cứ thị già yếu phụ nọa, tiến vào tị nạn trong thông đạo? Bắt đầu làm khẩn cấp rút lui xử lý.

Dù sao? Lần này Long Kình phòng thủ chiến, là phòng tuyến thành lập sau trận chiến đầu tiên!

Tại Long Kình hội tụ Truyền Kỳ rất nhiều, nếu như ngay cả Long Kình đều thất thủ, Truyền Kỳ thương vong thảm trọng, phòng tuyến bên trong cái căn cứ khu khác tự nhiên cũng vô pháp cố kỵ tới? Đều sẽ bị tác động đến gặp tai hoạ.

Nhưng theo Tô Bình xuất hiện, tình hình chiến đấu nghịch chuyển!

Chiến trường phóng viên thời khắc trực tiếp? Đem Tô Bình tham chiến sau một chút hình tượng quay chụp đến Tinh Kình phòng tuyến thứ nhất băng tần tin tức ở bên trong, mặc dù hình tượng đập đến rất lộn xộn? Có khi thấy không rõ người, nhưng một chút chiến đấu tạo thành phá hư? Lại là có thể thấy rõ ràng.

Cao ốc sụp đổ? Đất rung núi chuyển? Căn cứ chấn động, loại này có thể hám sơn liệt địa lực lượng, để từng cái căn cứ khu người, tất cả đều rung động đến im ắng.

Cho dù là một chút xử lí phổ thông công tác dân chúng bình thường, cũng bị cái này lực lượng hủy thiên diệt địa chỗ rung động thật sâu.

Đây chính là trong truyền thuyết Truyền Kỳ?

Có thể xưng đương thời có một không hai, giống như thần chi! !

Tại Tô Bình công kích khoảng cách, cùng cùng mấy vị Truyền Kỳ lúc nói chuyện, màn ảnh quay chụp đã đến Tô Bình khuôn mặt, cùng bên cạnh hắn Tiểu Khô Lâu Chiến Sủng.

Tất cả mọi người thấy rõ vị này cứu vớt Long Kình cường giả gương mặt, tại tòa nào đó bên trong căn cứ thị trên đường phố, đứng tại đầu đường quảng trường đại bình phong trước một đôi ông cháu, đều là mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn nhìn qua khuôn mặt này, mà lại là khoảng cách gần nhìn qua!

Lúc trước đi Thánh Quang Căn Cứ Khu, tiến đến tiến hành Bồi Dưỡng Sư khảo hạch, thuận tiện tham gia Bồi Dưỡng Sư đại hội, tại trên đường đi đoàn tàu bên trên, liền gặp người này.

"Hắn. . . Lại là Truyền Kỳ."

Lão giả ánh mắt phức tạp, cười khổ một tiếng.

Hắn là Kỷ Triển Đường, lúc trước cùng Tô Bình cùng nhau ở trên tàu chém giết qua yêu thú, về sau hắn biết được Tô Bình là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, nhưng không nghĩ tới lần nữa nhìn thấy đối phương, Tô Bình lại là Truyền Kỳ! !

Lại là Truyền Kỳ, lại là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư. . .

Bên cạnh Kỷ Thu Vũ có chút mờ mịt, trong lòng lực trùng kích cực lớn.

. . .

Long Kình căn cứ khu trên không.

"Cần phải trở về."

Tô Bình nhìn qua dần dần lắng lại chiến đấu, cũng thu hồi ánh mắt.

Thâm Uyên thông đạo cửa vào đã bị chặt đứt, cửa vào ngăn chặn, mà bên trong yêu thú cũng không có xông mở ý tứ, ở trong đường hầm yêu thú khí tức, tất cả đều rút đi rồi.

Bên trong vài đầu Vương Thú, càng là trước tiên chạy mất.

Bọn chúng trốn về Thâm Uyên, Tô Bình không có cách nào đuổi theo giết, quá hao tổn tinh lực cùng thời gian, dù sao Thâm Uyên địa hình phức tạp, cấu tạo kỳ lạ, hơn nữa còn có Tiểu Ngũ Hành Trấn Ngục Thần Trận tại, tuy nói thần trận này bây giờ thùng rỗng kêu to, nhưng vạn nhất hắn tại bên trong đại chiến quá mạnh, đem còn sót lại điểm này trận cơ cũng phá hủy, có lẽ Thâm Uyên yêu thú sẽ càng thêm không kiêng nể gì cả!

"Tiền bối!"

"Tiền bối!"

Sưu! Sưu!

Lần lượt từng bóng người chạy như bay tới, ngoại trừ mấy vị Truyền Kỳ bên ngoài, còn có một số Long Kình bản địa phong hào cực hạn cường giả, những này phong hào cực hạn đều là Long Kình bên trong căn cứ thị ông trùm, có được thế lực to lớn, nhân mạch cực lớn, một câu, liền có thể tuỳ tiện để Long Kình bên trong hơn triệu người thất nghiệp!

Giờ phút này chút phong hào cực hạn cường giả, tất cả đều đứng tại ngoài mấy chục thước, không dám sát lại Tô Bình quá gần, bởi vì kính sợ!

Mấy vị Truyền Kỳ cùng Đao Tôn đều là bay đến Tô Bình trước mặt, trên người bọn họ còn dính nhuộm săn giết yêu thú máu tanh mùi vị, mấy người đều có chút thở, nhưng lại vẻ mặt tươi cười.

Tô Bình đối bọn hắn dần dần gật đầu, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên nơi xa một bóng người chạy như bay tới.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, hơi nhíu mày.

Lại là một cái Hư Động Cảnh Truyền Kỳ!

Mà lại là Hư Động Cảnh đỉnh phong, so lúc trước cái kia Niếp lão mạnh lên mấy lần không ngừng!

"Tại hạ Mã Phong, Long Kình Thiên Hành Giả, đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ." Người này khẽ cười nói.

Hắn dáng người khôi ngô, lưng hùm vai gấu, mãn kiểm cầu nhiêm râu dài, lại là một đôi mắt một mí mắt nhỏ, giống vạch phá một đạo khe hở, giờ phút này cười lên, hai mắt càng là nhìn không thấy, giống hai đạo cong cong hắc tuyến.

Tô Bình nhíu mày, Mã Phong? Ổ?

"Thiên Hành Giả, là cái gì?" Tô Bình không chút biến sắc hỏi.

Trong lòng của hắn đã có điểm suy đoán cùng đáp án.

Đổi lại trước đó, hắn tuyệt đối sẽ kinh ngạc, hoàn toàn nghe không hiểu.

Nhưng ở biết được Thập Phương Tỏa Thiên Trận về sau, kết hợp Long Giang cùng Long Kình đều tại trong trận tình huống, đang nghe người này tự xưng Thiên Hành Giả trước tiên, Tô Bình liền nghĩ đến trận này.

Có thần trận tại, chắc chắn sẽ có thủ trận người!

"Thiên Hành Giả. . ." Mã Phong nhìn Tô Bình hai mắt, ngược lại là kinh ngạc Tô Bình thế mà không biết được Thiên Hành Giả, lúc trước hắn nhìn Tô Bình có thể chém giết Trường Tu Cự Sơn Vương Thú như thế Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, lấy Tô Bình cho thấy lực lượng, đã là Thiên Mệnh Cảnh!

Tu vi như vậy, tại Phong Tháp địa vị cực cao, rất nhiều tuyệt mật đều hẳn là nắm giữ mới đúng.

"Cái này. . . Một lời khó nói hết, tiền bối coi như ta là thủ người nhà đi." Mã Phong khẽ cười nói.

Đã Tô Bình không biết được, hắn cũng không tốt nói thẳng cáo tri, dù sao thân phận của hắn là cơ mật, chính hắn chủ động lộ ra, tương đương để lộ bí mật.

Tô Bình ý vị thâm trường ồ một tiếng, nhưng trong lòng thì hiểu rõ.

"Vừa mới không thấy được ngươi nha." Tô Bình híp mắt nói.

Mã Phong vội vàng nói: "Tiền bối chớ trách, vừa có hai đầu Hư Động Cảnh Vương Thú tại mặt phía bắc, ta ở bên kia, trong lúc nhất thời không thể chạy đến, bên này ta là dạy cho Nhiếp Trạch Thành đấy, kết quả ai có thể nghĩ. . ."

"Thật sao?"

Tô Bình nhíu mày.

"Tiền bối, điểm ấy ta có thể làm chứng, Mã tiền bối vừa đích thật là thay chúng ta kềm chế hai đầu Hư Động Cảnh Vương Thú, bằng không mà nói, chúng ta chính diện phòng tuyến đã sớm hỏng mất." Bên cạnh một vị Truyền Kỳ vội vàng lên tiếng nói.

Mấy người khác cũng đều là gật đầu.

Thấy thế, Tô Bình ánh mắt cũng bình thản xuống, gật gật đầu.

"Nơi này hậu sự, liền giao cho các ngươi xử lý, ta muốn trước trở về, miễn cho Long Giang gặp gỡ thú tập, nơi đó phòng bị lực lượng cũng không so nơi này."

"Tiền bối hiện tại liền đi?"

"Tiền bối không lưu lại đến khánh công a?"

Mấy vị Truyền Kỳ đều là giật mình, không nghĩ tới Tô Bình vội vã như vậy.

"Không đi tại đây khóc tang đâu, khánh công? Ngươi xem một chút cái này trên đất thi thể, có gì có thể khánh công đấy, không có việc gì phải bận bịu tu bổ căn cứ, mấy người các ngươi là Phong Tháp Truyền Kỳ, cũng nên làm nhiều điểm cống hiến, dù sao Phong Tháp cho các ngươi tài nguyên, bên trong có không ít là những này căn cứ quyên đi lên."

Tô Bình không sắc mặt tốt nói.

Mấy vị Truyền Kỳ đều là ngạc nhiên.

Không nghĩ tới Tô Bình nói trở mặt liền trở mặt.

Nghe được Tô Bình, mấy người đều là hai mặt nhìn nhau.

Lời nói này. . .

Tô Bình chẳng lẽ không phải Phong Tháp Truyền Kỳ a?

Bên cạnh Mã Phong cũng là sửng sốt, lập tức ánh mắt lộ ra giật mình, khó trách Tô Bình không biết Thiên Hành Giả.

Chỉ là, Tô Bình không phải tới từ Phong Tháp, nhưng hắn thực lực như vậy. . . Không phải là. . .

Ngoại trừ Đao Tôn cùng trong đó hai vị tại Phong Tháp gặp qua Tô Bình đại náo giết người Truyền Kỳ bên ngoài, mấy người khác đều không hẹn mà cùng, nghĩ tới một chỗ.

Liên bang!

Tinh tế liên bang! !

Chỉ có tinh tế liên bang ở bên trong, mới có thể đản sinh ra Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ, còn có mạnh hơn Tinh Không cấp cường giả, cùng trong truyền thuyết đấy. . . Thần!

Nghĩ tới đây, mấy người nhìn về phía Tô Bình ánh mắt, đều trở nên càng thêm nóng bỏng rồi.

Nếu như có thể dựng vào Tô Bình đường dây này, tiến vào tinh tế liên bang, xa so với tại Lam Tinh bên trên có tiền đồ hơn.

Tại tinh tế liên bang ở bên trong, tài nguyên phong phú, tu luyện tới Thiên Mệnh Cảnh, xa so với tại Lam Tinh bên trên muốn nhẹ nhõm gấp mười lần!

Thậm chí, nếu như có thể trở thành cái kia cao hơn Tinh Không cấp cường giả, tuổi thọ của bọn hắn có thể đạt tới vài vạn năm, thậm chí có thể sử dụng đặc thù bí pháp, tiếp tục duyên thọ!

Ai không muốn vĩnh sinh?

"Được rồi, đi." Tô Bình gặp mấy người biểu lộ, cùng trở mặt phổ, lại là kinh ngạc, lại là nghi hoặc, lại là kinh hỉ, hắn có chút không hiểu thấu, cũng lười tìm tòi nghiên cứu.

Nói đi là đi.

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, liền trực tiếp từ mấy người trước mặt biến mất.

Khi hắn thân ảnh biến mất thời khắc, một câu lưu lại, là đối Đao Tôn nói: "Lãnh huynh, có rảnh liền đến Long Giang hỗ trợ."

Sưu

Tô Bình bóng dáng xuất hiện ở bên ngoài mấy dặm, liên tục lấp lóe phía dưới, đi vào chiến trường một chỗ dung nham địa phương.

Nơi này vốn là bên trong căn cứ thị một chỗ phổ thông đường đi, nhưng giờ phút này sớm đã tàn phá, khắp nơi trên đất hòa tan, hình thành một cái dung nham hồ, mà giờ khắc này trong hồ, liền đứng đấy Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Nó ngửa đầu  chờ đợi lấy Tô Bình tới chỗ này.

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, đáp xuống nó trên bờ vai.

Ý niệm chuyển động, Tô Bình dùng khế ước lực lượng, đem đang tại căn cứ khu một chỗ Tử Thanh Cổ Mãng cùng Tiểu Thanh giáp Thâm Uyên trùng thu hồi không gian, thuận tiện đem Tiểu Khô Lâu cũng thu về, để nó đi vào nghỉ ngơi.

Về phần cái kia Niếp lão đám người vong hồn, không có Tiểu Khô Lâu nô dịch cùng khống chế, cũng đều lần nữa hóa thành nửa u hồn, bị Vong Linh giới hấp thụ đi vào.

Lần sau không có môi giới, còn muốn triệu hoán liền không khả năng rồi.

Mà Tô Bình cũng không có ý định triệu hoán bọn hắn, dù sao Tiểu Khô Lâu có thể triệu hoán Truyền Kỳ chiến lực nhiều lắm, không kém mấy cái này Nhị lưu mặt hàng.

"Đường về."

Tô Bình nói ra.

Luyện Ngục Chúc Long Thú gầm nhẹ một tiếng, cánh chớp động, từ hồ dung nham bên trong bay lên, cuồn cuộn nham tương theo nó trên lân phiến trượt xuống, đợi bay đến độ cao nhất định về sau, nó hướng phương xa bỗng nhiên chạy như bay mà ra, nhấc lên một cỗ gió mạnh.

Phụ cận đông đảo Chiến Sủng Sư, vô luận nam nữ, tất cả đều là kính sợ lại sùng bái mà nhìn xem cái này một người một rồng.

Xa xa mấy vị Truyền Kỳ, các loại phát giác được Tô Bình bóng dáng lúc, cũng chỉ có thể xa xa nhìn chăm chú lên Tô Bình, đưa mắt nhìn hắn đi xa.

Thẳng đến Tô Bình bay ra Long Kình căn cứ khu, trên đường đi ven đường đều là vô số ánh mắt đưa tiễn, vô số Chiến Sủng Sư trên mặt đất nhìn thấy Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú xẹt qua, đều là giơ tay lên, dâng lên quân lễ.

Lúc đến như kinh lôi, không người quen biết.

Đường về như gió nhẹ, vạn chúng đưa tiễn!

. . .

Tại Long Kình mấy vạn mét không trung.

Tại đây độ cao, cảnh hoang tàn khắp nơi Long Kình căn cứ khu đã thu nhỏ đến bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy  liên đới Long Kình bị thêm vào Tinh Kình phòng tuyến, cùng bên cạnh Bắc Việt dãy núi lớn, đều trở nên nhỏ bé như phác hoạ cạn dây.

Tầng tầng mây mù phiêu miểu.

Trên tầng mây, vượt qua tầng khí quyển, là vũ trụ mênh mông Tinh Không!

Băng lãnh lại phồn mục đích Tinh Không, vô số ánh sao tô điểm, sáng chói lấp lóe, giống vô số đèn pin tại lặp đi lặp lại chốt mở.

Giờ phút này, một đạo chiến hạm khổng lồ, lặng yên giáng lâm, rong ruổi đến tầng khí quyển bên ngoài.

Tại trong chân không, không có âm thanh, chiến hạm phần đuôi phun khí như hồng, nhưng ở chiến hạm phụ cận, nhưng không có bất luận cái gì tiếng vang phát ra, lộ ra yên tĩnh, như là u linh!

Nhưng sau một khắc, chiến hạm này lại ầm vang tiến đụng vào tầng khí quyển, chiến hạm bên ngoài dùng thái cùng vonfram vật liệu cấu tạo tầng ngoài, cùng tầng khí quyển ma sát ra nóng bỏng đến ánh lửa.

Khi tiến vào tầng khí quyển sát na, nguyên bản yên tĩnh bị đánh vỡ, phun khí âm thanh cùng tiếng ma sát bộc phát, gào thét không thôi.

"Đây chính là Lam Tinh a, hoàn toàn chính xác đủ cổ lão đấy."

"Kiểm trắc đến Tinh Lực chỉ số, thế mà như thế mỏng manh, chậc chậc, loại địa phương này thật sự biết đản sinh ra hạt giống tốt a?"

"Nghe nói nơi này tu vi mạnh nhất đấy, chỉ là Thiên Mệnh Cảnh, chưa hề từng sinh ra Tinh Không cấp cường giả."

"Tại đây loại hoàn cảnh, có thể tu luyện tới Thiên Mệnh Cảnh đã coi là không tệ, lần này báo cáo mấy cái kia người kế tục, đi xem một chút có phải hay không là thật, ai, nếu không phải hiện tại chiêu sinh khó, chúng ta làm sao đến mức chạy xa như vậy. . ."

Bên trong chiến hạm, mấy bóng người nhìn qua trên dụng cụ đông đảo trinh sát số liệu, tại nói chuyện phiếm..