Chương 667: Danh ngạch

Chương 667: Danh ngạch

Long Kình chiến sự tình báo, không riêng truyền khắp Tinh Kình phòng tuyến, cũng nhận được cái khác phòng tuyến cùng thế lực chú ý.

Dù sao, Long Kình là trọng yếu chiến lược, một khi thất thủ, Tinh Kình phòng tuyến đều sẽ liên luỵ sụp đổ, trọng yếu như vậy chiến dịch, liên quan đến hơn một tỉ người sinh tử, các phương đều mười phần lo lắng.

Một khi Tinh Kình phòng tuyến sụp đổ, còn biết ảnh hưởng đến Á Lục khu mặt khác hai đại phòng tuyến, thậm chí toàn cầu.

Á Lục khu Thánh Long phòng tuyến chỉ huy địa.

Nơi này cũng có Hư Động Cảnh tọa trấn.

Hơn mười vị Phong Tháp Truyền Kỳ phụ tá phụ trợ, phòng tuyến vắt ngang mấy trăm dặm, xâu chuỗi chín tòa căn cứ khu, xung quanh những trụ sở khác bên trong người, đều đã di chuyển đến cái này chín tòa bên trong căn cứ thị, chen lấn tràn đầy, nhân khẩu vượt qua một tỷ!

Giờ khắc này ở lớn như vậy chỉ huy trong sảnh, đám người nhìn qua tiền tuyến vất vả truyền lại về đích tình báo tư liệu, đều là rung động không nói gì.

To lớn màn hình tinh thể lỏng trên bảng, phát ra chính là Long Kình tình huống chiến đấu.

Truyền Kỳ vẫn lạc, Thú triều như kiến, điên cuồng vô cùng.

Mạo hiểm, bại lui, nghịch chuyển!

Theo Tô Bình xuất hiện, phía trước để cho người ta lo lắng khẩn trương chiến đấu, đột nhiên liền bị thay đổi, chuyện phát sinh kế tiếp, để tất cả mọi người trầm mặc.

"Là gia hoả kia. . ."

"Một quyền oanh sát Uyên Hải tiểu tử kia. . ."

"Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, đều cắm trong tay hắn rồi, thực lực này. . ."

Đông đảo Truyền Kỳ đều là thần sắc khác nhau, có rung động tại Tô Bình kinh khủng chiến lực, có đã chuyển động lên tiểu tâm tư.

Không hề nghi ngờ, Tô Bình có Thiên Mệnh Cảnh chiến lực!

Mà Phong Tháp ở bên trong, phong chủ cũng là Thiên Mệnh Cảnh cường giả!

Lúc trước Tô Bình giết ra Phong Tháp, chuyện này truyền ra, không ít Truyền Kỳ đều là tức giận, hi vọng có người có thể đi đem chém giết, đòi lại mặt mũi.

Nhưng Phong Tháp bên trong mười hai vị Hư Động Cảnh cường giả? Đều đúng việc này ngậm miệng không nói? Có Hư Động Cảnh nghe nói việc này, phẫn nộ phát biểu muốn đi bắt giết người này? Nhưng về sau không biết làm sao? Giống như là đã nghe được tin tức gì, từ đó tịt ngòi? Rốt cuộc không để ý tới không hỏi.

Chuyện này quét Phong Tháp mặt mũi, nhưng Phong Tháp lại lựa chọn làm nhạt xử lý? Cái khác Truyền Kỳ cũng đều ngửi được không khí? Tự giác không đề cập tới.

Cho tới hôm nay, bọn hắn mới bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì người này có thể giết ra Phong Tháp, y nguyên toàn thân trở ra.

Chỉ bằng cái này Thiên Mệnh Cảnh chiến lực? Chỉ có phong chủ nhưng cùng nó một trận chiến!

Nhưng dạng này nội chiến? Hiển nhiên là đối với nhân loại bất lợi.

"Niếp lão tên kia, đã chết không oan. . ."

"Nghe nói người kia xuất từ một cái gọi Long Giang căn cứ khu, lúc trước cái kia căn cứ khu từng đánh lui Bỉ Ngạn, Niếp lão thế mà đem căn cứ thị này bài trừ tại phòng tuyến bên ngoài, muốn cho người ta di chuyển. . ."

"Đá trúng thiết bản rồi? Tại hiện tại thời khắc thế này, còn làm những này? Tự mình chuốc lấy cực khổ!"

"Tinh Kình phòng tuyến có người này tọa trấn, ngược lại là không việc gì? Không biết chúng ta nơi này, có thể hay không cũng bộc phát ra dạng này Thú triều. . ."

Đông đảo Truyền Kỳ đều là lo lắng.

Tinh Kình phòng tuyến xem như dựa vào đùi rồi? Có loại này Thiên Mệnh Cảnh chiến lực tọa trấn? Cơ bản sẽ không luân hãm? Trừ phi trong vực sâu giết ra mấy cái Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, tập trung công kích Tinh Kình phòng tuyến.

Nhưng khả năng này, cũng không cao.

Ngược lại là bọn hắn, nơi này mạnh nhất chiến lực, chính là Hư Động Cảnh, cùng giấu ở chỗ tối Thiên Hành Giả, thật nếu gặp phải loại này Thiên Mệnh Cảnh yêu thú suất lĩnh siêu cấp Thú triều, tình thế nhất định là cực kỳ hung hiểm.

Không ít Truyền Kỳ đều là trong lòng trĩu nặng.

Cho dù là bọn hắn, tại bây giờ dạng này dưới cục thế, đều cảm giác được nguy hiểm.

Dù sao, tại Long Kình một trận chiến bên trong, ngắn ngủi mấy giờ, liền chết trận năm vị Truyền Kỳ!

Ở trong đó có hắn nhóm ngày thường tại Phong Tháp bên trong uống rượu với nhau gia hỏa, bây giờ lại trở thành thi thể lạnh băng.

Ngay cả Niếp lão dạng này Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, đều vẫn lạc tại trong chiến đấu, còn có người nào nắm chắc có thể may mắn thoát khỏi tại khó?

Tại Á Lục khu đạo thứ ba phòng tuyến bên trong.

Nơi này phòng thủ quy mô cùng mặt khác hai đạo phòng tuyến đồng dạng, một vị Hư Động Cảnh tăng thêm hơn mười vị Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ tọa trấn.

"Gia hỏa này. . . Càng ngày càng đáng sợ."

Long Kình bộc phát tai nạn video, cũng bị truyền đến nơi này.

Đám người trông mong lấy nhìn.

Bên trong một vị lão giả áo xanh, sắc mặt lại là âm trầm, ánh mắt lấp lóe không ngừng.

Ở bên cạnh hắn, ngồi một cái đôi mắt thủy linh, da thịt trắng hơn tuyết thiếu nữ, thiếu nữ này trong tay cầm kiếm, yên tĩnh nhập tọa, đã có một cỗ đặc biệt ý vị, như xuất trần Thanh Liên, không nhiễm trần thế.

Thiếu nữ này cũng không phải là Truyền Kỳ, nhưng chung quanh cái khác Truyền Kỳ nhìn về phía thiếu nữ ánh mắt, lại ẩn ẩn mang theo vài phần hâm mộ và kính sợ.

Ngoại trừ thiếu nữ này có cái tốt gia gia bên ngoài, thiếu nữ này bản thân thiên phú và tương lai, cũng là để bọn hắn kính úy nguyên nhân chủ yếu.

"Lúc trước mới vừa lên cửa lúc, hắn vẫn chỉ là cái nhỏ ma cà bông, một ngón tay liền có thể bóp chết, tu vi ngay cả cấp bảy cao đẳng Chiến Sủng Sư đều không phải là. . ."

"Nếu không phải hắn trong tiệm cái vị kia thiếu nữ tóc vàng quá lợi hại, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Còn cướp ta truyền thừa, có thể tại ngắn ngủi thời gian trưởng thành đến loại cảnh giới này, tuyệt đối là cái kia truyền thừa công lao!"

Lão giả áo xanh trong mắt lấp lóe phẫn nộ cùng vẻ cừu hận, trong tay áo ngón tay chăm chú nắm nắm thành quyền, đầy bụng lửa giận.

Hắn chính là Nguyên Lão, mặc dù trước kia gia nhập Phong Tháp, nhưng vẫn tại Á Lục khu sinh động, không ít thế lực cùng căn cứ khu, cũng biết hắn Truyền Kỳ tên.

Hắn cũng dựa vào chính mình thân phận của Truyền Kỳ, đã thành lập nên chính mình tập đoàn cùng thế lực, trợ giúp hắn sưu tập tình báo, tìm một chút bí bảo cùng thượng cổ bí địa.

Lúc trước tới cửa đòi hỏi truyền thừa, suýt nữa bị giết, Nguyên Lão một mực ghi hận trong lòng, nhưng một mực khổ vì không có cơ hội trả thù.

Thẳng đến về sau, biết được Tô Bình tại Vương Hạ Liên Tái, chém giết Truyền Kỳ, sau đó lại đánh lên Phong Tháp, ngay cả Hư Động Cảnh đều một quyền oanh sát, hắn càng ngày càng khí nộ, cũng không dám lại trêu chọc.

Không nghĩ tới, từ Tô Bình xông xáo Phong Tháp đến bây giờ, ngắn ngủi nửa năm không đến, Tô Bình vậy mà có thể oanh sát Thiên Mệnh Cảnh!

Đây đã là cùng phong chủ một cấp bậc thực lực!

Hắn gặp lại Tô Bình, hắn thậm chí không tiếp nổi Tô Bình một quyền!

Nếu không phải bây giờ Thâm Uyên bộc phát, Thú triều quét sạch toàn cầu, nhân loại cộng đồng một lòng dưới tình huống, hắn đều lo lắng, Tô Bình có thể hay không ngày nào tự mình giết đến tận cửa, tìm hắn tính sổ sách.

"Tên oắt con này. . . Ẩn tàng quá sâu!"

Nguyên Lão trong lòng cắn răng, từ hắn biết được Tô Bình lúc, hắn liền đã không có năng lực giết chết hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái quái vật này, đang không ngừng trưởng thành, cường đại!

Cảm giác này, để hắn bất lực cùng tuyệt vọng, nhưng lại không thể làm gì.

Duy nhất để đáy lòng của hắn có chút dễ chịu chính là, cháu gái của hắn đủ không chịu thua kém!

Tuy nói truyền thừa bị Tô Bình đoạt, nhưng hắn tôn nữ cũng cướp được một bộ phận!

Với lại, hắn tôn nữ đã được đến danh ngạch, lập tức liền có thể đi vào tinh tế liên bang đỉnh tiêm học phủ!

Ở đằng kia học phủ bên trong tu luyện, trở thành Truyền Kỳ cũng không khó, thậm chí trong tương lai, còn có một chút hi vọng siêu việt Truyền Kỳ, trở thành chân chính đại nhân vật!

Cho dù không có cái kia một tia may mắn, gia nhập loại kia đỉnh tiêm học phủ, cũng có thể kết giao không ít nhân mạch, đây cũng là vô giá tài phú!

Nghĩ đến đây, Nguyên Lão trong mắt phẫn nộ cùng ghen ghét thu liễm, quay đầu nhìn thoáng qua bên người thiếu nữ.

Thiếu nữ mười phần điềm tĩnh mà ngồi xuống, cùng chung quanh thế giới tựa hồ ngăn cách, nhưng nàng thời khắc này phản ứng, cũng không có như vậy tĩnh như chỉ thủy.

Nàng nắm kiếm ngón tay, nắm đến xương ngón tay trắng bệch, có chút rung động.

Hai tròng mắt của nàng nhìn chằm chằm trong video đạo thân ảnh kia, tựa hồ phải dùng hai mắt đem xem thấu nhìn thấu, ánh mắt cực kỳ không cam lòng cùng phức tạp, còn có chút thống khổ.

Là tuyệt vọng thống khổ!

Nguyên Linh Lộ không nghĩ tới, ban đầu ở Long Đài Sơn bí cảnh, ở đằng kia lão Long tàn hồn trước đó từ biệt, lần nữa nhìn thấy Tô Bình lúc, nàng cùng Tô Bình chênh lệch vậy mà lại bị kéo đến lớn như vậy!

Bây giờ, tu vi của nàng đã đạt đến cấp chín phong hào, trời sinh chiến thể cũng bị kích phát ra càng nhiều lực lượng, chiến lực cực mạnh, nhưng cùng Truyền Kỳ giao phong một hai!

Mà nàng năm nay, vẻn vẹn mười chín tuổi!

Mười chín tuổi phong hào, truyền đi đủ để rung động thế nhân, tại toàn cầu đều thuộc về hiếm thấy kỳ tài!

Nhưng. . . Cho dù đã đứng tại toàn cầu thiên tài đỉnh tiêm kim tự tháp bên trên, nàng y nguyên bại.

Bị Tô Bình đánh bại, mà lại là thất bại thảm hại!

Đối phương chém giết Truyền Kỳ như giết gà, ngay cả mạnh hơn Hãn Hải Cảnh hơn trăm lần Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ, đều có thể oanh sát, chiến lực như vậy, giết nàng dễ như trở bàn tay.

Lúc trước nàng còn có thể cùng Tô Bình tranh đoạt bí cảnh truyền thừa, bây giờ, lại bị vung ra mấy trăm con phố.

Vì cái gì, vì cái gì chính mình a cố gắng, lại ngược lại bị để qua càng đằng sau?

Là thiên phú?

Nguyên Linh Lộ lần thứ nhất đối với mình thiên phú sinh ra hoài nghi.

Từ nhỏ đến lớn, gia gia nói cho nàng, nàng là thiên tài, là kỳ tài ngút trời!

Mà nàng một đường tu luyện, cũng xa xa dẫn trước người đồng lứa, những cái kia người đồng lứa đều là đại gia tộc tinh anh, thậm chí là người nối nghiệp, nhưng ở trước mặt nàng, vẫn như cũ bị bỏ lại mấy con phố.

Tiến vào đại lục thứ nhất học phủ Chân Vũ Học Viện, nàng cũng là bằng ưu dị thành tích, không ngừng nhảy lớp, sớm tốt nghiệp.

Nhưng bây giờ, nàng lại thua thành cặn bã!

"Lộ Lộ."

Bỗng nhiên, một đạo thuần hậu giọng ôn hòa truyền đến.

Thiếu nữ ngẩng đầu, thấy là gia gia hiền hòa gương mặt, trong nội tâm nàng lập tức không hiểu chua chua.

"Không nên suy nghĩ nhiều, ngươi đã rất đáng gờm rồi." Nguyên Lão nhìn lấy mình tôn nữ, êm ái nói: "Nếu như thời gian không sai, nơi đó cũng nên người tới tiếp ngươi rồi, tương lai của ngươi, quang minh vô hạn, không cần cùng người này so."

Nguyên Linh Lộ khóe miệng có chút nhấp ở.

Không cần so a?

Là bởi vì cảm thấy nàng không sánh bằng, cho nên không cần so a?

Nghĩ đến Tô Bình chiến lực, trong nội tâm nàng lập tức một trận nhụt chí.

Hoàn toàn chính xác, nàng đã không sánh bằng rồi.

Tuy nói nàng có thể đi vào nơi đó bồi dưỡng, tương lai thậm chí có nhìn siêu việt Truyền Kỳ, nhưng đối phương hiện tại thì có thực lực như thế, có thể hay không tương lai cũng có cái khác kỳ ngộ đâu?

"Ta đã biết, gia gia. . ."

Thiếu nữ cúi đầu, thấp giọng nói ra.

Nguyên Lão nhìn nàng một cái, trong mắt lóe lên mấy phần đau lòng, trong nội tâm thở dài, cũng càng phát ra đối (với) Tô Bình tràn ngập hận ý.

Nếu như không Tô Bình, nàng tôn nữ đạo tâm cực kỳ kiên cố, sẽ thủy chung sắc bén, thẳng tiến không lùi.

Nhưng bây giờ, lại tại Tô Bình nơi này bị ngăn trở rồi.

"Chỉ mong lần này bị ẩm, có thể ra chút ngoài ý muốn. . ." Nguyên Lão ánh mắt chớp động, thầm nghĩ trong lòng.

Hắn tại Lam Tinh không có gì lo lắng, chỉ có cháu gái này, nếu như tôn nữ đi nơi nào bồi dưỡng, hắn tự thân bằng Hư Động Cảnh tu vi, tăng thêm hắn mấy cái bí mật cứ điểm, cho dù nhân loại toàn quân bị diệt, hắn tin tưởng mình cũng có thể sống tạm xuống tới.

. . .

Phương bắc, Phong Tháp.

Liên miên dãy núi, đã tuyết đọng.

Thâm Uyên bộc phát, các nơi chiến đấu không ngừng, năng lượng hỗn loạn, tạo thành toàn cầu khí hậu kịch liệt biến hóa, rõ ràng là tháng bảy trời, không ít địa khu đã tuyết rơi, hoặc là dị thường nhiệt độ cao.

Tại Phong Tháp bí cảnh bên trong, tất cả đều là lơ lửng núi nhỏ.

Truyền Kỳ đều có chính mình núi nhỏ, cấp Phong Hào mới có thể ở chỗ này phụng dưỡng Truyền Kỳ, nhưng theo đại chiến, nơi này Truyền Kỳ không ít đều đã phân công ra ngoài, chỉ còn lại có số ít Truyền Kỳ lưu thủ.

Tại chỗ sâu nhất một tòa lơ lửng trên ngọn núi lớn, chỉ có một chỗ cỏ tranh phòng nhỏ.

Trước phòng là một Đạo Bi, một thanh kiếm, một bàn bàn cờ.

Trên tấm bia rêu xanh.

Kiếm nghiêng cắm trên mặt đất, lưỡi kiếm không trọn vẹn.

Trên bàn cờ lá rụng tản mát, còn có cỏ khô.

Tại cỏ tranh phòng nhỏ bên cạnh, có hai viên đại thụ, phía trên xâu chuỗi lấy một cái xích đu, giờ phút này xích đu ngồi lấy một đứa bé con, một bên lay động, một bên vui cười.

Bên cạnh là một thiếu niên, áo trắng như tuyết, màu da tuyết trắng, khuôn mặt như vẽ.

Thiếu niên lẳng lặng nhìn xem hài đồng, khóe miệng mỉm cười.

"Hai người các ngươi, đừng đùa."

Bỗng nhiên, một giọng già nua từ trong nhà truyền ra, một cái Bạch Phát Lão Giả đi ra, mặc mộc mạc, cùng bình thường lão nhân không có gì khác biệt, trong tay xử lấy quải trượng.

"Gia gia."

Thiếu niên thấy lão giả, lập tức dừng lại tiếp tục thôi động xích đu, khéo léo kêu một tiếng.

Hài đồng lại là từ tạo nên xích đu bên trên trực tiếp bổ nhào lật dưới, cười cợt nói: "Gia gia, ngươi nói hôm nay chính là chúng ta đến đó thời gian a?"

Lão giả mỉm cười, nói: "Không sai, hôm nay chính là chỗ đó tới đón cuộc sống của các ngươi, nếu như không có gì ngoài ý muốn, bọn hắn hôm nay liền sẽ đến."

"Quá tốt rồi!"

Hài đồng lập tức vỗ tay, cười cợt nói.

Bên cạnh thiếu niên cũng rất nội liễm, nhếch miệng mỉm cười, nhưng trong hai con ngươi cũng lộ ra mấy phần vẻ chờ mong.

"Tử Họa, tới."

Lão giả hướng thiếu niên ngoắc, mỉm cười nói: "Đợi đi nơi nào, ngươi muốn chiếu cố thật tốt đệ đệ ngươi, ở nơi đó, giống các ngươi người như vậy rất nhiều, các ngươi không được kiêu ngạo."

"Gia gia, ta hiểu rồi."

Thiếu niên đi tới, gật gật đầu, bỗng nhiên suy nghĩ khẽ động, nói: "Gia gia, bây giờ bên ngoài toàn cầu bộc phát Thú triều, cái kia Thâm Uyên thần trận đã bị phá, bên trong nhiều năm như vậy, hẳn là nuôi ra không Thiếu Thiên mệnh cảnh yêu thú đi, chúng ta có thể thủ được a? Muốn thủ không được, có thể hay không mời người ở đó giúp đỡ chút?"

Lão giả có chút bất đắc dĩ, nói: "Ngươi chính là tâm địa quá thiện lương, những này ngươi không cần lo lắng, cái này Thâm Uyên tình huống, ta đã sớm biết được, bọn chúng muốn hủy diệt nhân loại, nghiêng nuốt Lam Tinh, cũng không phải dễ dàng như vậy, với lại người ở đó vừa vặn tới, nếu có thể mời được bọn hắn ra mặt, những vật này liền đại họa lâm đầu!"

Thiếu niên gật gật đầu, nói: "Nếu như trong bọn họ có Tinh Không cường giả, muốn trấn sát những này Thâm Uyên, dễ như trở bàn tay, thậm chí có thể nhất cử thay chúng ta quét sạch, đến lúc đó chúng ta Lam Tinh bên trên tai hoạ ngầm, cũng liền triệt để trừ tận gốc!"

Lão giả cười ha ha, không nói gì.

Bên cạnh hài đồng nghe được bọn hắn mà nói, lại mặt mũi tràn đầy buồn bực ngán ngẩm bộ dáng, đối (với) lão giả nói: "Gia gia, bây giờ có thể trinh sát đến bọn hắn có hay không tới a?"

"Đừng nóng vội, bọn hắn sẽ đến." Lão giả sờ lên đầu của hắn, đôi mắt nheo lại, hiện lên dị dạng chi sắc.

. . .

Ầm ầm ~~!

Gào thét lửa vẫn âm thanh tại tầng khí quyển phía dưới truyền vang, khí thế hùng vĩ chiến hạm thẳng tắp rong ruổi đến phía dưới tầng mây bên trong, ở trong chiến hạm, trên dụng cụ các loại số liệu nhảy lên.

"Tinh cầu này bên trên yêu thú số lượng, rất tiếp cận nguyên thủy tinh cầu đấy."

"Vẫn là đáp xuống chỗ cũ a, Phương lão sư."

"Ừm, đi trước nhìn xem cái này Lam Tinh đến thủ lĩnh."

. . .

Chiến hạm tình thế chuyển động, tại đại dương trên không bay lượn mà qua, trong nháy mắt đi vào một chỗ tuyết trắng bồng bềnh địa vực..