Chương 668: Trời sinh chiến thể

Chương 668: Trời sinh chiến thể

"Rượu ngon!"

"Tuyết rơi phối rượu trắng, tuyệt phối!"

Phong Tháp trước, tuyết trắng mênh mang một chỗ trong hư không, nơi này có một đạo không gian chi lực cấu tạo tiểu không gian, bên trong chỉ có một đạo bồ đoàn, phía trên ngồi một cái lão đầu, mười phần lười biếng.

Hắn chính là trông coi Phong Tháp tửu tiên Truyền Kỳ, chớ nhìn hắn chỉ là canh cổng, nhưng không ít Phong Tháp Truyền Kỳ đều đúng hắn có chút kính trọng.

Hắn mặc dù không phải Hư Động Cảnh, nhưng cũng là Hãn Hải Cảnh đỉnh phong, chiến lực cực mạnh.

Ừm

Nhìn qua bên ngoài bay xuống tuyết trắng, tửu tiên Truyền Kỳ hít hít đỏ rừng rực rượu rãnh mũi, bỗng nhiên híp mắt, nhìn thấy nơi chân trời xa, một đạo điểm đen chạy như bay tới.

Cái kia điểm đen từ xa đến gần, dần dần càng lúc càng lớn, thẳng đến lộ ra hình dáng.

Đó là một chiếc chiến hạm, cực kỳ hùng vĩ, so sánh cỡ lớn tuần dương hạm!

Tại Lam Tinh bên trên cấu tạo chiến hạm, chỉ có thể dùng cho trong hải dương, nhưng theo trong hải dương yêu thú tràn lan, hải vực sớm đã trở thành nhân loại Cấm khu, cho dù là hàng không mẫu hạm dạng này hải chiến bá chủ, đều đã không còn sản xuất kiến tạo.

Trước mắt chiếc chiến hạm này, là Tinh Không chiến hạm!

Đây là Lam Tinh bên trên khoa học kỹ thuật, xa xa không cách nào chế tạo đồ vật.

"Là bọn hắn. . ."

Tửu tiên Truyền Kỳ khẽ giật mình, trong đôi mắt bỗng nhiên tinh quang bạo phát, trên mặt men say tiêu tán, ngay cả lúc trước uống rượu đỏ thẫm đều biến mất, hắn tay áo vung lên, trên bàn khí cụ tất cả đều biến mất.

Bước ra một bước, tửu tiên Truyền Kỳ đứng tại Phong Tháp trước, cung kính nghênh đón.

Hô hô hô! !

Chiến hạm phun khí âm thanh giống bén nhọn thú rống, cực kỳ vang dội, rung khắp tim phổi.

Tại đi vào Phong Tháp trên không, chiến hạm dần dần dừng lại, sau một khắc, cửa khoang mở ra, từ bên trong bay ra hai bóng người? Đều là Truyền Kỳ cảnh? Tản ra khí tức mười phần phiêu miểu vĩ ngạn.

Tửu tiên Truyền Kỳ con ngươi hơi co lại, hai vị này Truyền Kỳ? Đều là Thiên Mệnh Cảnh!

Mang đến cho hắn một cảm giác? Cùng hắn gặp mặt phong chủ đồng dạng, hắn cảm giác mình trong cơ thể Tinh Lực đều tại co vào? Đây là cảnh giới tạo thành cảm giác áp bách.

Chỉ bằng vào Tinh Lực, đối phương liền có thể trực tiếp đem hắn đánh giết!

"Đỏ mũi lão đầu? Hay vẫn là ngươi tại đây canh cổng đâu."

Bên trong một cái trung niên Truyền Kỳ nhìn thấy tửu tiên Truyền Kỳ? Hơi nhíu mày, khẽ cười nói.

Tửu tiên Truyền Kỳ mặt mũi tràn đầy cung kính, cười bồi nói: "Chu tiền bối chê cười, lão hủ không có bản lãnh gì? Chỉ có thể ở cái này canh cổng. . . Tiền bối các ngươi đây là tới tiếp trúng tuyển người sao?"

"Không sai." Bên cạnh nữ tử đạm mạc nói.

Nàng bốn phía liếc nhìn? Sắc mặt đạm mạc, có loại lãnh nhược băng sương cảm giác, các loại nhìn thấy chung quanh vắng vẻ Tinh Lực lúc, hơi nhíu mày, đáy mắt hiện lên mấy phần khinh miệt.

"Các ngươi phong chủ ở đó không? Lần này chúng ta Phương lão sư cũng tới, tự mình tới chọn người? Nhanh để hắn ra nghênh tiếp." Cái kia họ Chu trung niên Truyền Kỳ khẽ cười nói.

Tửu tiên Truyền Kỳ khẽ giật mình, con ngươi hơi co lại? Phương lão sư?

Là ở đó đấy. . . Giáo sư?

Trái tim của hắn có chút run rẩy, đã sớm nghe nói nơi đó một ít sự tích? Truyền thuyết ở nơi đó đảm nhiệm đạo sư hay sao? Đều là. . . Tinh Không cấp cường giả!

Chính là bởi vì có như thế hùng hồn giáo viên lực lượng? Mới khiến cho nơi đó địa vị như thế phi phàm, cho dù tại liên bang ở bên trong, đều xem như có thể đứng hàng danh hào học phủ!

"Ta, ta đây liền thông tri phong chủ." Tửu tiên Truyền Kỳ vội vàng nói, nói chuyện đều có chút khẩn trương.

Hắn nhanh chóng móc ra máy truyền tin, đang muốn nói chuyện.

Một cái đạm mạc thanh âm từ trong phi thuyền truyền ra, nói: "Không cần, chúng ta đi qua tìm hắn."

Nói xong, phía trước bí ẩn Phong Tháp bí cảnh, đột nhiên mở ra, vòng xoáy khổng lồ hiển hiện.

Sau đó chiến hạm chậm rãi hướng về phía trước, trực tiếp chui vào đến bí cảnh bên trong.

Người trung niên họ Chu cùng cái kia lãnh ngạo nữ tử, nhìn thoáng qua tửu tiên Truyền Kỳ, đều không nói cái gì, bay vào chiến hạm bên trong.

Các loại chiến hạm tiến vào Phong Tháp bí cảnh về sau, tửu tiên Truyền Kỳ mới phản ứng được, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, hắn còn chưa mở khải Phong Tháp bí cảnh, đối phương thế mà có thể đi vào, loại thủ đoạn này, tuyệt đối là siêu việt Truyền Kỳ cảnh không thể nghi ngờ!

Hắn không dám thất lễ, nhanh chóng kết nối máy truyền tin, đem tình huống nơi này nói, miễn cho đợi lát nữa phong chủ chiêu đãi không chu đáo, va chạm đối phương.

. . .

Phong Tháp bí cảnh bên trong.

Chiến hạm trì nhập, kinh động đến không ít tại bí cảnh bên trong Truyền Kỳ.

Cái này bí cảnh nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, Truyền Kỳ cảm giác lĩnh vực chí ít có thể bao trùm một nửa, chiến hạm này động tĩnh lớn như vậy, lưu thủ Truyền Kỳ đều đã nhận ra.

Rất nhanh, từng đạo Truyền Kỳ bay ra, nhìn thấy lơ lửng giữa không trung to lớn chiến hạm.

Trên chiến hạm bên ngoài có đặc thù ký tự, là liên bang văn tự, bọn hắn gặp qua, lại không nhận ra.

Sưu

Đột nhiên, nơi xa không gian dập dờn, ngay sau đó liên tiếp lắc lư, trong nháy mắt, một đạo tóc trắng bồng bềnh lão giả xuất hiện ở chiến hạm trước, đúng vậy cái kia trong túp lều lão giả.

Hắn nhìn một chút chiến hạm, ánh mắt lấp lóe, lộ ra mấy phần dị dạng khao khát chi sắc, nhưng rất nhanh thu liễm, có chút cúi đầu hành lễ, nói: "Vãn bối Cố Tứ Bình, gặp qua chư vị."

Chiến hạm bên trong bay ra bốn bóng người, đều là Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ, từng cái khí thế như hồng, mảy may không che giấu tự thân tu vi.

Nhìn thấy bọn hắn tản ra khí thế, lão giả đôi mắt có chút ngưng mắt.

Sau một khắc, từ bên trong đi ra một người trung niên, lông mày xương sắc bén, hốc mắt thâm thúy, trên người có mấy phần lăng lệ chi khí, chân hắn giẫm hư không, từng bước một đi ra.

Nhìn xem trước mặt Cố Tứ Bình, hắn gật gật đầu, nói: "Ngươi chính là chủ nhân nơi này?"

"Chủ nhân chưa nói tới, chỉ là nơi này đề cử ra lãnh tụ mà thôi." Cố Tứ Bình khiêm tốn nói.

Đối (với) loại này khách sáo lí do thoái thác, người trung niên nhẹ nhàng cười một tiếng, có mấy phần lạnh nhạt khinh miệt, nói ra: "Ta lần này đại biểu tu Mia học viện tới, tuyển nhận tân sinh, lúc trước các ngươi nơi này có mấy cái đề cử danh ngạch nhân tuyển, tư liệu chúng ta nhìn rồi, ngược lại là phụ họa chúng ta tiêu chuẩn chiêu mộ học sinh, cũng không biết. . . Tài liệu này là thật là giả."

Cố Tứ Bình vội vàng nói: "Tiền bối yên tâm, những cái kia trúng tuyển người đều là ta tự mình sàng chọn qua, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì lừa gạt ... chỉ là về sau trong khoảng thời gian này, bọn hắn có hay không ra cái khác ngoài ý muốn, vãn bối cũng không rõ ràng rồi, nhưng trong đó có hai người, là vãn bối nhà tiểu bối, bọn hắn tuyệt đối phù hợp quý viện trường học tuyển nhận tiêu chuẩn."

"Thật sao?"

Người trung niên từ chối cho ý kiến, ánh mắt nhìn lướt qua bốn phía, bỗng nhiên lông mày ngưng lại, nói nhỏ: "Tới."

Sau một khắc, không gian lắc lư, trong lúc đó, tại Cố Tứ Bình bên người trong không gian, gạt ra hai bóng người, đúng vậy tại nhà tranh trước hài đồng cùng thiếu niên áo trắng.

Hai người đều có chút mộng, hai mặt nhìn nhau, các loại nhìn thấy bên người Cố Tứ Bình lúc, mới hơi buông lỏng chút.

"Đúng vậy, cốt linh chín tuổi, tu vi có sơ cấp cấp bảy, trong cơ thể có một loại nào đó thú khí, hẳn là trời sinh thú hình chiến thể, cũng không biết, là cấp bậc gì thú mạch."

Mắt nhìn hài đồng, người trung niên khẽ gật đầu, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Tư chất như thế, hoàn toàn chính xác có thể đi vào bọn hắn học viện lớp sơ cấp, cũng coi là một cái hạt giống tốt, hảo hảo bồi dưỡng, tương lai tu luyện tới Thiên Mệnh Cảnh không khó, về phần có thể hay không siêu thoát, liền nhìn cơ duyên.

Nghe được người trung niên, Cố Tứ Bình ánh mắt lộ ra mấy phần vui mừng, cười nói: "Ta đây tôn nhi còn nhỏ tuổi, không hiểu chuyện, mong rằng tiền bối có thể trông nom một hai."

Người trung niên không trả lời, mà là nhìn về phía bên cạnh thiếu niên.

"Cốt linh mười sáu, tu vi sơ cấp cấp chín cực hạn, trong cơ thể có Hàn Băng chi khí, là trời sinh Hàn Băng chiến thể, không biết là loại kia loại hình Hàn Băng chiến thể, tư chất còn có thể."

Người trung niên khẽ gật đầu, thiếu niên này cũng là phù hợp tiêu chuẩn.

Nếu như kiểm trắc ra Hàn Băng chiến thể, là tương đối đỉnh tiêm cái chủng loại kia, vậy liền thật sự là nhặt được bảo.

Thiếu niên nghe nói như thế, cũng là nhẹ nhàng thở ra, con mắt nhìn mắt bên cạnh bọn họ to lớn chiến hạm, lập tức biết, những người này chính là từ cái kia tinh tế xa xôi liên bang tới đây người.

Mà bọn hắn, cũng đem đi theo những người này rời đi, tiến về phía trước cái kia từ nhỏ một mực nghe nói, cũng rất xa xôi liên bang bên trong tu hành.

Truyền thuyết ở nơi đó, cường giả Như Vân, trong đó chí cường giả, đã phong thần, nhưng đưa tay phá hủy cả viên tinh cầu, có năng lực khó tin, liền như là Lam Tinh bên trên thần thoại nhân vật.

"Đây đều là cháu của ngươi?"

Người trung niên nhìn về phía Cố Tứ Bình, sắc mặt cũng hơi bình thản mấy phần, dù sao có thể bồi dưỡng ra hai cái tư chất như thế cháu trai, lại là tại như thế tài nguyên thiếu thốn tinh cầu, quả thực không dễ.

Cái này hai hài tử có tư cách trúng tuyển, tương lai nếu là biểu hiện ưu dị, gia gia của bọn hắn tự nhiên cũng sẽ được nhờ.

Cố Tứ Bình ừ một tiếng, cười ha hả nói: "Tại quý viện trong trường, liền làm phiền tiền bối chiếu cố bọn họ."

"Không dám."

Người trung niên gật đầu, lập tức nói: "Những người khác đâu?"

Cố Tứ Bình lập tức nói: "Những người khác tại địa phương khác, tiền bối không ngại tại đây nghỉ ngơi hai ngày, ta đi thông tri bọn hắn."

Nói xong, hắn lại lộ ra vẻ làm khó, tràn đầy áy náy nói: "Thực sự có chút không khéo, vừa vặn chúng ta tinh cầu gần đây bộc phát thú tai họa, bọn hắn đều đi cùng riêng phần mình trưởng bối, đoán chừng ở trên trận giết địch, để bọn hắn tới đây lời nói, chắc chắn sẽ trì hoãn một chút thời gian, mong rằng tiền bối thứ lỗi."

Người trung niên nhìn hắn một cái, nghe hiểu ý tứ trong lời của hắn.

Mặt ngoài xin lỗi, giống như là đối bọn hắn áy náy.

Kì thực đã có muốn cho bọn hắn giúp tiểu tâm tư.

Hắn nhìn ra, lại không điểm phá, dù sao cũng là tiếp cận nguyên thủy khởi nguyên tinh, sinh hoạt ở nơi này không dễ, hắn cũng hiểu nhân gian khó khăn.

"Bọn hắn đều có máy truyền tin a, để cho ta liên lạc, ta phái người đi đón." Người trung niên nói ra.

Cố Tứ Bình sắc mặt biến hóa, ngượng ngùng nói: "Máy truyền tin là có đấy, nhưng có nhiều chỗ, máy truyền tin tín hiệu truyền đạt không đến, với lại từng cái liên lạc. . ."

"Không sao, ngươi đem truyền tin của bọn hắn hào, đều biên đến một cái máy truyền tin ở bên trong, ta có biện pháp." Người trung niên nói ra.

Cố Tứ Bình hơi nghi hoặc một chút, nhìn hắn một cái, không dám không nghe, lập tức đem những cái kia trúng tuyển người giám hộ giả thông tin hào biên đến máy truyền tin của mình đơn độc trong danh sách.

"Tiền bối, bốn vị này chính là."

Được

Người trung niên ngoắc, đem hắn máy truyền tin thu tới, sau đó lòng bàn tay một đạo lực lượng phun trào, truyền lại đến trên máy truyền tin.

Sau một khắc, cái này máy truyền tin có chút chấn động, từ bên trong bắn ra hình chiếu, hiện ra bốn bóng người.

"Phong chủ?"

"Phong chủ?"

Hình chiếu bên trong người đều là kinh ngạc, có chút kinh ngạc mà nhìn trước mắt một màn.

Bọn hắn cảm giác giống như là xuyên qua, càng nhìn đã đến Phong Tháp bí cảnh.

Ở chỗ này, không chỉ nhìn đã đến Cố Tứ Bình, bọn hắn còn chứng kiến người trung niên bọn người, cùng bên cạnh to lớn chiến hạm.

Rất nhanh, bốn người đều kịp phản ứng, trừng to mắt, trở nên kích động lên.

"Là ở đó người!" Trong đó, Nguyên Lão thân thể có chút rung động, người ở đó đã đến, cháu gái của hắn, lập tức liền sẽ bị tiếp đến đó!

"Ta là tu Mia học viện lão sư, tới chiêu sinh." Người trung niên ngắn gọn mà nói: "Báo ra vị trí của các ngươi, ta phái người đi qua tiếp các ngươi."

Mấy người không cần hắn giới thiệu, cũng đã nhìn ra bọn hắn thân phận, từng cái kích động báo ra riêng phần mình vị trí chỗ ở.

Chờ tất cả đều báo xong về sau, người trung niên trực tiếp dập máy máy truyền tin, ném về cho Cố Tứ Bình.

Cố Tứ Bình có chút ngây người cùng mờ mịt.

Hắn làm sao không biết mình máy truyền tin mạnh như vậy?

Nhìn thấy Cố Tứ Bình biểu lộ, người trung niên lạnh nhạt nói: "Dùng một điểm nhỏ quy tắc thôi, không có gì kỳ quái."

Nói xong, đối (với) bên người mấy người nói: "Đi lục soát vị trí của bọn hắn, ngay lập tức đi nhận lấy."

Được

Bốn người gật đầu, tiến vào chiến hạm, rất nhanh, bốn người lại từ chiến hạm bay ra, cùng trung niên nhân nói đừng về sau, nhanh chóng rời đi.

. . .

Thánh Long phòng tuyến bên trong.

Thông tin cúp máy, Nguyên Lão mặt mũi tràn đầy kích động, hồn nhiên không để ý tới không hỏi chung quanh cái khác Truyền Kỳ ánh mắt khiếp sợ, đối (với) bên người thiếu nữ nói: "Ngươi thấy được a, người ở đó đã tới, ngay tại Phong Tháp!"

"Ta đã nghe được."

Nguyên Linh Lộ gật đầu.

Nàng không thấy được, nhưng có thể nghe được nói chuyện với nhau.

Cái kia chỗ tinh tế liên bang hàng hiệu học viện, tới đón nàng.

Các loại bước vào nơi đó, nàng liền chân chính có thể thể hiện ra tài năng của mình, tương lai đợi nàng trở thành Thiên Mệnh Cảnh, thậm chí siêu việt Truyền Kỳ lúc, Lam Tinh bên trên trước mắt gặp phải những này tai nạn, ở trong mắt nàng đều trở nên không đáng giá nhắc tới!

"Gia gia, chờ ta đi, ta sẽ cố gắng tu luyện, ngươi nhất định phải sống sót!"

Thiếu nữ nhìn về phía Nguyên Lão, ánh mắt kiên định mà nghiêm túc, nói: "Vô luận xảy ra tình huống gì, ngươi đều phải sống sót, còn có, ngài tuyệt đối không nên đi. . . Trêu chọc người kia."

Nguyên Lão biết nàng chỉ là ai, trong lòng vui vẻ lập tức có chút bị đánh tan, có loại bị ngăn chặn cảm giác, trong lòng của hắn thầm hận, gật đầu nói: "Ta biết, ta sẽ không ngu như vậy, liền chờ tên kia tự sinh tự diệt đi!"

Nguyên Linh Lộ khóe miệng khẽ nhúc nhích, không nói gì.

Tự sinh tự diệt?

Nàng không cảm thấy.

Nàng cũng sẽ không dạng này chờ đợi.

Tương phản, nàng ngược lại hi vọng đối phương có thể sống sót, một mực sống đến nàng lúc trở về!

"Nguyên Lão, vừa mới thông tin là. . . ?"

Bên cạnh, có Truyền Kỳ cẩn thận từng li từng tí hiếu kỳ hỏi.

Nguyên Lão lấy lại tinh thần, mắt nhìn chung quanh Truyền Kỳ, vui sướng trong lòng có chút ngăn không được, cười nói: "Là tinh tế người của liên bang, có cái học viện chiêu sinh, ta đây tôn nữ bất tài, miễn cưỡng hợp cách, lần này bọn họ chạy tới, vừa vặn chúng ta Lam Tinh nguy cấp, quay đầu để cho ta tôn nữ nói một chút, nhìn có thể hay không mời bọn họ giúp một chút, đem những này chết tiệt Thâm Uyên yêu thú cho thuận tay giải quyết."

Đông đảo Truyền Kỳ đều là hai mặt nhìn nhau.

Là cái kia chỗ giáo viên cực kỳ hùng hậu, nghe đồn giáo sư đều là Tinh Không cường giả học viện?

Nhìn xem cái kia tĩnh như xử nữ thiếu nữ, tất cả mọi người là khẽ hít một cái chọc tức, ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Mặc dù có người đã sớm biết thiếu nữ này bị cái kia học viện tuyển chọn, nhưng dù sao không có nhập học, giấy trúng tuyển tùy thời đều có thể hết hiệu lực.

Nhưng bây giờ, đối phương tới đón người!

Các loại thiếu nữ này trở về, tất nhiên là bọn hắn ngưỡng mộ tồn tại.

Với lại, lần này Lam Tinh tao ngộ đại nạn, những người này đến rất đúng lúc, nếu là có thể giúp bọn hắn giải quyết Thâm Uyên yêu thú mà nói, cái kia chính là thiên đại việc vui rồi.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là sắc mặt phức tạp, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Thú triều uy hiếp, trong lòng bọn họ giảm đi, ngược lại là loại này hâm mộ khổ sở, càng nồng nặc. . .

"Ha ha. . ."

Nguyên Lão nhìn xem chúng Truyền Kỳ biểu lộ, trong mắt không thể che hết đắc ý..