Chương 669: Mở rộng chiêu sinh

Chương 669: Mở rộng chiêu sinh

Long Giang.

Sưu

Một đạo hỏa vân bóng dáng chạy như bay tới, giáng lâm ở căn cứ phía ngoài trên bầu trời.

Tường ngoài bên trên đông đảo thủ vệ nhìn thấy đạo này hỏa vân Long Thú, lập tức liền nhận ra nó thân phận, đều lộ ra vẻ cung kính, có chút Chiến Sủng Sư đã đưa tay, dâng lên quân lễ.

Tô Bình nhìn đến đây tình huống, cũng hơi lỏng khẩu khí.

Còn tốt, không có Thú triều xâm phạm.

"Phụ cận có kiểm trắc đến động tĩnh gì không?" Tô Bình thanh âm trực tiếp truyền vào đến phụ cận một cái cấp Phong Hào tu vi lão giả trong tai, lão giả này thời khắc nhìn chăm chú lên Tô Bình, đã muốn lên trước chào hỏi, lại sợ đường đột mạo phạm Tô Bình.

Giờ phút này nghe được Tô Bình, lão giả trong lòng căng thẳng, có mấy phần thụ sủng nhược kinh, vội vàng truyền âm trả lời: "Hồi bẩm Tô lão bản, Long Giang xung quanh đã phái ra lính gác ẩn nấp cùng điều tra, trước mắt tạm thời chưa có tình huống."

"Vậy là tốt rồi."

Tô Bình gật đầu.

Không dừng lại thêm, hắn khống chế Luyện Ngục Chúc Long Thú, bay thẳng hướng cửa hàng.

Đám người đưa mắt nhìn Tô Bình bóng dáng rời đi, ánh mắt đều là nóng bỏng, bọn hắn biết, khi (làm) Thú triều đột kích, chân chính có thể cứu vớt Long Giang tại trong nước lửa đấy, chính là trước mắt vị này cưỡi rồng thiếu niên.

...

Trở lại cửa hàng.

Tô Bình thu hồi Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhìn thấy đường đi đối diện Tần gia trong tiểu lâu, có mấy vị phong hào tộc lão ở bên trong thương thảo sự tình, tiến lên phía trước nói: "Cái khác phòng tuyến tình huống thế nào, có thể thu đến tin tức a?"

Mấy vị Tần gia tộc lão nhìn thấy Tô Bình tới cửa, đều là giật mình, vội vàng cung nghênh đi lên.

"Tô lão bản, vừa mới Long Kình bên kia truyền đến tin chiến thắng, Thú triều đã lắng lại rồi." Một cái Tần gia tộc trong đôi mắt già nua kính sợ, có chút nóng bỏng, nói: "Vừa truyền về video chúng ta nhìn, Tô lão bản quả nhiên dũng mãnh phi thường, chúng ta Long Giang có Tô lão bản tọa trấn, tất nhiên có thể không việc gì, ngăn trở những này yêu thú."

"Đúng vậy a đúng vậy a..."

Bên cạnh hai vị tộc lão liên thanh phụ họa.

Tô Bình liếc mắt, tức giận nói: "Ta không phải tới nghe các ngươi vuốt mông ngựa đấy, ta là hỏi cái khác phòng tuyến tin tức."

Gặp đập tới đùi ngựa lên, cái kia Tần gia tộc lão có chút hậm hực, vội vàng nói: "Cái khác phòng tuyến tin tức truyền lại có chút trì hoãn, muốn ban đêm chừng hai giờ, dù sao bây giờ bên ngoài khắp nơi là yêu thú tàn phá bừa bãi, không ít xây ở Hoang Khu căn cứ thông tin đứng đều bị phá hủy, nhưng từ trước mắt trên tình báo, cái khác phòng tuyến tạm thời không có gì động tĩnh."

"Vậy là được."

Nghe một đống nói nhảm? Cuối cùng mới nghe được chính mình muốn đáp án? Tô Bình cũng có chút im lặng, lão nhân này sợ là cái Tần gia làm marketing đấy.

Hắn nói một câu? Liền quay người rời đi.

Nếu là cái khác phòng tuyến xảy ra chuyện? Hắn sẽ xem xét đi một chuyến nữa.

Dù sao, một khi cái khác phòng tuyến thất thủ? Cũng sẽ liên luỵ đến vừa mới cứu vớt Tinh Kình phòng tuyến, đồng thời còn sẽ lan đến gần Long Giang.

Nếu như hắn bàng quan? Cái kia vừa mới đi Long Kình liền không có ý nghĩa.

"Tô lão bản đi thong thả."

Nhìn thấy Tô Bình rời đi? Tần gia mấy vị phong hào không dám giữ lại, vội vàng cung kính xoay người hành lễ.

Tô Bình trở lại trong tiệm, suy tư phía dưới, vẫn là không có lựa chọn lại đi Khu Bồi Dưỡng.

Từ Long Kình tình huống đó có thể thấy được? Bây giờ thế cục mười phần khẩn trương? Bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát tai nạn, một khi có Vương Thú suất lĩnh đại quân tập thành, lấy cao đẳng yêu thú cước lực, nửa ngày không đến liền có thể bước vào căn cứ trinh sát trong phạm vi, tuy nói trước mắt Long Giang không trinh sát đến Thú triều? Nhưng không có nghĩa là, tại đây trinh sát phạm vi bên ngoài? Không có Thú triều đang nổi lên tập kích.

Nếu là hắn đi Khu Bồi Dưỡng tu luyện, dù chỉ là một ngày? Trở về cũng đã chậm.

"Lão Tạ."

Tô Bình bấm một cái thông tin hào.

"Tô lão bản!" Thông tin rất nhanh kết nối, bên kia Tạ Kim Thủy thanh âm lộ ra càng kích động? Nói: "Vừa mới ngài đi Long Kình căn cứ khu chiến đấu? Ta xem qua? Tô lão bản uy phong! Long Giang có ngài tọa trấn, lão Tạ ta yên tâm, Tô lão bản, nếu là Long Giang có thể gắng gượng qua lần này Thú triều, ta dỡ xuống thị trưởng vị trí, để ngài đảm nhiệm!"

Nghe được lão Tạ kích động lời nói, Tô Bình có chút không nói gì, tức giận nói: "Ta trong tiệm sự tình đều bận không qua nổi, nào có ở không khi (làm) cái gì thị trưởng, lần này Thú triều không thể tầm thường so sánh, Long Kình chỉ là một cái bắt đầu, cũng chỉ có một vị Thiên Mệnh Cảnh yêu thú tọa trấn, tính không được cái gì đại trận chiến."

"Chân chính khó khăn, còn tại đằng sau đâu."

"Không tính lớn chiến trận?"

Tạ Kim Thủy bị Tô Bình mà nói mộng.

Hắn mặc dù không phải Truyền Kỳ, nhưng dù sao cũng là thị trưởng, cũng biết Truyền Kỳ cảnh giới phân chia cùng chênh lệch.

Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ, đã là đứng tại Lam Tinh đỉnh!

Tại Lam Tinh bên trên tùy ý họa loạn hơn ngàn năm tứ đại ác thú, đều là Thiên Mệnh Cảnh tu vi!

Mà Phong Tháp ở bên trong, Hư Động Cảnh Truyền Kỳ tuy nói có mười hai vị, nhưng Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ, bên ngoài chỉ có vị phong chủ kia!

Giờ khắc này ở Long Kình trong chiến dịch, một vị Thiên Mệnh Cảnh yêu thú trấn giữ Thú triều, thế mà tại Tô Bình trong miệng nói không phải là cái gì đại trận chiến? Kia cái gì mới thật sự là đại trận chiến? !

Tạ Kim Thủy kích động trong lòng nhanh chóng làm lạnh, đối (với) Tô Bình, hắn không hoài nghi.

Từ hắn biết Tô Bình người như vậy lúc, Tô Bình trong mắt hắn liền thập phần thần bí, Tô Bình có thể nắm giữ hắn không biết tin tức, hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Nếu như Long Kình một trận chiến đều tính tiểu trận cầm, vậy lần này Thú triều... Thật là đáng sợ!

Tạ Kim Thủy không còn dám nghĩ sâu xuống dưới, có chút lo lắng mà nói: "Tô lão bản, những Thâm Uyên đó yêu thú, thật sự có mạnh như vậy a?"

"Đương nhiên, dù sao bị trấn áp tại trong vực sâu lâu như vậy, ở nơi này hoàn cảnh lại như vậy ác liệt, mạnh được yếu thua, đản sinh ra Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, xa so với các ngươi tưởng tượng nhiều, một lần toát ra mười cái tám con, cũng không kỳ quái." Tô Bình nói ra.

Hắn lời này không phải cố ý dọa Tạ Kim Thủy, mà là sự thật.

Hắn cũng không đối hắn giấu diếm dự định, không cần thiết, dù sao Tạ Kim Thủy Thị trưởng thành phố, cái kia có cái này điểm tâm lý tố chất, không đến mức tạo thành phạm vi lớn khủng hoảng.

"Mười cái tám con..."

Tạ Kim Thủy đầu óc ông ông tác hưởng, có chút trống không.

Tô Bình đánh giá cao tâm lý của hắn năng lực chịu đựng, đang nghe lời này lúc, hắn nhịp tim đều nhanh đột nhiên ngừng!

Cái này chẳng phải là tương đương với mười vị phong chủ? !

Là Phong Tháp chiến lực gấp mười lần? !

Tạ Kim Thủy cảm giác không khí lạnh từ lòng bàn chân đi lên bốc lên, toàn thân phát lạnh rét run, nắm máy truyền tin bàn tay đều đang run rẩy run rẩy.

Gấp mười lần chiến lực nghiền ép, hắn không dám tưởng tượng đây là như thế nào tai nạn.

Tô Bình nghe được thông tin đối diện nửa ngày không có tiếng, cho ăn vài tiếng về sau, có chút bất đắc dĩ, nói: "Lão Tạ, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, mặc kệ như thế nào, chúng ta Long Giang sẽ may mắn còn sống sót đến sau cùng, cho dù là cuối cùng Long Giang cũng thất thủ, nhưng chúng ta nhân loại sẽ không như vậy diệt tuyệt đấy, nhất định có thể may mắn còn sống sót tiếp theo chút."

Tạ Kim Thủy lâm vào dài dòng buồn chán trầm mặc, nói không ra lời.

Tô Bình cũng không lại mở đạo cái gì, những vật này, cần chính hắn tiếp nhận.

Nếu như ngay cả chân thực tình báo đều không thể tiếp nhận, cái kia càng đừng nói như thế nào đối mặt.

"Ta liên hệ ngươi, là muốn nói cho ngươi, cái khác phòng tuyến có cái gì tình huống, ngươi muốn kịp thời nói với ta, đủ khả năng, ta sẽ đi hỗ trợ đấy, dù sao lúc này, giúp người khác chính là giúp mình." Tô Bình nói về chính đề nói.

Tạ Kim Thủy rốt cuộc lấy lại tinh thần, miệng đầy đắng chát, nói: "Ta đã biết, ta hiểu rồi."

Được

Tô Bình không nói thêm lời, dập máy thông tin.

Các loại kết thúc thông tin về sau, Tô Bình kêu lên tại Nơi Nuôi Dưỡng bên trong tu luyện Joanna, làm cho hắn trực tiếp tại trong tiệm dạy bảo chính mình Thập Phương Tỏa Thiên Trận.

Đang nghe Joanna truyền thụ trận pháp đồng thời, Tô Bình cũng ngồi vào Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, hấp thu bên trong linh khí, tiếp tục tu luyện, không ngừng áp súc cùng ngưng thực trong cơ thể hắn tinh tuyền.

...

Phong Tháp.

Đông đảo lơ lửng núi nhỏ, từ nguyên bản vị trí tất cả đều tránh ra đến, ở giữa nhường ra một cái thông đạo, lối đi này cuối cùng, là một chiếc cự hình chiến hạm lơ lửng giữa không trung.

Chiến hạm trước là Cố Tứ Bình lơ lửng đại sơn, nhưng phía trên mười phần đơn sơ, chỉ có một gian nhà lá.

Giờ phút này, tại đây nhà lá trước, tụ tập hơn mười đạo bóng dáng, ngoại trừ Cố Tứ Bình cùng hắn hai cái tôn nhi, cùng cái kia tu Mia học viện tới đám người bên ngoài, còn có mấy vị Truyền Kỳ cùng thiếu nam thiếu nữ.

"Bọn hắn, chính là mặt khác bốn cái trúng tuyển người a?"

Dáng người thon dài người trung niên, đạm mạc ánh mắt quét mắt bốn vị này thiếu nam thiếu nữ.

Mỗi người bọn họ đứng tại tự mình trưởng bối bên người, tuy nói đều là Lam Tinh bên trên ngút trời kiêu tử, nhưng giờ phút này lại đều có chút khẩn trương, chỉ là kiệt lực biểu hiện được rất bình tĩnh trấn định.

"Cốt linh mười chín, tu vi sơ cấp cấp chín cực hạn, trong cơ thể có Lôi Đình Chi Lực, là trời sinh lôi hệ chiến thể." Người trung niên nhìn về phía một cái cầm kiếm thiếu nữ.

Thiếu nữ này cầm trong tay tế kiếm, sắc mặt điềm tĩnh, mặt trứng ngỗng lộ ra đã tú lệ vừa đáng yêu.

Nàng chính là Nguyên Linh Lộ.

"Tư chất còn có thể, có nhập học tư cách." Người trung niên gật đầu.

Nghe nói như thế, thiếu nữ cùng sau lưng của hắn lão giả đều là trong lòng đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Lão giả trên mặt lộ ra mỉm cười, đè nén vui sướng trong lòng.

Người trung niên ánh mắt quét về phía bên cạnh.

"Cốt linh mười tám, tu vi sơ cấp cấp chín, tiếp cận cực hạn, trong cơ thể có vong linh chi khí, không sai."

"Cốt linh mười bốn, tu vi sơ cấp cấp chín trung đẳng, trong cơ thể có trùng thú khí tức, hẳn là một loại nào đó trùng thú chiến thể, không biết hiệu quả như thế nào."

"Cốt linh hai mươi hai, tu vi sơ cấp cấp chín cực hạn, trong cơ thể năng lượng... Rất dồi dào!"

Người trung niên ánh mắt nhìn về phía cái cuối cùng thanh niên, ánh mắt lộ ra mấy phần hứng thú, từ đối phương trong cơ thể, hắn không cảm nhận được cái gì chiến thể khí tức, nhưng là cái kia Tinh Lực chi sung mãn dồi dào, lại làm cho hắn kinh ngạc, loại này Tinh Lực trình độ, đã so sánh Hãn Hải Cảnh rồi, là bình thường cấp chín cực hạn gấp năm lần!

Có thể đem Tinh Lực ngưng luyện đến như thế nồng đậm trình độ, tuyệt không đơn giản.

"Ngươi tựa hồ cũng có đặc thù chiến thể, bất quá tựa hồ là năng lượng phương diện đấy." Người trung niên híp mắt nói.

Thanh niên có chút khẩn trương, nhưng mặt ngoài lại lạnh nhạt mỉm cười, nghe vậy chắp tay nói: "Tiền bối mắt sáng như đuốc, học sinh hoàn toàn chính xác từ nhỏ Tinh Lực liền so cái khác Chiến Sủng Sư dồi dào, tại ta vừa thức tỉnh Tinh Lực lúc, chính là cấp hai Chiến Sủng Sư Tinh Lực tiêu chuẩn."

Người trung niên khẽ gật đầu, hoàn toàn ở hắn đoán trước ở trong.

"Đúng vậy, các ngươi đều có nhập học tư cách." Người trung niên nói ra.

Nghe nói như thế, mấy người đều là nhẹ nhàng thở ra, phía sau bọn họ trưởng bối cũng đều lộ ra nét mừng.

Có thể đi vào tu Mia học viện, liền mang ý nghĩa một bước lên trời!

"Không nghĩ tới nơi này, thế mà thật có nhiều như vậy hạt giống tốt." Bên cạnh một cái tóc đỏ nữ tử cười nói.

Một cái khác họ Chu trung niên nói: "Tuy nói nơi này xu hướng nguyên thủy tinh, nhưng dù sao có chúng ta nhân loại hỏa chủng, chúng ta chuyến này cũng coi như không uổng công."

"Sáu cái danh ngạch đều hợp cách, có thể một lần gặp được sáu cái đặc chiêu sinh, cũng không uổng phí lần này nguyên tiền." Bên cạnh hai tay vòng ngực, lãnh nhược băng sương nữ tử lạnh nhạt nói.

Nghe được bọn hắn mà nói, Nguyên Lão cùng Cố Tứ Bình bọn người là vẻ mặt tươi cười, trung thực nghe.

"Các ngươi nơi này, còn có hay không lọt mất người?" Họ Phương người trung niên mở miệng, bên cạnh mấy người đều im lặng, nhìn về phía Cố Tứ Bình bọn người.

Cố Tứ Bình sững sờ, vội vàng nói: "Phương lão sư, chúng ta nơi này mỗi qua mấy năm, đều sẽ tổ chức toàn cầu thi đấu vòng tròn, ngoại trừ Tinh Anh Liên Tái bên ngoài, còn có Vương Hạ Liên Tái, đều là sàng chọn thiên tài địa phương, chỉ cần là có ngày tư người, đều sẽ bộc lộ tài năng đấy, trừ phi đối phương căn bản vốn không tham gia dạng này long trọng thi đấu sự tình."

"Nhưng loại tình huống này rất ít, dù sao hai cái này thi đấu sự tình ban thưởng, đều là có chút phong phú, với lại cho dù đối phương là một lòng bế quan tu luyện cái chủng loại kia, từ trước tới giờ không tham gia trận đấu, nhưng tóm lại muốn đi vào một chút học viện tu hành, chúng ta nơi này đỉnh tiêm học phủ, đều là từ chúng ta Phong Tháp ở sau lưng giám thị."

"Học phủ bên trong triển lộ thiên tài, đều sẽ tiến vào chúng ta ánh mắt, chỉ cần là có ngày tư đấy, phù hợp quý viện trường học thu nhận học sinh lời nói, ta nhất định sẽ ra mặt mua chuộc xuống tới, không quá sẽ có di châu."

"Thật sao."

Họ Phương người trung niên khẽ gật đầu, từ chối cho ý kiến, nói: "Chúng ta đã tới một chuyến, liền tận lực tranh thủ nhiều chiêu chọn người, chỉ cần điều kiện phù hợp, chúng ta đều muốn."

Hắn nhìn một chút Nguyên Linh Lộ bọn người phía sau Truyền Kỳ, ánh mắt chớp động, nói: "Có chút thiên tài, chưa chắc có đại bối cảnh, còn có thiên tài, chưa chắc sẽ khống chế trong cơ thể mình cất giấu lực lượng, dễ dàng bị xem nhẹ, hiện tại trừ bọn họ ra bên ngoài, đem các ngươi nơi này tuổi tác hai mươi hai tuổi trở xuống thiên tài đứng đầu tư liệu, đều cho ta, ta đến tự mình chọn lựa một cái."

Cố Tứ Bình sửng sốt, không nghĩ tới đối phương còn muốn chiêu càng nhiều người.

"Cái này. . . Tốt, ta lập tức an bài." Cố Tứ Bình không dám cự tuyệt, vội vàng đáp ứng.

Đáp ứng về sau, hắn lập tức ngoắc gọi tới một vị bên ngoài vây xem tụ tập Truyền Kỳ, đem sự tình phân phó.

Toàn cầu các nơi thiên tài hồ sơ tư liệu, đều tại Phong Tháp có ghi chép.

Phong Tháp có chuyên môn cơ cấu cùng nhân viên, đến ghi chép cùng thu nạp những tin tức này.

Từng cái đỉnh tiêm học phủ tu luyện ghi chép, cùng một ít bí cảnh, hoặc là đặc thù chỗ tu luyện ghi chép, cũng đều bị Phong Tháp ghi lại trong danh sách.

Bên cạnh, nghe được họ Phương người trung niên, Nguyên Linh Lộ có chút ngơ ngẩn, trong đầu lập tức hiện lên một bóng người, miệng nàng môi có chút cắn, nắm chặt màu bạc vỏ kiếm ngón tay,  lại có chút siết chặt mấy phần.

Ở sau lưng nàng, vừa mới còn một mặt khiêm tốn nụ cười Nguyên Lão, sắc mặt cũng có chút mất tự nhiên, cười đến có chút cứng ngắc, trong mắt lướt qua oán hận cùng vẻ phức tạp, nhưng rất nhanh thu liễm.

Toàn cầu các nơi thiên tài tư liệu?

Bên cạnh cái khác Truyền Kỳ, có thần sắc tự nhiên, có cũng biến thành mất tự nhiên.

Không bao lâu, lúc trước rời đi Truyền Kỳ lại lần nữa quay trở về, trong tay là bảy tám centimet dày một chồng tư liệu.

"Phong chủ, tiền bối, những này chính là năm gần đây toàn cầu các nơi thiên tài tài liệu, phía trên cái này một bộ phận, là biết tuổi tác đấy, đều là không cao hơn hai mươi hai tuổi người, phía dưới những này, là chỉ để lại một ít sự tích truyền thuyết, nhưng lại không biết tính danh cùng tuổi tác tư liệu." Cái này Truyền Kỳ cung kính nói.

Cố Tứ Bình gật đầu, không có nhận tay, ra hiệu trực tiếp giao cho họ Phương người trung niên.

Họ Phương người trung niên không nhiều lời, cũng không có cái gì động tác, tư liệu tất cả đều bay đến trước mặt hắn, từng trương nhanh chóng lật qua lật lại.

Phía trên nhất là toàn bóng các đại châu đứng hàng danh hào đỉnh tiêm học phủ học sinh tư liệu, tài liệu bên trong tương đối kỹ càng, tuổi tác xuất thân đều có..