Chương 670: Khoanh tay đứng nhìn

Chương 670: Khoanh tay đứng nhìn

"Ừm, cũng không tệ lắm..."

Họ Phương người trung niên lật xem đồng thời, thỉnh thoảng gật đầu.

Bên trong có không ít hạt giống tốt, thiên phú tư chất cũng không kém mấy vị này trúng tuyển người, cũng không biết có hay không chiến thể, nếu có chiến thể, thành tựu tương lai sẽ cao hơn.

Đây cũng là vì cái gì học viện chọn lựa người, sẽ muốn cầu được có tiên thiên chiến thể.

Bọn hắn muốn bồi dưỡng học sinh, cũng không phải là vẻn vẹn chạy Thiên Mệnh Cảnh đi đấy, mà là muốn siêu thoát, trở thành Tinh Không cấp cường giả, có thể rong ruổi vũ trụ!

Tại tinh tế liên bang ở bên trong, nếu như không thể hoành độ vũ trụ, cuối cùng chỉ có thể nhốt ở nhất tinh, không có tương lai.

"Mấy vị này, thay chúng ta tìm đến, ta muốn đích thân khảo hạch hạ." Họ Phương người trung niên nói ra.

Từ đông đảo trong tư liệu, bay ra từng tờ một, phía trên đều là Lam Tinh thiên tài đứng đầu.

Cố Tứ Bình cùng Nguyên Lão các loại Truyền Kỳ nhìn thấy những này chọn lựa ra người, ánh mắt khẽ nhúc nhích, lại không nói cái gì. Cố Tứ Bình thần thái khiêm tốn, đồng ý một tiếng, liền phân phó người đi liên hệ.

Rất nhanh, các loại học phủ tư liệu chọn lựa xong, phía dưới là một chút bí cảnh, cùng một chút kỳ lạ khảo nghiệm nơi tư liệu, ở bên trong từng sinh ra một chút cổ quái kỳ lạ gia hỏa, nhưng tuổi tác cùng thân phận, lại lớn nhiều không rõ.

Tư liệu nhanh chóng đọc qua, họ Phương người trung niên lẳng lặng nhìn xem, từ trong tư liệu thỉnh thoảng có vài trang tư liệu bay ra.

"Cái này có chút ý tứ, bình thường sơ cấp cấp chín, mới có thể bước vào tầng thứ mười, người này có thể đi đến mười hai tầng? Cái này thần hồn cường độ không sai..."

"Bí cảnh khảo nghiệm? Tầng thứ sáu đối thủ, chính là sơ cấp cấp chín, tầng thứ bảy là Hãn Hải Cảnh... Thế mà có thể qua tầng thứ chín? Phá cái này ghi chép đấy..."

Họ Phương người trung niên nhìn thoáng qua bên cạnh Nguyên Linh Lộ, hơi nhíu mày, nói: "Cái này cùng ngươi cùng một chỗ phá kỉ lục đấy, ngươi biết a?"

Nguyên Linh Lộ gương mặt xinh đẹp có chút biến hóa, nắm cầm kiếm chuôi ngón tay lại gia tăng mấy phần, nàng đang muốn nói cái gì, nhưng bỗng nhiên cảm giác phía sau gia gia mình khí tức, hơi ba động một chút, nàng trong lòng run lên.

Nếu như Tô Bình cũng tới khảo hạch lời nói, lấy Tô Bình tư chất, tất nhiên sẽ được tuyển chọn!

Trừ phi? Tô Bình cốt linh vượt qua hai mươi hai tuổi? Nếu không, cũng đem bị chọn lựa đến cái kia sở học viện.

Lấy Tô Bình bây giờ chiến lực? Cho dù là tiến vào chỗ nào? Cũng sẽ là cực kỳ chói mắt tồn tại, đến lúc đó lại trải qua nơi đó bồi dưỡng? Nàng đời này đều không cơ hội lại đuổi kịp!

Trầm mặc ngắn ngủi hai giây, Nguyên Linh Lộ cúi đầu nói: "Hồi bẩm tiền bối? Ta cũng không nhận ra người này."

Họ Phương người trung niên nhíu mày? Nhìn nàng một hồi, thu hồi ánh mắt, đối (với) Cố Tứ Bình nói: "Người này tư liệu, các ngươi đi điều tra? Nếu như tuổi tác phù hợp? Ta muốn tới khảo nghiệm một chút."

Cố Tứ Bình nhìn thoáng qua tư liệu, đôi mắt có chút chớp động, bất động thanh sắc nói: "Được rồi."

"Cái này cũng không tệ, có thể đi vào cái này biển sâu bí cảnh, muốn đi vào nơi đó thông thường tu vi là Hãn Hải Cảnh a? Người này không phải Truyền Kỳ cũng có thể làm được, có chút đồ vật..."

"Còn có cái này? Đi tìm một chút."

Từng tờ một tư liệu bị lật ra, ném cho Cố Tứ Bình.

Rất nhanh? Tất cả tư liệu tất cả đều xem hết, mà họ Phương người trung niên cũng từ đó lấy ra mười ba phần tư liệu? Trong đó tám phần đều là đến từ toàn cầu các châu đỉnh tiêm học phủ đấy.

"Mau chóng đi liên lạc." Họ Phương người trung niên nói ra? Giống như tại phân phó.

Cố Tứ Bình liên tục gật đầu? Đem tư liệu giao cho bên cạnh chờ Truyền Kỳ, đem lời này thuật lại một lần.

Các loại giao phó xong, Cố Tứ Bình nhìn về phía họ Phương người trung niên, tiểu tâm dực dực nói: "Tiền bối, những người này phân bố tại toàn cầu các nơi, trong thời gian ngắn muốn tìm đến, có chút độ khó, dù sao bọn hắn không phải lúc trước xin trúng tuyển người, chúng ta cũng không có quá có ý che chở, trong đó có người, có lẽ đã ra khỏi biến cố gì cũng không nhất định..."

"Không có việc gì, ngươi hết sức đi làm là được."

Họ Phương người trung niên mười phần tùy ý nói.

Cố Tứ Bình gật gật đầu, đôi mắt chớp động, tiếp tục nói: "Tiền bối đường xa mà đến, đường đi mệt nhọc, không bằng trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi hai ngày, cũng tốt nếm thử chúng ta nơi này thổ đặc sản, ta nơi đó còn có trân tàng trăm năm tiên nhưỡng rượu, áp dụng chính là cực kỳ trân quý linh thảo sản xuất, người bình thường hớp một cái liền có thể thông gân cốt, thọ trăm năm mà vô bệnh, giống chúng ta những người tu luyện này phục dụng, cũng có thể tích lũy Tinh Lực, đề cao ngộ tính cùng linh khí..."

Lời này nói ra, bên cạnh mấy vị Thiên Mệnh Cảnh đều là đôi mắt hơi sáng.

Tích lũy Tinh Lực, đề cao ngộ tính?

Có thể đề cao ngộ tính đồ vật, đều là hiếm có bảo bối!

Với lại  bình thường đối với nhân loại có hiệu quả đồ vật, đối (với) Chiến Sủng cũng có không sai hiệu quả.

"Phương lão sư, chúng ta nếu không..."

Bên cạnh một cái mãn kiểm cầu nhiêm người trung niên liếm môi một cái, ánh mắt lộ ra nóng bỏng chi sắc.

Họ Phương người trung niên liếc mắt nhìn hắn, nhìn ra hắn thèm thái, lắc đầu, nói: "Ngươi cái này tửu quỷ, sớm muộn nguyên nhân quan trọng rượu chuyện xấu, cũng được, đã Cố tiên sinh có hảo ý mời, ta ở nơi này nghỉ ngơi hai ngày, thuận đường dạo chơi, nhìn xem viên này chúng ta nhân loại khởi nguyên tinh..."

Lam Tinh là tinh tế liên bang nơi khởi nguồn, nhân loại là từ Lam Tinh bước ra, chinh chiến Tinh Không.

Nhưng chinh chiến đường đi quá dài dằng dặc rồi, nhân loại hạt giống trải rộng Tinh Không vũ trụ, tìm kiếm được không ít thích hợp nhân loại ở lại tinh cầu.

Về sau theo khoa học kỹ thuật tăng lên, một chút không thích hợp ở tinh cầu, cũng bị cải tạo thành thích hợp ở lại tinh cầu.

Ở đằng kia chút tinh cầu bên trên đản sinh nhân loại, nhiều đời sinh sôi, lợi dụng tinh cầu của mình đương gia vườn, khi (làm) tổ tinh.

Tại thời gian dài dằng dặc phía dưới, Lam Tinh viên này nơi khởi nguồn, cũng dần dần trở nên không có như vậy đáng giá hoài niệm, cái này giống có vài quốc gia người, cũng không thèm để ý mình là không là người xâm nhập, cũng không thèm để ý chủng tộc của mình dòng họ khởi nguyên.

Thời gian có thể làm hao mòn hết thảy, khởi nguyên là số ít người hoài niệm cùng cảm khái, nhưng ở trong hiện thực, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Đa tạ Phương lão sư."

Cố Tứ Bình vội vàng nói tạ.

Hắn trân tàng trăm năm rượu nhưỡng, ngày bình thường Truyền Kỳ khác hướng hắn đòi hỏi, hắn cũng không bỏ được lấy ra, giờ phút này chủ động đưa người, vẫn phải nói tạ.

Tạ biệt người hãnh diện!

Đây chính là địa vị!

Cái kia râu quai nón người trung niên bị họ Phương người trung niên nói đến vò đầu cười ngây ngô, một mặt thật thà bộ dáng, nhưng kì thực mấy người đồng bạn đều biết, hắn tâm tư cũng không có nhìn qua đơn giản như vậy.

"Chúng ta Lam Tinh bên trên chính tao ngộ mấy trăm năm không thấy đại thú tai họa, Phương lão sư muốn đi du ngoạn, chỉ sợ sẽ có chút không tiện, vạn nhất có yêu thú không có mắt, mạo phạm đến ngài..." Cố Tứ Bình nói đến rất cẩn thận cũng rất nhỏ âm thanh, tại cân nhắc ngôn ngữ.

"Không sao, tiện tay giết là được."

Họ Phương người trung niên cười khẽ, hài hước một câu: "Chỉ cần ngươi không đau lòng là được."

Cố Tứ Bình vội vàng cười bồi, làm sao lại đau lòng?

Thấy đối phương không có chủ động nối liền lời nói, Cố Tứ Bình ánh mắt có chút chớp động, thấp giọng nói: "Phương lão sư, vãn bối có cái yêu cầu quá đáng, lần này Thú triều ở bên trong, có không Thiếu Thiên mệnh cảnh yêu thú, căn cứ chúng ta đã nắm giữ tình báo, chí ít có tám con, ta nghĩ..."

Không chờ hắn nói cho hết lời, họ Phương người trung niên liền trên mặt ý cười thu liễm, khoát tay ngăn lại phía sau hắn, lạnh nhạt nói: "Chúng ta tới là tiếp mấy vị này trúng tuyển người đấy, các ngươi tao ngộ Thú triều sự tình, ta cũng nhìn thấy, ta cũng có thể lý giải, nhưng là chúng ta có quy định, không được tùy ý nhúng tay những tinh cầu khác sự tình."

"Cho nên thật có lỗi, chuyện này ta không thể giúp ngươi."

Nghe được hắn trực tiếp cự tuyệt, Cố Tứ Bình cùng bên cạnh tất cả mọi người là sắc mặt biến hóa.

Nguyên Linh Lộ trong mắt cũng lộ ra vẻ lo lắng, nàng lo lắng cho mình sau khi đi, gia gia của nàng xảy ra chuyện.

Dù sao, yêu thú kia bên trong Thiên Mệnh Cảnh yêu thú không ít, vừa phong chủ nói có tám con... Tình báo này đã để nàng có chút làm kinh sợ, cái này tương đương với tám vị phong chủ cấp chiến lực!

Trong óc nàng, đột nhiên thiểm lược qua một bóng người.

Không biết người kia, có thể hay không gánh vác được.

"Phương lão sư, lần này Thú triều thật sự chưa hẳn bình thường, nếu như ngài không giúp đỡ, chúng ta có khả năng sẽ bị diệt tộc, đến lúc đó Lam Tinh liền trở thành yêu thú thế giới, đây là chúng ta nhân loại khởi nguyên ngôi sao, ngài nhẫn tâm nhìn xem nơi này đình trệ a, với lại chúng ta Lam Tinh trước mắt nhân khẩu, có hơn bảy tỷ..." Cố Tứ Bình vội vàng nói.

Bên cạnh mấy vị Truyền Kỳ cũng là mặt mũi tràn đầy lo lắng cùng khẩn cầu, trúng tuyển người là có thể đi, nhưng bọn hắn đến lưu lại a!

Ai cũng không muốn đối mặt dạng này Thú triều.

Mà trước mắt, vị này Phương lão sư là Tinh Không cấp cường giả!

Chém giết Thiên Mệnh Cảnh, giống như giết gà, một ngón tay đều có thể bóp chết!

Nếu như có thể mời đối phương hỗ trợ, bọn hắn nhanh chóng liền có thể bình định Thú triều, Lam Tinh cũng sẽ không có tổn thất quá lớn thương, bọn hắn sau này lại tiếp tục phát triển khoa học kỹ thuật, mấy trăm năm về sau, có thể cũng có thể tạo ra phi thuyền liên hành tinh, đem Lam Tinh cùng tinh tế liên bang kết nối vào, đến lúc đó cho dù đi tới đi lui một chuyến mệt mỏi chút, nguy hiểm điểm, chí ít, Lam Tinh cũng không còn là một viên khí tinh!

Một khi có thể cùng tinh tế liên bang nối tiếp, Lam Tinh nhân tài liền có thể liên tục không ngừng bước vào tinh tế liên bang, các loại từ nơi đó đạt được lực lượng về sau, lại có thể trả lại Lam Tinh, theo thời gian trôi qua, tương lai Lam Tinh cũng sẽ thành tinh tế liên bang vừa cư một trong tinh cầu, đây chính là bọn họ hướng tới tương lai!

Nghe được bọn hắn mà nói, họ Phương người trung niên cùng bên cạnh mấy vị Thiên Mệnh Cảnh đều là sắc mặt lạnh xuống, mày nhăn lại.

"Cố tiên sinh, lời nói ta đã nói đến rất rõ ràng, ngươi đây là uy hiếp ta a?" Họ Phương người trung niên nhìn chăm chú Cố Tứ Bình, ánh mắt lạnh lùng nói.

Cố Tứ Bình chấn động trong lòng, cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều tại nắm chặt, hắn vội vàng nói: "Không dám không dám, vãn bối tuyệt không ý tứ này, chỉ là vãn bối thương hại nhiều như vậy vô tội sinh mệnh..."

"Chết sống có số, mỗi hành tinh diễn biến, đều có chính mình phát triển quá trình."

"Nếu như chính các ngươi không thể ở chỗ này sinh tồn được, vậy liền chứng minh, nơi này thật là không thích hợp nhân loại chỗ ở."

Họ Phương người trung niên sắc mặt đạm mạc, nói: "Nếu như không phải sợ lọt mất di châu, vì từ nơi này mang nhiều mấy vị nhân tài rời đi, chúng ta bây giờ liền muốn trở về địa điểm xuất phát, làm sao có thời giờ ở chỗ này chờ lâu."

Cố Tứ Bình liên tục gật đầu: "Vâng, vâng, vâng..."

"Chuyện này đừng nhắc lại rồi, mặt khác, ta vừa chọn lựa những người kia, mau chóng tìm đến, chúng ta nhiều nhất đợi một ngày, đây là cho các ngươi cơ hội, các ngươi Lam Tinh có thể có cơ hội để cho chúng ta học viện tới tuyển người, cũng đã là thiên đại vinh hạnh rồi, chỉ cần bọn hắn tương lai có tiền đồ, trước mắt các ngươi những này Thú triều, không cần phải nói?"

Nói đến đây, họ Phương người trung niên nhìn về phía bên cạnh Nguyên Linh Lộ bọn người, nói: "Quê hương của các ngươi chính tao ngộ Thú triều, các ngươi nếu như muốn cứu vớt quê hương của mình, chờ đến học viện, liền hảo hảo tu luyện, ở nơi đó cạnh tranh, nhưng so sánh các ngươi nơi này muốn tàn khốc nhiều, với lại ở nơi đó muốn học đồ vật, cũng xa so với các ngươi tưởng tượng phong phú."

"Không sai, các ngươi nơi này chiến đấu thủ đoạn quá nguyên thủy rồi, vô luận là bồi dưỡng Chiến Sủng, vẫn là Chiến Sủng Sư phương thức chiến đấu, đều cùng người nguyên thủy không có gì khác biệt." Bên cạnh tóc đỏ nữ tử cũng mở miệng nói.

Bọn hắn hoàn toàn không lọt nổi mắt xanh trước Cố Tứ Bình bọn người.

Cho dù Cố Tứ Bình là cùng bọn hắn giống nhau Thiên Mệnh Cảnh, nhưng bọn hắn căn bản không để ý, bằng thủ đoạn của bọn hắn, đủ để tuỳ tiện treo lên đánh đối phương.

Bọn hắn sớm có nghe đồn, tại dạng này nguyên thủy tinh cầu, Chiến Sủng Sư đều là núp ở đằng sau, để Chiến Sủng ở phía trước chiến đấu.

Đây là cỡ nào ngốc phương thức chiến đấu.

Cái gì gọi là Chiến Sủng Sư?

Dứt bỏ Chiến Sủng, tự thân cũng là cực mạnh chiến lực, thậm chí còn mạnh hơn Chiến Sủng!

Nếu không, chỉ dựa vào khế ước áp chế, chung quy là đi không dài.

Dù sao, tu vi đã đến trình độ nhất định, đơn thuần dựa vào khế ước đã rất khó ngăn chặn Chiến Sủng rồi.

Nếu như tự thân không quá cứng bản sự, Chiến Sủng tùy thời đều có thể phản phệ!

Nghe được bọn hắn mà nói, Nguyên Linh Lộ bọn người câm như hến, đều là cúi đầu giữ im lặng.

"Tốt, các ngươi đi an bài đi." Họ Phương người trung niên cũng không nói thêm nữa, quay người bay trở về chiến hạm.

Mấy người khác cũng đều lần lượt đi theo bay trở về chiến hạm ở bên trong, cái kia râu quai nón người trung niên trước khi đi, đối (với) Cố Tứ Bình cười đùa nói: "Cái kia, ngươi nói cái kia trân tàng trăm năm tiên tửu đừng quên ha."

Cố Tứ Bình cố nặn ra vẻ tươi cười, "Sẽ không quên đấy."

Mấy người cũng bay nhập chiến hạm về sau, chiến hạm lên không, lơ lửng tại Cố Tứ Bình ở lại lơ lửng trên ngọn núi lớn không, tại đây bí cảnh là bất luận cái cái gì một chỗ, đều có thể nhìn thấy cái này lơ lửng đến chỗ cao nhất chiến hạm.

Nhìn thấy cái này bao trùm tư thái, một chút Truyền Kỳ ánh mắt lắc lư, lại không nói cái gì, ngay cả oán khí đều không có rõ ràng biểu lộ ra.

Cố Tứ Bình quay người đối (với) Nguyên Lão bọn người nói: "Các ngươi cũng về trước đi, hài tử liền ở lại đây, hiện tại toàn cầu các nơi đều gấp thiếu nhân thủ, các ngươi cũng nhanh đi về."

Nguyên Lão bọn người ánh mắt âm trầm, cũng không dám nói cái gì, đều là chắp tay một cái cùng hắn tạm biệt, sau đó cùng riêng phần mình mang tới người thông báo một chút, liền rời đi.

Nhìn qua gia gia rời đi, Nguyên Linh Lộ siết chặt ngón tay.

Nàng không biết, cái này từ biệt có thể hay không chính là vĩnh biệt!

Rõ ràng đưa tay liền có thể hỗ trợ, vì cái gì chính là không giúp, nàng không hiểu.

Nói cái gì không thể tùy ý nhúng tay những tinh cầu khác sự tình... Nàng không phải đồ ngốc, đây tuyệt đối là lấy cớ.

Nếu như không phải lấy cớ, cái kia thân là phong chủ đến Cố Tứ Bình, không cần thiết như vậy kiêng kị sợ hãi đối phương, nàng thậm chí có thể nhất định, nếu có một vị nào đó Truyền Kỳ mới ra nói va chạm vị này Phương lão sư, đối phương đưa tay liền sẽ đem chụp chết!

Có thể giết người nơi này,  cũng không giết nơi này yêu thú, đây là cái đạo lí gì? !

Trong nội tâm nàng có oán khí cùng hận ý, thật sâu che dấu trong mắt, âm thầm hạ quyết tâm, đợi đi đến nơi đó, nhất định phải cố gắng tu luyện, mau chóng trở về!

Bên cạnh, Cố Tứ Bình nhìn thoáng qua Nguyên Linh Lộ bọn người, cùng hắn hai cái cháu trai ánh mắt, các loại nhìn thấy bọn hắn đáy mắt không cam lòng cùng phẫn nộ lúc, trong lòng thầm than.

Hắn ẩn ẩn đoán được phương kia lão sư dụng ý, là muốn khích lệ bọn hắn.

Về phần bọn hắn có thể hay không bởi vậy hận lên đối phương, hiển nhiên đối phương cũng không hề để ý.

Để trong lòng của hắn thở dài chính là... Đối phương vì bồi dưỡng mấy cái nhân tài, thà rằng đặt mình vào tinh cầu này mấy tỷ tính mệnh, khi (làm) khích lệ thủ đoạn của bọn hắn.

Mệnh so cỏ ti tiện!

Tại trong mắt đối phương, bọn hắn những này Lam Tinh bên trên thổ dân, có lẽ chính là người nguyên thủy, thậm chí ngay cả người đều không tính là, không phải là bọn hắn đồng loại.

Có lẽ tựa như nhân loại đối đãi tinh tinh cảm giác.

Không tồn tại thương xót!.