Chương 671: Gọi tới nhìn xem

Chương 671: Gọi tới nhìn xem

Tại Nguyên Lão bọn người sau khi rời đi, Phong Tháp cũng nhanh chóng vận chuyển.

Đem những cái kia chọn lựa ra tư liệu, nhanh chóng chỉnh lý, kết hợp các phương diện tình báo, đi tìm những tài liệu kia chủ nhân.

"Tên kia..."

Cố Tứ Bình ánh mắt chớp động, những tài liệu này ở bên trong, có một phần để hắn đặc biệt để ý.

Hắn không thể không để ý.

Bởi vì từ trong tay hắn lấy được tình báo, người kia đã... Có thể chém giết Thiên Mệnh Cảnh yêu thú!

Từng giết ra Phong Tháp, một quyền oanh sát Hư Động Cảnh!

Từng xâm nhập Thâm Uyên Hành Lang, lại bình yên trở về!

Bây giờ lại có tình báo mới nhất truyền đến, đối phương đã có thể chém giết Thiên Mệnh Cảnh yêu thú!

Từ một phần khác bí ẩn tư liệu, hắn biết gia hỏa này tuổi tác.

Không cao hơn hai mươi hai tuổi!

Tại dạng này tuổi tác điều kiện tiên quyết, chiến lực như vậy liền trở nên kinh thế hãi tục, ngay cả hắn đều cảm thấy run sợ cùng kiêng kị.

Một khi kẻ như vậy xuất hiện, thế tất sẽ bị phương kia họ người trung niên chọn trúng, đưa đến cái kia tu Mia trong học viện. . .

"Tên kia trên người bí mật... Tuyệt không đơn giản."

Cố Tứ Bình ánh mắt lấp lóe, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một vòng hào quang, hắn tìm tới phụ trách sưu tập tình báo Truyền Kỳ, lặng yên truyền âm.

Cái kia Truyền Kỳ nghe được Cố Tứ Bình truyền âm, lập tức sững sờ, các loại trông thấy Cố Tứ Bình thần sắc về sau, lập tức tỉnh táo lại, biết ý đồ của đối phương.

Gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Hết thảy đều không nói bên trong.

...

Cùng lúc đó, tại biển sâu nơi nào đó.

Hai đạo cực kỳ to lớn bóng dáng, chiếm cứ ở mảnh này hải vực chỗ sâu, chung quanh đông đảo tư thái dữ tợn hải vực yêu thú lướt qua, giống tuần thú, không dám tới gần.

"Thiện Ác, vừa lãnh chúa truyền đến tin tức, để chúng ta tạm thời đình chỉ kế hoạch, không nên khinh cử vọng động."

Trong đó một đầu cự ảnh trầm giọng nói.

Cái này cự ảnh thể trạng to lớn, giống như vài trăm mét núi nhỏ, ở tại phần lưng, giống như là có một đạo ốc biển nhọn xác, tại xác hạ mấy đạo to mấy chục mét cường tráng bóng đen đang múa may, giống như là cái đuôi? Hoặc như là thật dài cái cổ.

"Nguyên nhân là cái gì?"

Một đạo khác bóng tối nói ra? Thanh âm lộ ra phá lệ tỉnh táo, lại dị thường băng lãnh? Không chứa mảy may tình cảm.

Đây là một đầu giống Long Thú cự ảnh? Có to lớn cánh cùng lợi trảo, tại băng lãnh trong nước biển? Chậm rãi mở ra hai con ngươi, là một đôi con ngươi màu vàng sậm? Nhìn không ra hỉ nộ.

"Nghe nói có cường giả từ chúng ta đỉnh đầu cái kia phiến trong tinh không tới? Chính là chỗ này chút đáng chết nhân loại tổng tổ, cường giả kia thực lực đã đã vượt qua chúng ta, lãnh chúa để chúng ta trước yên lặng chờ cường giả kia rời đi." Bên cạnh cự ảnh thấp giọng nói.

"Tinh Không a..."

Thiện Ác ngẩng đầu, cách tầng tầng nước biển? Nhìn về phía đỉnh đầu thế giới.

Tinh Không? Đó là bọn chúng sinh ra linh trí về sau, liền chú ý đến, đồng thời hướng tới địa phương.

"Ta đã biết." Nó nói ra.

"Tốt, ta còn có khác nhiệm vụ, ta đi trước."

Bên cạnh cự ảnh thấp giọng nói? Nói xong thân thể liền dần dần mơ hồ, từ trong hải vực trực tiếp lột ra một đạo không gian? Truyền tống rời đi nơi đây.

...

Nửa ngày không đến.

Đông đảo bóng dáng bay hướng Phong Tháp cùng Thiên Nhãn Các ở giữa, phụ trách truyền lại tình báo.

Ven đường nguy hiểm vô cùng? Có khi gặp được phi hành đàn thú, trong đó có một vị truyền lại tình báo phong hào? Không có kịp thời tránh thoát? Vô ý vẫn lạc.

Theo Thiên Nhãn Các cùng Phong Tháp tổ chức tình báo toàn diện điều động? Những tài liệu kia bên trong bóng dáng, đều bị mang đến Phong Tháp.

Có là Truyền Kỳ tự mình đi qua "Tiếp" tới, có là phong hào Tiếp Dẫn.

"Hiệu suất không tệ lắm."

Họ Phương người trung niên bị Cố Tứ Bình từ chiến hạm bên trong mời đi ra, nhìn qua đứng tại nhà tranh trước lần lượt từng bóng người, đều là nam nữ trẻ tuổi, hết thảy có tám người.

Hắn chọn lựa là mười ba người, giờ phút này chỉ tìm tới tám người.

"Tất cả đều tại như vậy?"

Họ Phương người trung niên biết mà còn hỏi.

Cố Tứ Bình vội vàng nói: "Tiền bối, còn dư lại còn tại tìm ở bên trong, còn có hai vị, chúng ta đã tìm tới cùng xác minh qua, tuổi tác đều đã vượt chỉ tiêu, có hơn ba mươi đã."

Họ Phương người trung niên gật gật đầu, không nói gì, ánh mắt ở trước mắt tám người này trên thân liếc nhìn.

Ừm

Từ trái đến phải, khi nhìn đến bên trái đạo thứ hai bóng dáng lúc, họ Phương người trung niên liền lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Quả nhiên là có hạt giống tốt, kém chút bỏ sót, trong cơ thể Tinh Lực ở bên trong, hàm ẩn một đạo thần bí kiếm khí, tựa hồ là trước Thiên Kiếm thể, không tệ không tệ, ngươi tên là gì?"

Thanh niên này có chút ngơ ngẩn, nhìn một chút bên cạnh Cố Tứ Bình các loại Truyền Kỳ, thụ sủng nhược kinh vội vàng nói: "Muộn, vãn bối Bùi Thiên Y."

"Bùi Thiên Y? Không sai, ngươi có tư cách tiến vào học viện chúng ta, đi theo ta đi." Họ Phương người trung niên khẽ cười nói.

Đi

Bùi Thiên Y có chút mộng.

Hắn cũng không phải hoàn toàn không hiểu rõ đây là cái gì tình huống.

Khi bọn hắn được khi đi tới, Tiếp Dẫn hắn phong hào liền đã cáo tri hắn nguyên nhân.

Có tinh tế liên bang đỉnh tiêm học phủ đạo sư, đến Lam Tinh tuyển nhận học sinh, người đạo sư này là siêu việt Truyền Kỳ cường giả, có thể đi vào đối phương học viện tu luyện, tương lai nhất định là Truyền Kỳ, thậm chí có khả năng siêu việt Truyền Kỳ, trở thành tại như vậy trong đại vũ trụ, đều là nổi tiếng đại nhân vật!

Giờ phút này.

Cơ hội như vậy, vậy mà liền bày tại trước mắt hắn.

Hắn bị mang theo tới, còn bị nhìn trúng!

Đi

Bùi Thiên Y trong đầu trước tiên nghĩ tới, là mình gia tộc, phụ mẫu, muội muội.

Đi, có phải hay không liền rốt cuộc không gặp được bọn họ?

Bùi Thiên Y có chút hoảng hốt.

"Ngươi lo lắng người nhà của ngươi a?" Họ Phương người trung niên nhìn thấy Bùi Thiên Y biểu lộ, mỉm cười, nói: "Các ngươi Lam Tinh chính tao ngộ thú tai họa, ngươi hẳn là cũng được chứng kiến thú tai họa đáng sợ, trên đời này chỉ có lực lượng vĩnh hằng bất diệt, không có lực lượng, cái gì đều không bảo vệ được! Chờ ngươi tốt nghiệp lời nói, hoặc là biểu hiện ưu dị, là có thể trở lại đấy."

"Đợi khi đó, ngươi trở về cũng có thể trợ giúp cho quê hương của ngươi, thậm chí còn có thể đem thân nhân của ngươi, đều tiếp vào Sylvie..."

"Ngươi tốt nhất cân nhắc, là lưu tại nơi này nhỏ yếu bồi tiếp thân nhân, vẫn là mạnh lên, mang thân nhân cùng đi hướng cuộc sống tốt hơn."

Nghe được họ Phương người trung niên, Bùi Thiên Y bên tay trái sáu người đều là ánh mắt chớp động, mà bên tay phải hắn cái vị kia, ánh mắt đã là hâm mộ, lại là thất lạc cùng uể oải.

Đối phương trực tiếp nhảy qua hắn, mời Bùi Thiên Y, hiển nhiên đã nhìn ra, hắn là không đạt tiêu chuẩn đấy.

Bất quá, đáy lòng của hắn vẫn mơ hồ ôm trong ngực một tia kỳ vọng.

Có lẽ đối với phương chỉ là trước bị Bùi Thiên Y hấp dẫn cũng không nhất định đâu?

Ta

Bùi Thiên Y có chút há mồm, trong đầu đông đảo suy nghĩ chuyển động.

Thật sự là hắn được chứng kiến Thú triều.

Nhất là gần nhất, toàn cầu các nơi Thú triều tấp nập, tin tức bên trên tất cả đều là tai nạn tràng cảnh, có chiến trường phóng viên còn tại thông báo, liền bị yêu thú trực tiếp chụp chết, trong tấm hình đoạn.

Khắp nơi trình diễn nhân gian thảm kịch, hắn nhìn đến vô số người đổ vào yêu thú phía dưới, bị xé nát.

Hắn chỉ có thể nhìn, rất phẫn nộ, rất bất lực, rõ ràng trong cơ thể nhiệt huyết dâng lên, lại biết chính mình cái gì cũng không làm được.

Ở đằng kia Thú triều ở bên trong, Vương Thú mấy cái, ngay cả Truyền Kỳ vẫn lạc tin tức đều truyền ra, hắn một cái Truyền Kỳ đều không phải là đấy, căn bản chi phối không được dạng này chiến cuộc.

"Ta đi!"

Bùi Thiên Y cắn răng nói.

Đối phương nói không sai, mạnh lên mới có thể có đường ra!

Chỉ là...

Hắn chỉ hy vọng, thân nhân của mình có thể kiên trì đến hắn trở về.

Hắn lưu lại, thật gặp được Thú triều, cũng chỉ có thể giống chuột đông tránh tây nhảy lên, thậm chí cùng gia tộc cùng nhau chết đi.

Hắn không cam tâm!

Ừm

Họ Phương người trung niên mỉm cười, đối (với) câu trả lời này không ngạc nhiên chút nào, ánh mắt của hắn tiếp tục xem hướng Bùi Thiên Y bên người.

Mỗi cái bị hắn nhìn chăm chú đến người, cũng nhịn không được khẩn trương lên, thấp thỏm trong lòng.

Nhưng khi họ Phương người trung niên ánh mắt dời đi về sau, nhưng lại lâm vào vô hạn thất lạc tâm tình ở bên trong, một trái tim giống như chìm vào đến đáy cốc chỗ sâu.

"Lại là một cái."

Khi nhìn đến cái thứ năm lúc, họ Phương người trung niên đôi mắt sáng lên, khẽ cười nói: "Vận khí không tệ, tiên thiên thú chiến thể, còn chưa hoàn toàn thức tỉnh, tiềm lực không sai."

Đây là một cái da trắng tóc vàng nữ tử, nghe nói như thế, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ cùng kích động.

Họ Phương người trung niên mỉm cười, hỏi thăm danh tự, sau đó mời.

Cô gái tóc vàng không chút nghĩ ngợi liền một lời đáp ứng.

Họ Phương người trung niên tiếp tục xem hướng những người khác, rất nhanh, tám người tất cả đều xem hết, hắn khẽ lắc đầu, cảm thấy tiếc nuối, bất quá nghĩ đến đã tìm tới hai viên di châu, nụ cười lại trở lại đã đến trên mặt, khẽ cười nói: "Đúng vậy, liền các ngươi hai cái rồi, cùng đi với chúng ta đi."

Sáu người khác nghe nói như thế, đều là mặt xám như tro.

"Hai người các ngươi, đợi đi đến nơi đó, hết thảy nghe Phương lão sư dạy bảo, phải thật tốt nghe lời." Bên cạnh, Cố Tứ Bình đối (với) Bùi Thiên Y hai người dặn dò.

Bùi Thiên Y tại lúc đến liền biết hắn là phong chủ, trong lòng kính sợ, liền vội vàng gật đầu xưng là.

Bên cạnh cô gái tóc vàng cũng là liên tục gật đầu, một mặt vui vẻ.

"Không nghĩ tới, cái này tiếp cận nguyên thủy cằn cỗi tinh cầu, thế mà có thể tìm tới tám cái trúng tuyển người, chậc chậc, cái này so với cái kia cư dân tinh cầu trúng tuyển suất còn cao!"

Bên cạnh tóc đỏ nữ tử cảm thán nói.

"Đoán chừng là nơi này lâu dài bộc phát thú tai họa, kích phát ra tới đi." Cái kia lãnh nhược băng sương cao ngạo nữ tử lạnh nhạt nói.

Râu quai nón người trung niên ha ha cười nói: "Chúng ta chuyến này cũng coi như tới giá trị, tám cái đặc chiêu sinh cấp bậc người kế tục, nếu như bên trong kiểm trắc cho thuê lại nhọn chiến thể, liền kiếm bộn rồi!"

"Liền nhìn chúng ta vận khí." Người trung niên họ Chu cũng cười nói.

Cố Tứ Bình cùng Bùi Thiên Y, cùng bên cạnh đông đảo Truyền Kỳ đều là nghe, trong lòng tràn ngập hiếu kỳ cùng hướng tới.

Chiến thể còn phân chia đẳng cấp?

Những này Truyền Kỳ chỉ nghe nói qua trời sinh chiến thể, có chiến thể người, thông qua kích phát chiến thể, có thể nắm giữ rất nhiều truyền thừa bí kỹ cùng lực lượng, tỉ như Nguyên Linh Lộ lôi đình chiến thể, chính là đông đảo Truyền Kỳ cũng biết đấy, dù sao nó gia gia là đại danh đỉnh đỉnh Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, đối với mình tôn nữ vun trồng, cũng từ trước tới giờ không che giấu.

Lôi đình chiến thể, để Nguyên Linh Lộ tự thân đối (với) lôi hệ kỹ năng chống cự khá cao không nói, còn có thể nắm giữ một chút lôi hệ Chiến Sủng kỹ năng, viễn siêu cùng giai Chiến Sủng Sư.

Với lại có chiến thể Chiến Sủng Sư, tại tu luyện phương diện tựa hồ cũng so bình thường Chiến Sủng Sư phải nhanh hơn rất nhiều.

Bất quá, trời sinh chiến thể người, tại toàn cầu mấy tỉ người loại ở bên trong, lác đác không có mấy, có thể nói là trăm triệu bên trong chọn một!

Căn cứ trước mắt phát hiện tiên thiên chiến thể nhân số tỉ lệ, cơ hồ là một tỷ người bên trong, mới có như vậy một cái!

Về phần có hay không có tiên thiên chiến thể, lại mai một người, cái này tự nhiên là có.

Cũng không phải là đã thức tỉnh chiến thể, liền nhất định có thể tu luyện rất thông thuận, có chút chiến thể ngược lại sẽ ở sơ kỳ, trở ngại tu hành, thậm chí có người là ẩn tính chiến thể, mặc dù có, lại không kích phát thức tỉnh đi ra, lại thêm xuất thân tại bình thường gia đình hoàn cảnh, khả năng liền từ chuyện phổ thông làm việc, cùng Chiến Sủng Sư cách biệt, chỉ là tại một số phương diện, sẽ thoáng so với người bình thường khác loại đột xuất chút.

"Đã sự tình ban sai không nhiều lắm, chúng ta cũng nên đi."

Họ Phương người trung niên nói ra.

Cố Tứ Bình vội vàng nói: "Phương lão sư không còn chờ lâu hai ngày a, ta một mực đang bận bịu sự tình, còn chưa kịp chiêu đãi các vị đâu..."

"Cái này. . . Phương lão sư, chúng ta nếu không ăn xong uống xong lại đi a?" Bên cạnh cái kia râu quai nón người trung niên gãi thủ vò đầu nói.

Họ Phương người trung niên liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Muốn uống rượu, ngươi liền tự mình lưu lại."

Râu quai nón người trung niên liên tục khoát tay: "Không được không được..."

Hắn nhìn hướng Cố Tứ Bình, ho nhẹ nói: "Cái kia, Cố tiên sinh, nếu không... Ngươi rượu kia cho ta, chúng ta trên đường uống?"

Cố Tứ Bình khóe miệng co giật dưới.

Thật mẹ nó vô sỉ!

Người đều muốn đi, còn muốn rượu!

Uống rượu với nhau, là có thể uống ra tình cảm đấy, trực tiếp nâng cốc tặng cho ngươi uống, có thể hét ra cọng lông, cái kia chính là cho không!

"Được rồi..."

Mặc dù trong lòng 10 ngàn đầu thảo nê mã lướt qua, nhưng Cố Tứ Bình mặt ngoài vẫn là mỉm cười đáp ứng.

Râu quai nón người trung niên cười ha ha một tiếng, nói: "Cố tiên sinh hào khí!"

Hào mẹ nó...

Cố Tứ Bình mí mắt co rúm.

Liền không có nói xem ở rượu này trên mặt mũi, giúp đỡ chút, giết điểm yêu thú.

Đối phương không biết xấu hổ, hắn cũng đã nhìn ra, là căn bản không thèm để ý hắn như thế nào đối đãi đối phương, dù sao chưa hẳn còn sẽ có cơ hội lại gặp nhau.

"Đi, đem ta cái kia trân tàng xương rồng nhưỡng mang tới." Cố Tứ Bình chịu đựng đau lòng, đối (với) bên cạnh Truyền Kỳ nói ra.

Bên cạnh Truyền Kỳ vội vàng đồng ý, quay người rời đi.

"Mấy người các ngươi, lên trước phi thuyền."

Họ Phương người trung niên đối (với) bên cạnh Bùi Thiên Y cùng Nguyên Linh Lộ các loại chọn trúng người nói ra.

Nguyên Linh Lộ nhìn qua hạ xuống tới chiến hạm, ánh mắt phức tạp, đi theo người phía trước chậm rãi bay đi lên.

Bùi Thiên Y đứng tại phía sau cùng, hắn nhìn đến trước mặt bảy đạo bóng dáng, lại không nhìn thấy người kia, không khỏi vô cùng kinh ngạc, hắn nhìn hướng bên cạnh họ Phương người trung niên, thận trọng nói: "Lão sư, chỉ chúng ta tám cái a?"

Ừm

Bùi Thiên Y giật mình, nghi hoặc nói: "Lão sư, còn có cá nhân, thiên phú không thấp hơn chút nào ta, thế nhưng là hắn giống như không ở nơi này..."

"Thật sao?"

Họ Phương người trung niên nhíu mày, nói: "Chúng ta chiêu sinh yêu cầu là rất nghiêm khắc, tuổi tác cũng phải phù hợp, không thể vượt qua hai mươi hai tuổi, hơn nữa còn nhất định phải có tiên thiên chiến thể, ngươi nói người kia có a?"

"Tuổi của hắn khẳng định không hai mươi hai, tiên thiên chiến thể học sinh cũng không biết, nhưng hắn rất mạnh, mạnh hơn ta gấp mười lần!" Bùi Thiên Y vội vàng nói.

"Mạnh hơn mười lần?" Họ Phương người trung niên sững sờ, nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi xác định? Tuổi tác không cao hơn hai mươi hai tuổi, lại có thể mạnh mẽ ngươi gấp mười lần?"

"Ta xác định,  ta tận mắt nhìn thấy, nghe nói người kia ngay cả Truyền Kỳ đều giết qua..." Bùi Thiên Y thần thái cung kính.

"Truyền Kỳ?" Họ Phương người trung niên nhìn thoáng qua, Truyền Kỳ là Lam Tinh cảnh giới xưng hô, khi bọn hắn liên bang bên trong cũng không có dạng này thuyết pháp, đều là trực tiếp xưng Hãn Hải Cảnh, hoặc là Hư Động Cảnh.

Dù sao, loại tu vi này, tại liên bang bên trong tính không được là "Truyền Kỳ" nói chuyện.

Với lại, không cao hơn hai mươi hai tuổi có thể chém giết Hãn Hải Cảnh, mặc dù thật khó khăn đến, nhưng là tính không được cái đại sự gì.

"Người kia tên gọi là gì?" Họ Phương người trung niên hỏi.

"Hắn gọi Tô Bình." Bùi Thiên Y vội vàng nói.

Bay ở phía trước nhất, sắp đến chiến hạm cửa khoang Nguyên Linh Lộ, thân thể đột nhiên một trận, sắc mặt sát na tái nhợt, quay đầu nhìn lại.

Đứng ở bên cạnh đến Cố Tứ Bình cũng là sắc mặt biến hóa.

"Tô Bình?"

Họ Phương người trung niên ánh mắt rơi vào Cố Tứ Bình trên thân, "Người này tới qua a, có hắn tư liệu không, kêu đến nhìn xem.".