Chương 672: Lửa giận

Chương 672: Lửa giận

". . ."

Cố Tứ Bình có chút trầm mặc.

Hắn nhìn một chút Bùi Thiên Y, trong lòng có chút bi thương, nghìn tính vạn tính, không tính tới tiểu tử này thế mà đem tên kia tiết lộ đi ra.

Nếu có thể lại lựa chọn, hắn khẳng định trực tiếp đem gia hỏa này bỏ qua, hiện tại ngược lại tốt, cho hắn tìm một cái phiền phức ngập trời!

Bùi Thiên Y nhìn thấy Cố Tứ Bình quăng tới ánh mắt, hơi nghi hoặc một chút, chợt mỉm cười, cung kính cúi đầu, lộ ra "Phong chủ không cần phải nói tạ, đây đều là vãn bối nên làm" biểu lộ.

Cố Tứ Bình khóe miệng có chút khẽ động, không tâm tình cùng hắn sinh khí, đối phương họ trung niên nhân nói: "Người này chúng ta liên lạc qua, nhưng không thể liên hệ với."

"Không liên hệ với? Người này địa chỉ có biết không?" Họ Phương người trung niên nhíu mày nói.

Cố Tứ Bình có chút đau đầu, nhìn một chút bên cạnh Bùi Thiên Y, sợ hắn lại toát ra cái gì "Kinh người ngữ điệu" .

Hắn giờ phút này cũng nghĩ đến, tên kia trước đó không lâu đi qua Chân Vũ học phủ, tựa như là cùng cái này Bùi Thiên Y đã từng quen biết, nhưng quan hệ của song phương cũng không hòa hợp, với lại Tô Bình còn phá đối phương ghi chép.

Theo lý thuyết, cái này Bùi Thiên Y hẳn là ghi hận Tô Bình mới đúng.

Hiện tại gặp được dạng này thiên đại kỳ ngộ, rõ ràng còn đem Tô Bình khai ra, đây không phải tư địch a!

"Địa chỉ ngược lại là biết, ta hiện tại liền phái người đi liên lạc." Cố Tứ Bình đau răng địa đạo.

Được

Họ Phương người trung niên gật đầu, mắt nhìn thời gian, nói: "Nắm chặt điểm, ta sẽ không chờ quá lâu."

Cố Tứ Bình trong lòng khẽ nhúc nhích, liền vội vàng gật đầu, lập tức ở phụ cận vây xem Truyền Kỳ ở bên trong, tìm tới một người, đem sự tình phân phó xuống dưới, trong lời nói có hàm ý mà nói: "Vị kia gọi Tô Bình kỳ tài, ngươi đi lật hạ địa chỉ của hắn, nắm chặt điểm mang tới."

Nói đến nắm chặt điểm ba chữ lúc, cố ý ánh mắt nhìn chằm chằm cái này Truyền Kỳ một chút.

Cái này Truyền Kỳ trong lòng run lên, lập tức lĩnh hội hắn ý tứ, liền vội vàng gật đầu xưng là.

Các loại cái này Truyền Kỳ sau khi rời đi, Cố Tứ Bình cũng xoay người lại, cười rạng rỡ đối phương họ trung niên nhân nói: "Phương lão sư chờ một lát, người kia rất nhanh liền tới."

Được

Bên cạnh, chiến hạm cửa khoang trước Nguyên Linh Lộ có chút cắn môi, ánh mắt phức tạp.

Đợi lát nữa liền muốn nhìn thấy tên kia?

Chẳng lẽ tại Xiumia học viện, nàng cũng muốn cùng với nàng cùng nhau tu luyện, đến trường?

Nghĩ đến đối phương trước đây không lâu tại trong video, chém giết Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, cứu vớt một tòa căn cứ khu hành động vĩ đại, trong nội tâm nàng có chút cảm giác khó chịu.

Nếu như là cùng nhau tu luyện, nàng cảm giác mình sẽ lần nữa bị dứt bỏ.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng nàng lý trí nói cho nàng, đó là tất nhiên kết quả. . .

"Cố tiên sinh, rượu kia. . ."

Râu quai nón người trung niên thò đầu ra, cười ha hả nhìn xem Cố Tứ Bình.

Cố Tứ Bình: ". . ."

. . .

Long Giang.

Cửa Hàng Tiểu Tinh Nghịch bên trong.

Tô Bình cùng Joanna trong tiệm phòng Sủng thú bên trong, Tô Bình ngồi ở Nơi Nuôi Dưỡng bên trong, một bên tu luyện, một bên nghe Joanna giải thích cho hắn Thập Phương Tỏa Thiên Trận cơ sở.

Từ trận pháp loại hình, kết cấu, đến như thế nào kết trận cùng phá trận, dần dần giảng giải.

Bởi vì thời gian có hạn, Joanna không có toàn diện phổ cập Tô Bình tất cả trận pháp kiến thức căn bản, chỉ là nhằm vào Thập Phương Tỏa Thiên Trận đến chuyên môn giảng giải.

Tô Bình cho dù học được, cũng chỉ có thể nắm giữ đạo này trận pháp, mà đánh với pháp một đạo, vẫn là một cái Tiểu Bạch.

"Thì ra là thế. . ."

Tô Bình cái hiểu cái không gật đầu.

Có nhiều chỗ không hiểu, hắn liền lập tức hỏi thăm, dù sao là người một nhà, cũng không mắc cỡ, vô sỉ hạ. . . Không ngại học hỏi kẻ dưới là mỹ đức.

"Chờ một chút, ta trước liên lạc hạ lão Tạ, nhìn xem tình huống bên ngoài."

Phát giác được dòng chảy thời gian trôi qua, Tô Bình từ Joanna giảng bài bên trong lấy lại tinh thần, mỗi qua một đoạn thời gian, hắn liền sẽ liên lạc lão Tạ một lần, nhìn xem cục thế bên ngoài.

Bây giờ Hoang Khu không ít thông tin cơ trạm bị phá hủy, toàn cầu tin tức đã không thấy được, nhưng Á Lục khu phân chia thành ba đầu phòng tuyến, mỗi đầu phòng tuyến có tầm mười tòa khu căn cứ liên hợp truyền lại tình báo, lục địa tin tức vẫn là như thường lệ có thể thu hoạch đến.

"Lão Tạ, là ta."

"Tô lão bản, cái khác phòng tuyến đều không tin tức gì, lúc trước bạo động Thú triều, giống như cũng đình chỉ, có chút gió êm sóng lặng."

Thông tin vừa kết nối, Tạ Kim Thủy liền nhanh chóng nói ra, biết Tô Bình liên lạc mục đích của hắn.

"Thật sao, cái này đã hơn nửa ngày đi qua; hiện tại một điểm động tĩnh đều không?" Tô Bình nhíu mày.

Lúc trước mấy lần liên lạc, cũng đều là không có động tĩnh, trước mắt các phòng tuyến ngoại tình huống đều rất an toàn, cũng không kiểm trắc đến Thú triều hoạt động, tựa hồ lúc trước muốn tập kích yêu thú, tất cả đều từ Á Lục khu biến mất.

Đây là tin tức tốt, nhưng Tô Bình lại cao hứng không nổi, ngược lại có chút lo lắng.

Sự tình ra khác thường tất có vấn đề.

"Có thể liên lạc đến Biệt Châu a?" Tô Bình hỏi.

Tạ Kim Thủy nói: "Ta thử qua, nhờ có Tô lão bản lúc trước cứu vớt Long Kình, bây giờ Tinh Kình phòng tuyến đã tiếp nhận chúng ta, nơi đó trạm tình báo cũng cung cấp chúng ta điều động, chỉ là cái khác lục địa tình báo, vẫn là không có cách nào thu hoạch đến, có Truyền Kỳ nói, chuẩn bị tự mình đi cái khác châu nhìn xem, nhưng trước mắt còn tại thương thảo, dù sao bây giờ thế cục nguy hiểm, Truyền Kỳ chiến lực quá quý giá, không thể tuỳ tiện rời đi."

"Ai muốn đến liền để hắn đi đi, hiện tại tình huống này, trong nội tâm của ta luôn có chút bất an, hẳn là Á Lục khu yêu thú đều rời đi, chuyển công cái khác lục địa, cái khác lục địa đã luân hãm." Tô Bình nói ra.

Tạ Kim Thủy phát ra cười khổ âm thanh.

Hắn sao lại không phải lo lắng như vậy, dù sao đã cùng cái khác châu mất liên lạc rồi, Á Lục khu lại quá phận bình tĩnh, quá quỷ dị.

"Nếu không chờ một chút nhìn, ta đã cùng Tinh Kình phòng tuyến bên kia thương lượng, phái ra lính gác, mở rộng điều tra phạm vi, nếu có thể tìm tới Thú triều, cũng là không cần quá lo lắng." Tạ Kim Thủy nói ra.

Lúc trước là nhìn thấy Thú triều liền sợ, bây giờ là không nhìn thấy Thú triều cũng sợ.

Tô Bình gật gật đầu.

Dập máy thông tin, Tô Bình suy tư một lát, lắc đầu thở dài, mặc kệ như thế nào, dù là cái khác châu đã luân hãm, hoặc là đang tại gặp, hắn cũng không cách nào đi giúp.

Dù sao, đi tới đi lui một cái lục địa, cũng không giống như tiến đến Long Kình căn cứ khu, mấy giờ liền có thể trở về.

Lấy tốc độ của hắn, tốc độ cao nhất đi đường, vừa đi vừa về một chuyến cũng phải năm, sáu tiếng, trong khoảng thời gian này đủ để phát sinh rất nhiều chuyện.

"Chúng ta tiếp tục đi." Tô Bình nói với Joanna.

Mau chóng nắm giữ Thập Phương Tỏa Thiên Trận, hắn cũng có thể nhanh chóng phá giải, đến lúc đó nếu như có thể hấp thu đến bên trong phong tỏa hơn ngàn năm Tinh Lực, hắn có thể có thể nhất cử xông phá gông xiềng, trở thành Truyền Kỳ.

Chỉ cần năng lượng đầy đủ, quản cái gì tác động không tác động Thiên Kiếp đấy, thô bạo ngang ngược, không cần phân rõ phải trái.

Được

Joanna gật đầu.

Hai người tiếp tục một cái nói, một cái nghe.

Hai giờ không đến, đột nhiên, Tô Bình máy truyền tin vang lên.

Tô Bình đang chìm ngâm ở Joanna nói trận cơ cấu tạo ở bên trong, bị máy truyền tin âm thanh bừng tỉnh, trong lòng run lên, thấy là lão Tạ hào.

"Có biến a?"

Tô Bình nhanh chóng kết nối.

"Tô lão bản, có một vị Truyền Kỳ mới từ Phong Tháp tới, nói là tìm đến ngài đấy, hỏi ta đã muốn ngài địa chỉ, ta không có cách nào cự tuyệt, đoán chừng hắn chính hướng ngươi vậy đi rồi, ngài phải cẩn thận." Tạ Kim Thủy vội vàng nói.

Tô Bình sững sờ, căng cứng tâm lập tức trầm tĩnh lại.

Phong Tháp Truyền Kỳ?

Hắn có chút nhíu mày, lúc này, đối phương tới tìm hắn làm gì?

Là muốn hòa hảo, vẫn là hợp tác?

Mang theo nghi hoặc, Tô Bình đứng dậy rời đi Nơi Nuôi Dưỡng, đi vào trong tiệm.

Hắn vừa tới cửa tiệm, liền nhìn thấy một bóng người chạy như bay tới, bay cũng không nhanh, cùng cấp Phong Hào tương đương, nhưng trong cơ thể tràn đầy năng lượng, lại là Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ không thể nghi ngờ.

Sưu

Cái này Truyền Kỳ phiêu nhiên đáp xuống ngoài tiệm, là một cái khuôn mặt thô kệch người trung niên, hắn nhìn đến cửa tiệm Tô Bình, ánh mắt chớp động, đi đến bậc thang, nói: "Các hạ chính là Tô Bình tiên sinh a?"

"Tới này chuyện gì?"

Tô Bình trực tiếp hỏi.

Nhìn thấy Tô Bình thái độ bề trên, người trung niên này đáy lòng thoáng có chút không thoải mái, dù sao hắn là Truyền Kỳ, lâu dài ở vị cao, cho dù là phong chủ, cũng sẽ không giống Tô Bình dạng này tư thái, phân công Truyền Kỳ khác.

"Là như vậy, căn cứ Tô tiên sinh thiên phú, ngài đã nhận được một cái phi thường quý giá cơ hội khó được, có một chỗ tinh tế liên bang danh giáo đến chiêu này sinh, nhìn trúng Tô tiên sinh tài năng, muốn cho ngươi đi qua phỏng vấn một cái, nếu như Tô tiên sinh có thể bị chọn trúng, liền có thể tiến vào cái kia liên bang danh giáo, từ đó lên như diều gặp gió."

Người trung niên cười nói, đem đáy lòng đối (với) Tô Bình không vui ẩn tàng, trước khi tới, hắn liền nhìn qua Tô Bình đủ loại bí ẩn tư liệu, đều là Phong Tháp sưu tập đấy.

Thiếu niên trước mắt này, tuyệt đối là cái quái vật.

Tuy nói phong chủ ám chỉ hắn kéo dài thời gian, nhưng vạn nhất cái kia Xiumia học viện lão sư có kiên nhẫn chờ lâu, cuối cùng thật đợi đến Tô Bình, đồng thời đem hắn chọn đi, như vậy cùng Tô Bình trở mặt, hiển nhiên là không lý trí hành vi.

Tốt nhất xử sự làm người, chính là hai bên không đắc tội, cái này gọi là 《 EQ 》.

"Tinh tế liên bang? Danh giáo?"

Tô Bình sững sờ.

Vốn cho rằng là tới hoà giải đấy, hoặc là hiệp đàm hợp tác giải quyết Thâm Uyên Thú triều đấy, kết quả bỗng nhiên toát ra cái gì liên bang cùng danh giáo.

Liên bang hắn là biết đến, Lam Tinh tại liên bang ở bên trong, thuộc về biên giới tinh cầu, không bị coi trọng.

Tại liên bang ở bên trong, cường giả như mây. . .

Giờ phút này Thú triều bộc phát thời khắc, liên bang này bên trong danh giáo, thế mà lại đến chiêu này sinh, đây chính là thiên đại hảo sự a!

"Cái kia liên bang danh giáo bên trong đến thu nhận học sinh người, là cái gì tu vi, có Thiên Mệnh Cảnh a?" Tô Bình lập tức hỏi.

Người trung niên này sững sờ, lập tức cười nói: "Tô lão bản thật sự là nói đùa, liên bang là địa phương nào, tên kia trường học càng là nhất đẳng đấy, tới đây thu nhận học sinh các vị tiền bối, nghe nói thấp nhất đều là Thiên Mệnh Cảnh đấy, trong đó còn tới một vị đạo sư, tu vi so phong chủ còn cao, là cái kia trong truyền thuyết Tinh Không Cảnh cường giả, có thể không tá trợ bất luận cái gì ngoại vật, vượt qua Tinh Không vũ trụ. . ."

"Tinh Không Cảnh?"

Tô Bình đôi mắt tỏa sáng.

Có liên bang Tinh Không Cảnh cường giả tới, đây quả thực là ngủ gật tới đưa cái gối a!

Cái này Thâm Uyên yêu thú tuyệt bức là đi ra ngoài không xem hoàng lịch, đổ tám trăm đời huyết môi!

"Quá tốt rồi, có Tinh Không Cảnh cường giả tới đây lời nói, chúng ta Thú triều cơ bản ổn, cái này tới thật là kip thời, ha ha. . ." Tô Bình nhịn không được cười ha hả.

Tuy nói Thú triều toàn diện bộc phát, như thế nào đi nữa, hắn cũng có thể núp ở cửa hàng phạm vi bên trong, không chết được.

Nhưng toàn cầu các nơi, nhân khẩu đông đảo, hắn có năng lực cứu người, lại không thể cứu vớt toàn cầu!

Nhưng Tinh Không Cảnh cường giả lại khác biệt.

Có thể trực tiếp tìm tới Thâm Uyên Thú triều hang ổ, giết cái úp sấp!

Người trung niên này nhìn thấy Tô Bình cởi mở cười to bộ dáng, có chút sửng sốt, hắn trong lời nói trọng điểm là Tinh Không Cảnh a, là ngươi đạt được ngày đó lớn cơ hội tốt a!

Thế nhưng là Tô Bình tựa hồ không nghe thấy, ngược lại quan tâm tới toàn cầu Thú triều sự tình.

Sắc mặt hắn có chút biến hóa, bỗng nhiên đáy lòng nổi lên một tia xấu hổ.

Đổi lại là hắn, giờ phút này đã sớm kích động đến cái gì đều ném sau ót rồi.

"Tô tiên sinh, đối phương tới là thu nhận học sinh, không nhúng tay vào chúng ta bên trong tinh cầu bộ sự tình, cái này Thâm Uyên Thú triều. . . Vẫn phải là chính chúng ta giải quyết." Người trung niên thấp giọng nói, thanh âm bên trong xen lẫn đắng chát.

Hắn mặc dù hiệu trung với phong chủ, nhưng hắn cũng là Lam Tinh người.

Với lại hắn cũng không có cơ hội đi chỗ đó liên bang danh giáo, chỉ có thể lưu tại Lam Tinh, cùng tồn vong.

Từ hắn nắm giữ đủ loại tin tức cùng tình báo, đều biết lần này Thâm Uyên Thú triều khí thế hung hung, Thiên Mệnh Cảnh yêu thú đã bộc lộ ra tám con!

Chính hắn cũng không xác định, hắn có thể hay không tại đây Thú triều bên trong sống sót.

A

Tô Bình nụ cười trên mặt lập tức sửng sốt.

Cái gì?

Không nhúng tay vào bên trong tinh cầu bộ sự tình?

Tô Bình có chút trừng mắt.

Đây là cái gì nói nhảm? !

Lấy liên bang nơi đó cường giả, tùy tiện phái cái Tinh Không Cảnh cường giả, đều đủ để đem Lam Tinh bên trên yêu thú khu trục, làm cho nhân loại một lần nữa trở thành hành tinh duy nhất chúa tể!

Nhưng liên bang không làm như thế.

Tốt a, trước kia không có làm chuyện như vậy còn chưa tính, đem Lam Tinh khi (làm) biên giới tinh cầu lờ đi.

Nhưng bây giờ thật vất vả, tại dạng này nguy nan trước mặt, đối phương người đến!

Kết quả lại còn nói, không nhúng tay vào chuyện nơi đây? !

"Đối phương không biết nơi này bộc phát Thú triều a, vẫn là coi là chúng ta có năng lực giải quyết? Vẫn còn không biết rõ, chúng ta Lam Tinh nhân khẩu số lượng là bao nhiêu?" Tô Bình liên tục vung ra mấy vấn đề, nhìn chằm chằm người trung niên.

Người trung niên nhìn thấy Tô Bình trong mắt vẻ giận dữ, ngạc nhiên thời khắc, có chút há mồm, cuối cùng cười khổ nói: "Phong chủ đã cùng đối phương đã nói, cũng khẩn cầu đối phương, nhưng đối phương nói bọn hắn có hắn đám bọn chúng quy củ. . ."

"Quy củ chó má gì! !"

Tô Bình lập tức nổi giận.

Quy củ có mạng người trọng yếu? !

Hơn nữa còn không phải một cái mạng, là mấy tỷ nhân mạng!

Cái gì quy củ có thể so sánh nhiều người như vậy mệnh trọng yếu? Chớ nói chi là, hắn không cảm thấy đối phương vi phạm với loại này phá quy củ, sẽ có cái gì càng lớn ảnh hướng trái chiều!

"Đối phương nói không nhúng tay vào bên trong tinh cầu bộ sự tình? Máy truyền tin của ngươi có thể trực tiếp liên lạc phong chủ a, đối phương bây giờ đang ở các ngươi Phong Tháp bí cảnh bên trong a?" Tô Bình chịu đựng lửa giận nói.

Người trung niên nhìn ra Tô Bình khẩu khí không đúng, cứ thế nói: "Tô tiên sinh, ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn chửi má nó!"

Tô Bình nổi nóng nói: "Ta muốn nhìn, ta mắng hắn mẹ, hắn sẽ không nổi giận, tới giết đi ta! Không phải nói sẽ không can thiệp bên trong tinh cầu bộ sự tình a, đã giết yêu thú không được, chẳng lẽ còn có thể giết người? !"

Người trung niên có chút trừng mắt.

Chửi má nó? !

Đối phương thế nhưng là Tinh Không Cảnh cường giả!

Tô Bình lại dám xông Tinh Không cường giả nổi giận? !

Nhìn thấy Tô Bình biểu lộ, hắn cảm giác Tô Bình là tới thật sự.

Gia hỏa này. . . Quả nhiên là tên điên!

Lúc trước dám đơn đấu Phong Tháp tôn nghiêm, bây giờ lại muốn giận mắng Tinh Không cường giả!

Với lại lần này. . . Là vì Thâm Uyên Thú triều mắng, là vì toàn cầu vô tội sinh mệnh. . .

Người trung niên mí mắt có chút nhảy lên, bỗng nhiên cảm giác có chút không dám nhìn thẳng Tô Bình, loại này quyết đoán, hắn không có, phóng nhãn toàn bộ Lam Tinh bên trên, đoán chừng cũng không ai có!

Cho dù là phong chủ, ở đằng kia vị Tinh Không Cảnh "Phương lão sư" trước mặt, cũng là khúm núm, cẩn thận cười bồi.

Trầm mặc một lát sau, người trung niên ngẩng đầu nhìn Tô Bình, nói: "Tô tiên sinh, ngài không nên vọng động, ta biết ngài tâm ý cùng ý chí, nói thật, để cho ta cảm thấy hổ thẹn, nhưng đối phương là Tinh Không Cảnh cường giả, dưới cơn nóng giận, khẳng định dám động thủ giết người, ta cảm thấy ngài có thể đi cái kia học viện, lấy Tô tiên sinh tài năng của ngài, tin tưởng rất nhanh liền có năng lực trở về, cứu vớt Lam Tinh tại trong nước lửa."

Tại trong ngôn ngữ, hắn đối (với) Tô Bình xưng hô, đã chuyển thành kính xưng "Ngài" biểu lộ ra khá là tôn trọng.

"Có loại lão sư này, tại đây loại chó má học viện, ta sẽ không đi." Tô Bình sắc mặt băng lãnh, nói: "Ngươi không phải có thể liên hệ phong chủ a, đem máy truyền tin cho ta, ta liền muốn nhìn xem, đối phương có thể hay không phá quy củ này!"

Người trung niên lui ra phía sau một bước, sắc mặt phức tạp, nói: "Tô tiên sinh, ngài cũng không cần khó xử ta, ta không có máy truyền tin, cũng sẽ không để ngươi làm chuyện như vậy, ta cảm thấy ngài hẳn là đi chỗ đó học viện, coi như là vì Lam Tinh, cho dù ngài thật sự không muốn đi, ta cũng không muốn nhìn ngài chịu chết. . ."

Đổi lại lúc trước, hắn đối (với) Tô Bình không có cảm tình gì, dù sao cũng là đơn đấu Phong Tháp gia hỏa, đánh tất cả Truyền Kỳ mặt.

Nhưng bây giờ, hắn lại vì hắn trên đường lằng nhà lằng nhằng đi đường, cảm thấy hổ thẹn.

"Chịu chết? Ai chết còn chưa nhất định đâu, chỉ cần hắn dám đến, ta để hắn chết cho ngươi xem!" Tô Bình cười lạnh nói.

". . ."

Người trung niên ngạc nhiên, không khỏi yên lặng nở nụ cười khổ.

Gia hỏa này, thật đúng là hoàn toàn như trước đây cuồng ngạo, quả thực là điên dại!.