Chương 673: Rời đi

Chương 673: Rời đi

"Nhanh lên, máy truyền tin cho ta, ta biết ngươi khẳng định có!" Tô Bình tức giận khua tay nói.

Cơ hội như vậy, hắn sao có thể bỏ lỡ.

Một khi đối phương cứ đi như thế, lấy Thâm Uyên Thú triều quy mô, toàn cầu nhất định sinh linh đồ thán!

Liền xem như dùng mắng, hắn cũng muốn đem đối phương tới mắng, lại lợi dụng hệ thống năng lực, đem trấn áp trong cửa hàng, ép buộc đối phương xuất lực!

"Ta thật không có..." Người trung niên lần nữa lui lại, cười khổ nói: "Tô tiên sinh, bây giờ Hoang Khu thông tin cơ trạm đều bị phá hủy, máy truyền tin của ta cũng không cách nào trực tiếp liên lạc đến bí cảnh ở bên trong, bằng không mà nói, ta khẳng định cho ngươi."

"Thật sao?"

Tô Bình nhíu mày, híp mắt nhìn xem hắn, không phân rõ lời này thật giả.

"Vậy ngươi có Phệ Không Trùng a?"

"Cái này, ta là phụng mệnh đi ra đón ngài đi phỏng vấn đấy, không mang cái này."

Tô Bình sắc mặt lạnh xuống, nói: "Vậy ngươi liền trở về nói cho người kia, để hắn tự mình tới gặp ta, liền nói ta không có thèm cái kia cái gì phá học viện, liền nói ta tại bực này hắn, hắn không đến chính là cháu trai!"

Người trung niên có chút há mồm, ngạc nhiên im lặng.

Hắn không chút nghi ngờ, chính mình thật sự đem lời này đưa đến, đoán chừng cái thứ nhất bị chụp chết đấy, chính là hắn chính mình.

"Cái này..."

"Ngươi muốn là không có đem lời đưa đến, khiến cái này người rời đi, ta sẽ tự mình giết đến tận Phong Tháp, tìm ngươi tính sổ sách, dùng mệnh của ngươi đến lấp!" Tô Bình ánh mắt sắc bén mà nhìn xem hắn, uy hiếp nói.

Hắn rất muốn nói thẳng, cái này liên quan đến toàn cầu mấy tỷ sinh mệnh.

Nhưng trước mắt cái này Truyền Kỳ... Có lẽ là thành kiến duyên cớ, đối với mấy cái này Phong Tháp Truyền Kỳ, ngoại trừ Lý Nguyên Phong những cái kia trấn thủ Thâm Uyên Truyền Kỳ bên ngoài, cái khác trên mặt đất Phong Tháp Truyền Kỳ, Tô Bình đều có chút không nhìn trúng cùng không tín nhiệm.

Đối với những người này, dùng tử vong đến uy hiếp càng có hiệu quả.

"..."

Người trung niên có chút mộng.

Vừa đối (với) Tô Bình thành lập được tôn kính và hảo cảm, lập tức bị gạt bỏ.

Đều nói thiên tài cùng tên điên liền kém một đường, gia hỏa này tuyệt đối là đầu óc không bình thường.

Người ta muốn đi, cùng hắn có quan hệ gì, hắn làm như thế, còn không phải là vì bảo hộ ngươi Tô Bình!

Liền loại kia phách lối... Đổi lại là hắn, đoán chừng đều sẽ trực tiếp giết tới, đem Tô Bình một cái tát chụp chết!

Hắn không muốn mang lời nói, phải không muốn nhìn Tô Bình chết.

"Tô tiên sinh, lời nói ta sẽ dẫn đến, nhưng ta xem đối phương một mực đang thời gian đang gấp, đoán chừng chưa chắc sẽ bị ngươi chọc giận chạy tới." Người trung niên thận trọng nói, lời này là cho chính mình để đường rút lui.

Tiện thể nhắn? Đời này là không thể nào tiện thể nhắn đấy.

"Thời gian đang gấp?"

Tô Bình nhíu mày.

Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Lấy Tinh Không Cảnh tu vi, từ Phong Tháp bí cảnh chạy tới nơi này, một giờ đều không cần, đối phương điểm ấy thời gian hẳn là có thể chen lấn ra đi? Nói cách khác, chỉ cần ta mắng lại kích thích điểm, đối phương vẫn có thể nhín chút thời gian đấy, dù sao thời gian chen chen chắc chắn sẽ có đấy. . ."

Người trung niên mắt trợn tròn.

Hắn cảm giác mình sắp điên rồi.

Gia hỏa này thật là muốn lên vội vàng chịu chết a!

Thật sự nghĩ như vậy khiêu khích một cái Tinh Không Cảnh cường giả a?

"Cái kia... Tô tiên..."

Tô Bình đánh gãy hắn, nắm lấy bờ vai của hắn, nói: "Phía dưới ta nói những lời này, ngươi muốn còn nguyên đưa đến, đúng, ngươi đem máy truyền tin lấy ra, dùng ghi âm cho ta quay xuống, trở về trực tiếp thả cho bọn hắn nghe, miễn cho ngươi nhớ lộn, có chút thô tục sai rơi một chữ, nghe vào coi như không đúng vị mà!"

"..."

Người trung niên có chút mộng, nhưng ở Tô Bình loay hoay dưới, vẫn là không thể không đem máy truyền tin lấy ra.

Chờ hắn điều ra ghi âm công năng về sau, Tô Bình ho nhẹ một tiếng, sửa sang lại cuống họng, sau đó hít một hơi thật sâu, nói: "#￥%*... (tỉnh lược mười phút đồng hồ hài hòa chữ) "

Người trung niên: "..."

Hắn cầm máy truyền tin tay tại run nhè nhẹ.

Gia hỏa này, là ở rãnh nước bẩn lớn lên đi.

Cái này thô tục trình độ... Còn tốt bên trong bị chửi người không phải hắn, bằng không hắn cảm giác lòng của mình mạch máu đều có thể nổ tung!

Một hơi mắng mười phút đồng hồ, cũng không mang thở!

"Những này hẳn là đủ rồi." Tô Bình lấy hơi, nghĩ nghĩ, từ tổ tông cùng nữ tính, đến đối phương phía sau học viện cùng ngày thường sinh hoạt, các mặt tựa hồ cũng "Chiếu cố" đã đến.

Nếu như đối phương nghe đến mấy cái này, còn có thể lạnh nhạt xử trí, trực tiếp rời đi, cái kia đoán chừng... Đối phương là thật sự có cái gì việc gấp đi.

"Được rồi, ngươi có thể đi về, trên đường nắm chặt điểm." Tô Bình đứng ở ngoài cửa trên bậc thang, vỗ vỗ lối thoát trước mặt người trung niên bả vai, nói: "Nhớ kỹ, nhất định phải thả cho đối phương nghe, cái này liên quan đến toàn cầu mấy tỉ người sinh tử, cũng liên quan đến sinh tử của ngươi, nếu là đối phương không có tới, ngươi liền đến cho ta cửa trải đường!"

Người trung niên khóe miệng co giật.

Trong tay mình đoạn này mười phút đồng hồ thô tục ghi âm, liên quan đến toàn cầu mấy tỉ người sinh tử?

Nếu không phải biết nội dung, nghe thấy Tô Bình lời này, còn tưởng rằng bên trong là một đoạn siêu cấp vũ khí hạt nhân khởi động mật mã đâu!

"Ta, ta đã biết."

Người trung niên cẩn thận từng li từng tí nhìn Tô Bình một chút, "Tô tiên sinh... Ngài không còn cân nhắc?"

"Thế nào, là vừa mắng không đủ chu toàn a?" Tô Bình nghi hoặc.

"..."

Coi ta không nói!

Người trung niên xoay người rời đi, các loại đi ra mấy mét bên ngoài, hắn quay đầu lại nói: "Tô tiên sinh, nếu là đối phương không có tới... Còn xin ngài hạ thủ lưu tình."

Nói xong, nhanh chóng nhổ thân rời đi, rong ruổi bay ra.

Tô Bình nhìn qua bóng lưng của hắn, mày nhăn lại.

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn cảm thấy có chút không yên lòng, lấy ra máy truyền tin, liên lạc với lão Tạ.

"Tô lão bản, trước mắt bên ngoài vẫn là gió bình sóng..."

"Tìm ngươi không phải việc này." Tô Bình đánh gãy Tạ Kim Thủy, nói: "Tinh Kình phòng tuyến trước mắt trấn giữ tổng chỉ huy có biết không, có thể liên lạc với đi, hỏi một chút trong tay đối phương có Phệ Không Trùng không, có lời nói cho ta đưa tới, ta muốn liên lạc Phong Tháp."

"Liên lạc Phong Tháp?" Tạ Kim Thủy sững sờ, lập tức kinh hãi nói: "Là đã ra chuyện gì a?"

"Không có gì, chính là sợ có người tiện thể nhắn không mang đến." Tô Bình nói ra.

"Lời gì?"

"Một lời khó nói hết."

"Cái này. . . Ta lập tức đi an bài."

Thông tin cúp máy, Tô Bình cũng yên tâm lại, nếu không phải hắn đến dựa vào cửa hàng đến trấn áp Tinh Không Cảnh, hắn đều dự định trực tiếp xông lên Phong Tháp đi giễu cợt.

Mấy phút đồng hồ sau, Tạ Kim Thủy trở về thông tin: "Tô lão bản, vừa liên hệ rồi bên kia hiện tại tọa trấn chủ trì lục Truyền Kỳ tiền bối, hắn nói Phệ Không Trùng lúc trước có một cái, nhưng là ở đằng kia Niếp lão trong tay, mà Niếp lão đã vẫn lạc tại Long Kình căn cứ khu, trong tay hắn Phệ Không Trùng cũng đã chết."

"Hiện tại bọn hắn đã cùng Phong Tháp tổng bộ thân thỉnh, mới Phệ Không Trùng còn tại vận chuyển tới đây trên đường, còn cần chút thời gian."

Tô Bình sắc mặt biến hóa, trong lòng thầm mắng.

Đây coi là cái gì vận khí!

Nghĩ đến cái kia Niếp lão, Tô Bình hận không thể lại đem đối phương triệu hoán đi ra, chà đạp một phen.

"Thật sự là thành sự không có, bại sự có dư." Tô Bình trong lòng tức giận, đối (với) lão Tạ nói: "Lão Tạ, ngươi suy nghĩ lại một chút biện pháp, để cái kia lục Truyền Kỳ cũng muốn nghĩ biện pháp, nhìn có thể hay không từ phụ cận cái khác phòng tuyến bên trong cho mượn chỉ qua đến, nhất định phải nhanh, tốt nhất tại trong vòng hai canh giờ."

"Tốt, ta suy nghĩ tiếp nghĩ biện pháp."

Nghe được Tô Bình căm tức thanh âm, Tạ Kim Thủy cũng ý thức được sự tình nghiêm trọng.

"Chỉ mong uy hiếp hữu dụng..." Tô Bình nhìn qua ngoài tiệm viễn không, trong mắt sầu lo.

...

Cùng lúc đó, một đoạn có thể cứu vớt mấy tỉ người hài hòa ghi âm, đang tại bay hướng Phong Tháp bí cảnh.

Phong Tháp bí cảnh bên trong.

Chiến hạm khổng lồ lơ lửng ở trên không, cho Phong Tháp bên trong Truyền Kỳ cùng đông đảo ở chỗ này phụng dưỡng bận rộn phong hào mang đến lớn lao cảm giác áp bách.

Sưu

Một bóng người chạy như bay tới, đi đến dưới chiến hạm lơ lửng trên ngọn núi lớn.

"Trở về rồi."

Cố Tứ Bình nhìn thấy trở về bóng dáng, nhíu mày dưới, nhưng rất nhanh khôi phục tự nhiên.

Cái này trở về tốc độ... So với hắn tưởng tượng nhanh không ít.

Hắn có thâm ý khác nhìn thoáng qua cái này trở về người trung niên, trên mặt tươi cười, hỏi: "Làm sao lại một mình ngươi trở về, cho ngươi đi mang cái vị kia họ Tô tiểu bối đâu?"

Người trung niên nhìn ra Cố Tứ Bình đáy mắt lãnh ý, trong lòng âm thầm kêu khổ, tại Cố Tứ Bình bên này hắn không lấy lòng, tại Tô Bình bên kia càng là khó giải quyết, hắn cảm giác hôm nay là hắn gian nan nhất một ngày.

"Cái này... Hồi bẩm phong chủ, Tô tiên sinh nói, hắn không nguyện ý rời đi Lam Tinh." Người trung niên lập tức cúi đầu, ngữ khí cung kính nói.

"Không nguyện ý?"

Cố Tứ Bình nhíu mày, trong mắt lóe lên một vòng hiểu rõ cùng ý cười, nhưng sắc mặt lại nhanh chóng âm trầm xuống, hừ lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi không cùng hắn nói, mời hắn đi học viện, là tinh tế liên bang bên trong đỉnh tiêm danh giáo học phủ a, đó là vô số Chiến Sủng Sư tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa!"

"Từ nơi đó tốt nghiệp, tùy tiện liền có thể tu luyện tới Thiên Mệnh Cảnh, còn có hi vọng siêu thoát, trở thành tung hoành vũ trụ đại nhân vật!"

"Hắn làm sao lại cự tuyệt, làm sao dám cự tuyệt!"

Nghe được Cố Tứ Bình, người trung niên khóe miệng có chút khiên động.

Lời này... Hiển nhiên là nói cho bên cạnh mấy vị kia Xiumia học viện cường giả nghe.

Cái này vỗ mông ngựa đấy... Rất bất động thanh sắc a!

"Hồi bẩm phong chủ, những lời này ta đều đã dẫn tới, nhưng là đối phương nói, hắn tại Lam Tinh tu luyện liền rất tốt, không muốn rời đi, cũng cự tuyệt tới tham gia phỏng vấn." Người trung niên cung kính nói, tựa đầu thấp đủ cho càng hạ, không ai có thể thấy rõ hắn thời khắc này biểu lộ.

Cố Tứ Bình lộ ra chọc tức cười biểu lộ, nói: "Đơn giản ngu muội!"

"Thật sự coi chính mình có mấy phần tư chất, liền có thể cuồng vọng a, ở đây những này, ai không so với hắn tư chất cao hơn!"

Người trung niên hơi bĩu môi, biết đối phương nói như vậy, là muốn gièm pha Tô Bình, cũng muốn để mấy vị kia bỏ đi suy nghĩ.

Dù sao tại Phong Tháp chờ đợi lâu như vậy, đối (với) vị phong chủ này, hắn vẫn là hết sức hiểu rõ.

Thôi

Nơi xa, họ Phương người trung niên nhìn thoáng qua người trung niên, đạm mạc nói: "Nếu là ngu muội người, cũng liền không bắt buộc rồi, đáng tiếc trắng chậm trễ chúng ta nhiều thời gian như vậy, chỉ mong sau này tới, sẽ không lại nhìn thấy như thế trời cao đất rộng người!"

Cố Tứ Bình sắc mặt biến hóa, nghe ra trong lời nói ý tứ.

Trong lòng của hắn mừng thầm, mặt ngoài lại vội vàng nói: "Phương lão sư chuộc tội, những bọn tiểu bối này chính là như vậy, ỷ vào có mấy phần thiên tư, không biết thiên ngoại hữu thiên, ngài không cần cùng loại tiểu nhân vật này chấp nhặt."

"Thiên nga sao lại nhìn thấy sâu kiến."

Họ Phương người trung niên thần sắc lạnh nhạt, xoay người nói: "Ta ý tứ ngươi minh bạch liền tốt, rời đi, cũng chúc các ngươi may mắn, có thể tại thú tai họa bên trong kiên trì xuống dưới."

Nói xong, quay người bước vào chiến hạm.

Khi hắn bên cạnh mấy vị, cũng đều đi theo bay vào.

Chiến hạm cửa khoang đóng lại, ở trong chiến hạm Nguyên Linh Lộ bọn người ngồi ở vị trí của mỗi người, lúc trước đang chờ đợi lúc, bọn hắn đều trung thực ngồi ở chỗ này, cũng không dám tùy ý đi lại.

Bên ngoài nói chuyện với nhau, bọn hắn đều nghe được.

Bùi Thiên Y có chút sửng sốt, Tô Bình thế mà không nguyện ý tới phỏng vấn?

Hắn có chút mờ mịt, không nghĩ ra.

Bên cạnh, Nguyên Linh Lộ căng cứng trứng ngỗng gương mặt xinh đẹp, giờ phút này lại là rõ ràng lỏng xuống dưới, trong lòng cũng thật dài thầm thả lỏng khẩu khí.

Không có tới.

Tên kia lựa chọn tiếp tục lưu lại Lam Tinh, cùng tồn vong a?

Vẫn là căn bản chướng mắt bọn hắn muốn đi học viện?

Nguyên Linh Lộ khóe miệng hơi vểnh, âm thầm lắc đầu, chung quy là bị tầm mắt cùng ngạo mạn cực hạn a.

Thật sự coi chính mình thiên phú hơn người, tại Lam Tinh dạng này man hoang chi địa, cũng có thể tu luyện tới đỉnh nhọn a?

Không thể nào!

Hoàn cảnh đối với người ảnh hưởng cực kỳ trọng yếu!

Tại hoang vu trong sa mạc sinh hoạt người, chính là không bằng bên trong căn cứ thị bảo dưỡng phú bà trắng nõn, đây chính là hoàn cảnh cùng tài nguyên tầm quan trọng!

"Tạm biệt, gia gia..."

"Tạm biệt... Lần sau trở về, ta nhất định sẽ siêu việt ngươi!"

Nguyên Linh Lộ ánh mắt, nhìn qua chiến hạm cửa sổ mạn tàu bên ngoài đông đảo lơ lửng núi, ánh mắt lộ ra mơ mơ màng màng chi sắc.

Đối liên bang hướng tới cùng tò mò, làm cho hắn nội tâm ẩn ẩn hưng phấn.

Đối (với) rời đi cái này từ nhỏ sinh hoạt Lam Tinh, lại có chút quyến luyến cùng không bỏ.

Nhưng nàng biết, nàng cuối cùng sẽ cất cánh, tựa như chiến hạm này xuất phát đồng dạng, bay lên cửu thiên, lần nữa loá mắt!

...

Hô hô hô!

Chiến hạm khởi hành, chậm rãi bay ra Phong Tháp bí cảnh.

Bí cảnh không gian phong tỏa, tại Tinh Không Cảnh cường giả trước mặt thùng rỗng kêu to.

Cố Tứ Bình suất lĩnh đông đảo Truyền Kỳ cùng phong hào, một đường đi theo, một mực đưa đến bí cảnh bên ngoài.

Nhìn qua chiến hạm đằng sau phun ra màu xanh đuôi lửa, thẳng đến chiến hạm biến mất, mọi người mới thu hồi ánh mắt.

Không ít Truyền Kỳ cùng phong hào trong mắt đều lộ ra thất lạc cùng vẻ mờ mịt, bọn hắn biết, duy nhất có thể cứu vớt Lam Tinh cường giả, cứ đi như thế.

Không chút nào thương hại cùng do dự đấy, rời khỏi nơi này.

Không ít người trong lòng phẫn hận, nhưng không có biểu lộ ra, tương phản, càng nhiều hơn chính là một loại thấy rõ mình là kẻ yếu bi ai.

Đi

Người trung niên nhìn qua nơi xa, có chút phiền muộn cùng thổn thức.

Cái kia đoạn giấu ở hắn trong máy bộ đàm hài hòa ghi âm, hắn cuối cùng vẫn là không lấy ra.

Hắn làm như thế, đã là muốn bảo hộ Tô Bình, không muốn nhìn thấy Tô Bình bị giết.

Đồng thời, cũng sợ hãi mình bị giết.

Dù sao... Những lời kia thực sự quá "Kích thích" rồi.

Kích thích có chút quá đầu,  hắn lo lắng đối phương nghe xong, chẳng những sẽ giận dữ đem hắn chụp chết, còn biết đem ở đây cái khác Truyền Kỳ cũng đều giết chết.

Dù sao, chân khí bị điên lời nói, loại sự tình này đối phương chưa hẳn làm không được!

"Ngươi thật sự gặp được tên kia?" Cố Tứ Bình thu hồi ánh mắt, cảm ứng bốn phía, các loại phát giác được không có gì ẩn tàng thăm dò đồ vật về sau, mới đúng người trung niên hỏi.

Ánh mắt của hắn như đuốc, nhìn thẳng người trung niên hai mắt.

Người trung niên nhìn ra Cố Tứ Bình suy nghĩ trong lòng, trong lòng thầm than một tiếng, cười khổ nói: "Hồi bẩm phong chủ, ta đích xác đi qua, đi thời điểm trên đường gặp được chút chuyện, tốn không ít thời gian, người kia xác thực không muốn tới, ta cũng chi tiết đem tình huống nói, nhưng đối phương căn bản không nhìn trúng..."

Nghe thế giọt nước không lọt, Cố Tứ Bình khẽ gật đầu.

"Ngạo mạn là sẽ trả giá thật lớn." Hắn đôi mắt nheo lại, hờ hững nói.

"Phong chủ, bọn hắn rời đi, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Người trung niên không muốn dây dưa nữa những chuyện này, nghĩ đến Tô Bình nghe được tin tức lúc phản ứng đầu tiên, đầu tiên quan tâm là giải quyết Thú triều, hắn hỏi: "Hiện tại Thâm Uyên yêu thú trải rộng toàn cầu, dựa vào chúng ta chính mình... Có thể giải quyết a?".