Chương 675: Hủy diệt

Chương 675: Hủy diệt

Tin tức này để trạm tình báo bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

Cho dù là những này nghiêm chỉnh huấn luyện một đường công tác tình báo người, tâm lý tố chất hơn người, giờ phút này cũng có chút tuyệt vọng cùng khủng hoảng.

Bắc Âu lục địa. . . Hủy diệt!

Một châu to như vậy, vậy mà toàn quân bị diệt!

Phía trên tất cả căn cứ khu, hai ba mươi trăm triệu nhân khẩu, tất cả đều táng thân yêu thú bụng miệng!

Chỉ có tọa trấn ở nơi đó Truyền Kỳ, chạy ra mấy vị, còn có một số chiến lực khá mạnh phong hào vọt ra, còn dư lại dân chúng bình thường, cơ hồ tất cả đều không có!

Tất cả căn cứ khu, đều đã trở thành yêu thú sào huyệt!

Nếu không có nguồn tin tức là thật, tất cả mọi người không thể tin được đây là sự thực.

Dài dòng buồn chán trong yên lặng, phụ trách trạm tình báo thủ lĩnh, một vị phong hào cực hạn dẫn đầu kịp phản ứng, sắc mặt hắn khó coi, nói: "Ngay lập tức đem tin tức này truyền cho Phong Tháp, mặt khác, đem tin tức này trực tiếp truyền cho tam đại phòng tuyến trước mắt trấn giữ Truyền Kỳ, trực tiếp bắt đầu dùng khẩn cấp bí mật thông tin, liên hệ bản thân bọn họ, tin tức này không thể tiết lộ ra ngoài!"

Như thế rung động tin tức, một khi toát ra đi, Á Lục khu cũng đem lâm vào hỗn loạn.

Vô số dân chúng bình thường đều sẽ tuyệt vọng, một khi tuyệt vọng, chuyện gì cũng có thể làm được đi ra.

Đám người tất cả đều lấy lại tinh thần, đều là sắc mặt tái nhợt, nhưng vẫn là phục tùng thượng cấp an bài, tại dụng cụ trước nhanh chóng thao tác, đem tin tức truyền ra ngoài.

. . .

Theo tin tức truyền ra, Á Lục khu tam đại phòng tuyến tổng bộ, tất cả đều trước tiên thu vào tin tức.

Khi thấy rõ trong tin tức cho về sau, cho dù là Truyền Kỳ, đều lâm vào ngốc trệ.

Một cái lục địa, thế mà đảo mắt hủy diệt!

Lặng yên không một tiếng động, lúc trước một điểm dấu hiệu cùng tin tức đều không!

Ngay cả cầu viện tin tức, bọn hắn đều không thu được!

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, hủy diệt tốc độ viễn siêu bọn hắn tưởng tượng!

"Chẳng lẽ. . . Lần này nhân loại thật sự muốn triệt để diệt tuyệt a?"

Tam đại phòng tuyến thứ nhất máu nham phòng tuyến ở bên trong, một vị Truyền Kỳ lão ẩu đứng tại lầu các bên trên, ngắm nhìn màn đêm, cảm giác cái này màn đêm thâm trầm đến đáng sợ, giống như là đậm đến tan không ra mực nước, làm cho người hô hấp đều khó.

"Những này yêu nghiệt tập trung công kích Bắc Âu châu a. . ." Thánh Long phòng tuyến ở bên trong, thái dương trắng bệch lão giả ngồi ở làm việc trong thư phòng, chau mày.

Hắn chính là Nguyên Lão, cũng là Thánh Long phòng tuyến tổng chỉ huy, người phụ trách.

Lúc trước núi phụ chủ nơi đó biết được tin tức, có tám con Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, hắn biết lần này Thú triều quy mô cực kỳ to lớn, nhưng không nghĩ tới, so với hắn tưởng tượng còn đáng sợ hơn!

Hắn nhớ kỹ tại Bắc Âu châu, cũng có ba vị Hư Động Cảnh tọa trấn.

Nhưng từ trong tình báo, chỉ trốn ra một vị Hư Động Cảnh, hai vị khác đều bỏ mình!

Mà vị kia trốn tới đấy, trở về Phong Tháp dưỡng thương.

Nhưng. . . Các cái khác lục địa dần dần hủy diệt, cuối cùng Phong Tháp cũng đem đứng trước cái này Thú triều, khi đó, nơi nào còn có thể tránh né?

"Xem ra, đến sớm nghĩ biện pháp rồi, không thể ngồi mà chờ chết."

"Còn tốt nàng đã rời đi, bọn gia hỏa này tới cũng coi như kịp thời, chỉ tiếc. . ."

Nguyên Lão ánh mắt chớp động, đã là vui mừng lại là thở dài, vui mừng là hắn tôn nữ đã rời đi Lam Tinh cái này địa ngục nơi, thở dài chính là, vậy đến thu nhận học sinh cường giả, tiện tay mà thôi liền có thể cứu vớt bọn họ, lại lựa chọn không nhìn, mà bọn hắn còn không cách nào cầu mãi, nếu không cầu được đối phương không kiên nhẫn, đưa tay bị trấn sát, tại Thú triều còn chưa tới liền chết.

"Chỗ ẩn thân. . . Có lẽ cái kia bí cảnh có thể."

Nguyên Lão ánh mắt chớp động, Lam Tinh mặc dù không lớn, nhưng Hoang Khu trong có rất nhiều Tinh Không vết rách, một chút Tinh Không vết rách bên trong là di thất thế giới, bên trong có bí cảnh truyền thừa.

Những này bí cảnh trong truyền thừa không gian cực lớn, với lại bí cảnh đông đảo, cũng coi là có không ít chỗ ẩn thân.

. . .

"Bắc Âu. . . Không có."

Tinh Kình phòng tuyến ở bên trong, một người trung niên Truyền Kỳ ngồi yên trên ghế, bên tai còn quanh quẩn lấy vừa nghe được mật báo.

Lớn như vậy Bắc Âu, thế mà mất ráo!

Hắn ngơ ngác có chút xuất thần, trong nháy mắt nghĩ tới rất nhiều, nhưng rất nhanh, hắn tỉnh táo lại, trong đầu toát ra một bóng người.

"Tin tức này, đến thông tri hắn!"

Người trung niên ánh mắt tỉnh táo lại, hắn biết, tại Tinh Kình phòng tuyến bên trong chân chính hậu thuẫn, là thiếu niên kia, đại sự như thế, đối phương có tư cách biết được.

. . .

Long Giang.

Cửa Hàng Tiểu Tinh Nghịch bên trong.

"Ngươi nói chúng ta sâu như vậy càng nửa đêm, cô nam quả nữ, chung sống một phòng, chúng ta lại tại trò chuyện trận pháp, nói ra có người tin a?" Tô Bình cho Joanna rót chén nước, thuận miệng cười nói.

Joanna tiếp nhận nước ấm, trợn nhìn Tô Bình một chút, nói: "Đến lúc nào rồi rồi, còn có tâm tình nói giỡn, hiện tại gặp thế nhưng là ngươi sinh hoạt địa phương."

"Tình huống lại hỏng bét, cũng không ảnh hưởng nói đùa nha, dù sao cũng không thể càng hỏng bét rồi."

Tô Bình cười cười.

Joanna đem nước uống xong, nói: "Lấy ngươi trước mắt tiến triển, tiếp qua hai ngày, hẳn là có thể nắm giữ, có thể tại trong vòng ba ngày học được. . . Có thể thấy được ta dạy người trình độ thật là không tệ."

"Ha ha."

Ục ục.

Tô Bình máy truyền tin vang lên.

Trên mặt hắn ý cười biến mất, nhíu mày tiếp lên.

"Tô lão bản." Tạ Kim Thủy thanh âm lập tức từ máy truyền tin bên kia truyền đến, thanh âm của hắn có chút run rẩy, nói: "Cương, vừa có tin tức truyền đến, ra, xảy ra chuyện lớn!"

"Chuyện gì?" Tô Bình trong đầu hiện ra Thâm Uyên Động Quật chỗ sâu hình tượng, trong lòng có chút xiết chặt.

"Bắc Âu châu. . . Hủy diệt!"

Tạ Kim Thủy run giọng nói: "Ròng rã một cái lục địa, toàn quân bị diệt! Nghe nói ở nơi đó trấn giữ Truyền Kỳ, đều tử thương không ít, chỉ chạy ra hai ba vị! Ở nơi đó tất cả căn cứ khu, đều đã không có, đều bị yêu thú công phá!"

Tô Bình sắc mặt biến hóa, có chút khó coi.

Quả nhiên.

Cái kia tới vẫn là tới.

Hắn cũng biết, lấy hắn tại Thâm Uyên Động Quật chỗ sâu nhìn thấy yêu thú vết tích, lần này Thú triều quy mô tuyệt sẽ không nhỏ.

"Ta đã biết." Tô Bình trầm giọng nói.

Nghĩ đến ban ngày vừa đi liên bang cường giả, hắn nắm máy truyền tin ngón tay có chút nắm chặt, lửa giận trong lòng lần nữa dâng lên, nhưng lần này, hắn không có biểu lộ ra, chỉ là khắc chế dưới đáy lòng.

Cái kia liên bang Tinh Không cường giả vừa đi, ban đêm Bắc Âu châu liền hủy diệt rồi, cái này Thú triều cũng không phải trùng hợp!

Tô Bình từ trước tới giờ không khinh thị yêu thú trí thông minh, một chút tu luyện mấy trăm năm Vương Thú, đã sớm trở thành nhân tinh, cùng nhân loại đồng dạng sẽ mưu đồ tính toán.

Hắn thậm chí hoài nghi, yêu thú này cũng có biện pháp thấy rõ nhân loại bên này tình báo.

"Chúng ta Tinh Kình phòng tuyến bây giờ tổng chỉ huy, lục Truyền Kỳ đại nhân muốn tới tìm ngài thương nghị việc này, chính hướng ngài bên kia đi." Tạ Kim Thủy sợ hãi hơi bình phục một chút, mặc dù Tô Bình không nói gì lời nói, nhưng nghe đến Tô Bình thanh âm, đáy lòng của hắn liền dâng lên một chút cảm giác an toàn.

"Ta sẽ nhượng cho lính gác gấp chằm chằm chung quanh Hoang Khu đấy, Tô lão bản, chúng ta lần này. . ."

"Có thể còn sống sót!"

Không đợi Tạ Kim Thủy nói xong, Tô Bình liền đánh gãy hắn, vô cùng chắc chắn địa đạo.

Lúc này cần lòng tin!

Cần kiên định!

Nếu như chưa chiến trước tuyệt vọng sụp đổ, sẽ chỉ đem vốn là hy vọng mong manh, triệt để bóp tắt!

Nghe được Tô Bình, Tạ Kim Thủy chấn động trong lòng, nguyên bản mờ mịt cùng sợ hãi, lập tức bị biến mất hơn phân nửa, sắc mặt hắn có chút biến hóa, hít một hơi thật sâu, khổ sở nói: "Đều lúc này, rõ ràng còn để Tô lão bản tới dỗ dành ta, thật sự là hổ thẹn, ta biết nên làm như thế nào rồi, mặc kệ như thế nào, ta sẽ suất lĩnh tất cả mọi người, chiến đấu đến một khắc cuối cùng!"

Ừm

Tô Bình gật đầu.

Dập máy thông tin, Tô Bình hướng ngoài tiệm nhìn lại.

Trong màn đêm, một bóng người chạy như bay tới, là Truyền Kỳ khí tức.

"Tô lão bản."

Rất nhanh, cái kia Truyền Kỳ bay đến cửa hàng, đúng vậy trước mắt tọa trấn Tinh Kình phòng tuyến lục Truyền Kỳ.

Tô Bình gật gật đầu, nói: "Tin tức ta vừa nghe Tạ thị trưởng đã nói, lần này Thú triều không thể tầm thường so sánh, Thâm Uyên yên lặng nhiều năm, dựng dục ra vô số hung ác Vương Thú, Thiên Mệnh Cảnh yêu thú thì có rất nhiều, xa so với các ngươi biết được còn nhiều, nhất định phải nhìn chằm chằm xung quanh tình báo, nếu bị trực tiếp tập kích, viện trợ cũng không kịp."

Tướng mạo thô kệch lục Truyền Kỳ giật mình, nhìn trước mắt cái này phong thái trầm ổn thiếu niên, trong lòng bỗng nhiên không hiểu nhiều hơn mấy phần lòng tin, hắn nghiêm nghị nói: "Ta biết, đã chuyện này Tô tiên sinh đã biết được, vậy ta an tâm, Tô tiên sinh có ý nghĩ gì, có thể trực tiếp cùng ta liên lạc, đây là của ta thông tin hào."

Được

Tô Bình nhớ kỹ truyền tin của hắn hào, đưa vào máy truyền tin của mình bên trong.

"Ta đề nghị, phòng tuyến bên trong căn cứ khu, lại co rúc một cái, phạm vi càng nhỏ càng tập trung, càng tốt bảo hộ." Tô Bình suy tư một chút, vẫn là mở miệng nói.

Lục Truyền Kỳ liền giật mình, nghĩ nghĩ, nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp, tuy nói đại đa số người cũng không nguyện ý rời đi trụ sở của mình thị, nhưng bây giờ là phi thường thời kì, bọn hắn nhất định phải phục tùng."

Tô Bình gật gật đầu.

Phía trên tin tức phong tỏa, những này dân chúng bình thường còn không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Mặc dù biết Thú triều cùng tai nạn quy mô rất lớn, nhưng còn không có liên tưởng đến toàn nhân loại diệt tuyệt bên trên.

Một khi thực sự có người nghĩ tới một bước này, lại sẽ tạo thành khủng hoảng, phát sinh tệ hơn sự tình.

Tạm biệt về sau, lục Truyền Kỳ rời đi, Tô Bình cũng quay người vào cửa hàng.

"Truyền Kỳ vẫn là quá ít, nếu là có biện pháp gì, có thể làm cho phong hào cảnh trực tiếp đột phá thành Truyền Kỳ liền tốt." Tô Bình lắc đầu thở dài.

Joanna nghe được Tô Bình, lạnh nhạt nói: "Cũng không phải không có cách nào, chỉ là đại giới có chút đại thôi."

"Có biện pháp?"

Tô Bình khẽ giật mình, trừng mắt nhìn về phía nàng.

"Đương nhiên, trong miệng các ngươi Truyền Kỳ, cũng không phải cái gì không được cảnh giới, vẻn vẹn từ Phàm giai, bước vào tu luyện giai bước đầu tiên, chân chính khó khăn là trở thành Tinh Không Cảnh."

Joanna lạnh nhạt nói: "Tại ta biết đồ vật bên trong, thì có mấy loại thần quả, có thể trợ giúp sinh mạng thể trực tiếp thoát thai hoán cốt, rút đi phàm thể."

"Cái này. . ."

Tô Bình nháy con mắt.

Quả nhiên tri thức chính là lực lượng a!

Joanna tầm mắt rộng, tuyệt đối không là hắn có thể sánh được, dù sao nó bản tôn là Bán Thần Vẫn Địa Trật Tự Thần, mặc dù cái này cảnh giới tại liên bang ở bên trong, không biết là tu vi cấp bậc gì, nhưng tuyệt đối cũng là đỉnh tiêm cấp cường giả.

"Vậy những thứ này thần quả, ngươi có a?" Tô Bình lập tức hỏi.

Nghe nói như thế, Joanna lườm hắn một cái, nói: "Chủ ý lại đánh tới trên đầu ta."

"Ai bảo ngươi là phú bà đâu, a không, là bà cốt." Tô Bình cười hắc hắc nói.

"Ngươi mới bà cốt, cả nhà ngươi đều mụ phù thuỷ."

Joanna tức giận tới mức mắt trợn trắng, mụ phù thuỷ? Khi bọn hắn nơi đó thế nhưng là hình dung thần tộc lão thái bà đấy, tuy nói nàng biết mình bản tôn tuổi tác. . .'Hơi' lớn tuổi một chút, nhưng này có như thế nào?

Ăn nhà ngươi gạo sao!

"Ngươi trước hết nghe ta nói xong." Joanna hừ lạnh một tiếng, nói: "Những này thần quả ở bên trong, ngoại trừ trong đó có một loại để cho Nguyên Kiếp Thần Quả thần quả bên ngoài, cái khác thần quả đều cũng có tác dụng phụ đấy, mà cái kia Nguyên Kiếp Thần Quả. . . Đó là phi thường hiếm có đấy, so một chút Chủ Thần Cấp bảo vật còn muốn hiếm có."

"Những thứ khác thần quả, tuy nói cũng có thể trợ giúp người tu luyện đột phá, trở thành siêu phàm, nhưng nhảy vọt qua Thiên Kiếp, tăng thêm ngoại lực nhân tố cùng thần quả tác dụng phụ ảnh hưởng, người dùng tư chất sẽ hạ xuống không ít, tại đồng bậc ở bên trong, chiến lực cũng lệch yếu, trừ phi là gặp được loại kia gia đại nghiệp đại, thực sự không tư chất, bùn nhão không dính lên tường được hậu bối, nếu không sẽ không có người đi ăn."

Tô Bình sửng sốt.

"Cái kia Nguyên Kiếp Thần Quả ngươi có a?"

"Không." Joanna trả lời rất quả quyết, nghiêng qua hắn một chút, "Phải có, ta cho sớm ngươi rồi."

Tô Bình nghe được trong lòng ấm áp.

Dùng rất hung khẩu khí cùng biểu lộ, nói lời cũng rất ôn nhu.

"Cái kia cái khác thần quả đâu?" Tô Bình nói: "Tư chất giảm xuống cũng không sao cả, ta có thể tìm những cái kia cả một đời vô duyên trở thành Truyền Kỳ phong hào cảnh, dù sao bọn hắn cũng không hi vọng trở thành Truyền Kỳ, không cái kia tiềm lực, cái này thần quả đối bọn hắn mà nói, tuyệt đối là vô giới chi bảo."

"Như thế."

Joanna gật đầu, nói: "Nhưng dạng này thần quả, ta cũng chỉ có hai viên, dù sao cũng là gân gà rác rưởi, ta cũng không chút thu thập."

"Hai viên cũng được." Tô Bình vội vàng nói.

Hai viên cũng không tệ rồi.

Hắn có thể chế tạo hai cái Truyền Kỳ, hắn nhìn nặng không phải cái này Truyền Kỳ chiến lực, mà là đối phương có thể ký kết sủng thú số lượng cùng đẳng cấp!

Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, có thể ký kết Hư Động Cảnh Chiến Sủng!

Với lại có thể ký kết trọn vẹn mười một con!

Hai viên thần quả, chính là hai mươi hai con!

Cái này chế tạo ra hai vị Truyền Kỳ  chẳng khác gì là Chiến Sủng công nhân bốc vác, Tô Bình cần làm đấy, là để cho đối phương ký kết Chiến Sủng, để hắn bồi dưỡng những Chiến Sủng đó đi tham chiến!

Hai mươi hai con Hư Động Cảnh Chiến Sủng, cái này chiến lực đều nhanh so sánh Phong Tháp mười hai Hư Động Cảnh truyền kỳ!

Được

Joanna gặp Tô Bình thật muốn, cũng không đẩy nữa thoát, dù sao là nàng đồ không cần, với lại nàng cũng càng ngày càng đem chính mình xem như là Tô Bình người bên cạnh rồi.

"Cái này thần quả, ngươi tốt nhất là cho người khác ăn, chính ngươi ăn hay chưa cái gì dùng." Joanna nhìn ra Tô Bình trong mắt sốt ruột, lo lắng hắn sẽ làm cho hôn mê đầu.

Tô Bình cứ thế nói: "Vì sao ta ăn hay chưa dùng?"

"Cái này thần quả là đả thông cuối cùng một đạo hàng rào đấy, như ngươi loại này, dựa vào cái này thần quả đả thông hàng rào trở thành Truyền Kỳ, tổn thất phi thường lớn không nói, còn hạn định ngươi rồi tương lai tư chất, với lại thần quả mang cho ngươi tới tăng lên cũng phi thường nhỏ, đối với những cái kia vốn là yếu người, mới tăng lên lớn."

Joanna nói ra.

Tô Bình có chút nhíu mày, nhẹ gật đầu, "Ta biết đấy."

Nghe qua Joanna lúc trước, hắn cũng không có ý định ăn cái này thần quả, dù sao cái này tương đương với đốt cháy giai đoạn, di chứng quá lớn.

"Vậy chúng ta bây giờ liền đi lấy?"

"Liền hiện tại. "

Tô Bình gật đầu, trong lòng câu thông hệ thống, mở ra Bán Thần Vẫn Địa.

. . .

Nửa giờ sau, không gian vòng xoáy hiển hiện.

Tô Bình cùng Joanna bóng dáng lần nữa đạp về cửa hàng.

Ở bên ngoài chỉ mới qua nửa giờ, bên trong là nửa ngày tả hữu.

"Ngươi muốn qua muốn cho ai a?" Joanna đối (với) Tô Bình hỏi.

Tô Bình nghĩ nghĩ, nói: "Tạm thời còn chưa nghĩ ra, ta nghĩ biện pháp đi lựa chọn."

Ăn cái này thần quả người, nhất định phải là hắn tin cậy người.

Nhưng hắn bên người có thể tin cậy phong hào cảnh không nhiều, mặc dù hắn cũng nhận biết một chút phong hào cảnh, giống Tần gia Tần Thư Hải, nhưng này Tần Thư Hải tư chất còn có thể, tương lai cơ duyên thoả đáng, có thể có hi vọng chính mình trở thành Truyền Kỳ, cho đối phương thần quả, có chút hố đối phương cảm giác..