Chương 676: Toàn diện quét sạch

Chương 676: Toàn diện quét sạch

Cùng lúc đó.

Đêm khuya, trăng sáng sáng trong.

Một chỗ hải vực, sóng lớn cuộn trào, ánh trăng chiếu tại mặt biển, phản ứng ra lăn tăn sóng ánh sáng, nhưng cuồn cuộn nước biển thâm trầm vô cùng, giống như là vô số yêu thú lưng đang cuộn trào.

Bành bành bành mấy tiếng, bọt nước văng lên, ba đạo bóng người to lớn từ đáy biển nổi lên, đều là tư thái dữ tợn, to lớn vô cùng.

"Huyết sa vua, đất liền thông đạo đã cho các ngươi đào móc tốt, lãnh chúa có lệnh, đêm nay liền hành động!"

Trong hư không, không gian dập dờn, một đạo thân cao bốn năm mét thon dài bóng dáng xuất hiện, thân ảnh này trên đại thể giống nhân loại bộ dáng, nhưng trên người có lân phiến cùng gai nhọn, cánh tay càng là quá phận dài nhọn, giống liêm đao.

Nó nhìn xuống trong hải vực ba đầu Cự Thú, trầm thấp nói ra.

"Vội vã như vậy?"

Trong đó một đạo lưng giống đường cự sơn loan đao yêu thú, phát ra ông ông thanh âm khàn khàn.

Gấp

Cái này thon dài bóng dáng một đôi ám ngân sắc trong con mắt, lộ ra lành lạnh sát cơ, "Chúng ta đã đợi hơn ngàn năm rồi, lại nhiều các loại một giây cũng không có thể tha thứ! Đại chiến đã bắt đầu, phương bắc thảo phạt quân đội đã hành động, nhất định phải thừa dịp những này chết tiệt thẳng chân bò sát còn không có kịp phản ứng trước, đem bọn hắn tất cả đều bắt giết!"

Trên mặt biển, ba đạo Cự Thú nhìn nhau một cái, đều không nói chuyện.

Cái kia lưng thật dài, có vài chục mét như loan đao huyết sa vương đạo: "Ta đã biết, ta đây liền triệu tập các con."

Thon dài bóng dáng nhìn bọn chúng ba cái một chút, gật đầu nói: "Nắm chặt."

Nói xong.

Bóng dáng giảm đi, biến mất ở trong không gian.

"Đại ca, chúng ta thật sự muốn hành động a?"

Tại thân ảnh kia giảm đi về sau, trong đó một đầu cự ảnh úng thanh truyền âm nói.

Huyết sa vua trầm giọng nói: "Nghe nói Hải Đế đều đã phục tùng này vị lãnh chúa, chúng ta cũng không thể không từ, vừa mới gia hỏa này... Các ngươi cũng cảm thấy, đã rất gần 'Thiên' cảnh, thật đánh nhau, đoán chừng chúng ta ba liên thủ đều chưa hẳn có thể chiến thắng, những này trong vực sâu gia hỏa... So chúng ta còn hung tàn!"

Nghe được nó nói lên Hải Đế, mặt khác hai đạo cự ảnh đều là con ngươi hơi co lại, không nói thêm nữa.

Hải Đế!

Đây là hải vực yêu thú công nhận lãnh chúa, thống trị tất cả hải vực yêu thú!

Nhưng Hải Đế cực kỳ điệu thấp, lâu dài ở lại biển sâu, mà bọn hắn những này hải vực yêu thú, ngày bình thường cũng không nhìn trúng điểm này đáng thương trên lục địa không gian.

Dù sao, tại trên cả viên tinh cầu, hải vực diện tích xa xa dư thừa lục địa diện tích.

Đối bọn chúng mà nói, hải vực mới là bọn chúng "Lục địa" là bọn chúng sinh hoạt cùng yêu thích địa phương, giống lục địa loại kia ác liệt hoàn cảnh, cho chúng nó cũng không vui lòng đợi, cũng liền lười đi ăn mòn.

Ông

Thấy chúng nó hai vị đều không lại nói, huyết sa vua má bên cạnh bỗng nhiên chấn động, bộc phát ra một đạo phạm vi cực lớn siêu tần sóng âm, thuận nước biển quét sạch mà ra.

Trong chốc lát, chung quanh hải vực lập tức táo động.

Không bao lâu, xa xa trên mặt biển từng đạo bóng tối bốc lên mà đến, đều là mấy chục mét to lớn yêu thú, trong đó đại đa số trên thân đều có liêm đao cự vây cá.

Mỗi một đầu đều có thể tuỳ tiện cắn nát bình thường thuyền buồm, phổ thông thuyền nhỏ, một ngụm liền có thể nuốt vào!

Tại Tinh Sủng thời đại, Lam Tinh hải vực sớm đã biến thành nhân loại cấm địa, cũng không có người nào xuống biển làm mậu dịch, chỉ có bộ phận ngư dân, sẽ mạo hiểm tại duyên hải khu vực đi săn, dù sao một chút cấp thấp hải vực thịt của yêu thú chất có chút mỹ vị, là có tiền người trên bàn cơm hiếm có món ngon thứ nhất, cũng là thân phận hiển lộ rõ ràng.

Bịch

Huyết sa vua lăn lộn, to lớn đuôi cá đập trên mặt biển, giơ lên vài trăm mét sóng lớn, dẫn đầu hướng một chỗ phương hướng phóng đi, dọc đường nước biển đều bay khỏi, du động tốc độ cực nhanh.

Từ trên cao nhìn lại, tại huyết sa vua sau lưng nhanh chóng đuổi theo hai đạo to lớn bóng tối, ngay sau đó là càng nhiều lớn nhỏ không đều bóng tối, tại càng hậu phương nơi xa, vô số bọt nước cuồn cuộn, từng đầu hải vực yêu thú tại vui sướng vui mừng động, theo sát phía sau.

Chi này trùng trùng điệp điệp hải vực đại quân yêu thú, hướng một chỗ lục địa phóng đi.

...

Phong Tháp bí cảnh.

Giờ phút này bên trong y nguyên sáng như ban ngày, có vĩnh hằng ban ngày chiếu sáng chói lọi, lơ lửng tại bí cảnh trên không, năng lượng nguyên là vật gì không biết, nhưng bí cảnh bên trong không có đêm tối.

Báo

Báo

Báo

Từng đạo khẩn cấp mật báo từ các phương truyền đến, toàn bộ Phong Tháp bí cảnh đều hỗn loạn, từng đạo phong hào bóng dáng đang lao vùn vụt, có xông tốc độ quá nhanh, suýt nữa lẫn nhau va vào nhau.

Ở trong đó một tòa lơ lửng đại sơn trong đại điện, Cố Tứ Bình sắc mặt âm trầm ngồi ngay ngắn ở thủ vị, nơi này là hắn chỗ làm việc, cái kia cỏ tranh phòng nhỏ, chỉ là hắn ở lại bế quan tu luyện nơi chốn.

Giờ phút này trong đại điện, một mảnh giả lập địa đồ kính tượng lơ lửng giữa không trung, là quang ảnh dụng cụ.

Ngồi bên cạnh ba năm cái Truyền Kỳ, còn có một số phụng dưỡng tại đây chút Truyền Kỳ sau lưng phong hào.

Cái này giả lập trên bản đồ ánh sáng, chiếu rọi tại trên mặt tất cả mọi người, chiếu ra một mảnh khó coi thần sắc.

"Bắc Âu châu luân hãm, Tây Hải châu cũng không được rồi, vừa truyền đến tin tức, có năm đầu Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, tại suất lĩnh Thú triều đại quân công kích, với lại... Hải vực yêu thú cũng chộn rộn vào được!"

Một cái Truyền Kỳ sắc mặt khó coi, tại đây phần toàn cầu giả lập trên bản đồ, trong đó một khối lục địa lại là huyết hồng sắc, mặt khác bốn cái lục địa ở bên trong, có hai cái đều bị nhuộm thành nửa màu đỏ, trước mắt chưa lọt vào yêu thú tập kích đấy, chỉ còn lại có Á Lục khu cùng lôi minh châu!

"Những này hải vực yêu thú, đơn giản đáng chết!"

"Cái kia Hải Đế thế mà lật lọng!"

"Lúc trước nói xong, cùng chúng ta ký kết hạ điều ước, vĩnh viễn không bao giờ xâm phạm lục địa, hiện tại thế mà dung túng thủ hạ của mình hiệp trợ những này Thâm Uyên yêu nghiệt!"

Bên cạnh mấy vị Truyền Kỳ đều là sắc mặt khó coi, tái nhợt.

Hải vực yêu thú cùng nhân loại, ma sát cực ít, chủ yếu là lẫn nhau sinh hoạt địa vực khác biệt, không quá nhiều lợi ích giao thiệp, cho dù đem lục địa tặng cho hải vực yêu thú, cũng không có nhiều hải vực yêu thú nguyện ý lên bờ đợi.

Mà nhân loại cũng giống vậy, mặc dù có hải vực, cũng không ai dám tuỳ tiện xuống biển.

Ngoại trừ địa vực khác biệt ra, hải vực yêu thú bên trong lãnh chúa, Hải Đế tại trước kia, cũng cùng Phong Tháp sơ đại phong chủ ký kết qua điều ước, không xâm phạm lẫn nhau, nhân loại vĩnh viễn không bao giờ xâm phạm hải vực, mà hải vực, cũng vĩnh viễn không bao giờ xâm phạm nhân loại.

Đầu này ước duy trì ngàn năm, nhưng bây giờ, hiển nhiên bị xé nứt rồi.

Tại chính thức cơ hội trước mặt, đầu này ước hạn chế, hiển nhiên chính là một tờ giấy lộn!

"Tường đổ mọi người đẩy, yêu thú dù sao cũng là yêu thú, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!" Một cái Truyền Kỳ mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, tức giận đến nắm đấm nắm chặt.

"Hiện tại Tây Hải châu cầu viện, phong chủ, chúng ta nên làm cái gì?" Một cái khác Truyền Kỳ nhìn về phía phía trên đoan tọa phong chủ.

Lúc trước đưa tiễn những cái kia tinh tế liên bang cường giả, phong chủ để bọn hắn không cần lo lắng, nói Thâm Uyên yêu thú là tự chui đầu vào rọ, nhưng trong nháy mắt, một ngày còn không có đi qua, đêm đó liền bị những này yêu thú cho hung hăng "Giáo dục" rồi.

Đầu tiên là Bắc Âu châu tốc độ ánh sáng luân hãm, sau đó là Tây Hải châu phạm vi lớn bị tập kích, cầu viện tin tức một đầu tiếp một đầu truyền đến.

Ngắn ngủi này một đêm, đối (với) Á Lục khu cùng lôi minh châu người mà nói, coi như tương đối bình tĩnh, nhưng hắn lục địa lại là nước sôi lửa bỏng bên trong, đã sứt đầu mẻ trán, khắp nơi là kêu rên!

Tất cả mọi người nhìn về phía phong chủ, ánh mắt cũng rất khó coi.

Bọn hắn không biết phong chủ là thật có biện pháp, hay là trước trước đang trang bức nói mạnh miệng.

Cố Tứ Bình sắc mặt cũng có chút khó coi, không nghĩ tới những này yêu thú tiến công tới nhanh như vậy, hung mãnh như vậy, hắn nhìn qua phía dưới mấy vị Truyền Kỳ, biết nếu như mình không có cách nào giải quyết cái này Tây Hải châu cầu viện, đoán chừng lòng người nhất định đại loạn!

Dù sao, một cái Bắc Âu châu đã chết hết!

Nếu như Tây Hải châu cũng không cách nào cứu được, cái kia nói đến lại trấn định, cũng vô pháp phục chúng.

"Cái này Tây Hải châu, ta sẽ tự mình đi qua một chuyến, địa phương khác, các ngươi phái người tới tiếp ứng, tất cả đều tiếp vào Á Lục khu đến, có thể tiếp bao nhiêu tính bao nhiêu."

Cố Tứ Bình sắc mặt âm trầm, nói: "Toàn cầu phạm vi quá lớn, chúng ta Truyền Kỳ số lượng quá ít, những này Thâm Uyên yêu thú bên trong Vương Thú quá nhiều, coi như ta có thể chém giết Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, nhưng phạm vi quá lớn, có thể thủ được một châu, thủ không được thứ hai châu! Hiện tại nhất định phải đem người tất cả đều tập trung lại!"

"Vừa vặn Á Lục khu là chúng ta Phong Tháp tổng bộ chỗ, là chúng ta tinh nhuệ nhất lực lượng chỗ, các ngươi truyền lệnh, để lôi minh châu người cũng tất cả đều rút lui, tập trung đến Á Lục khu."

"Á Lục khu... Chính là chúng ta cùng yêu thú cuối cùng quyết nhất tử chiến địa phương."

Nghe được Cố Tứ Bình, mấy vị Truyền Kỳ nhìn nhau một cái, sắc mặt lại không chuyển biến tốt đẹp.

Địa phương lớn, Truyền Kỳ ít, Vương Thú nhiều, cái này đích xác là trước mắt vấn đề lớn nhất.

Nhưng vấn đề này, đã sớm biết được!

Hiện tại lại chuyển di, tới kịp a?

Phải biết, mỗi cái lục địa nói ít có hơn một tỉ người, liền xem như nhân khẩu ít nhất lôi minh châu, cũng có bên trên một tỷ!

Một tỷ người, cũng không phải mười người, nói chuyển di liền có thể chuyển di đấy, ở giữa cách trùng điệp hải vực, chỉ có thể từ không trung di chuyển! Nhưng không trung di chuyển, gặp được phi hành yêu thú không nói, đường xá xa xôi, liền xem như phong hào cảnh, cũng không dám vượt qua hải vực trên không, với lại một cái phong hào, cũng mang không có bao nhiêu người.

Chạy tới chạy lui một chuyến, liền muốn nửa ngày nhiều thời gian, cho dù mỗi vị phong hào triệu hồi ra tất cả phi hành sủng dẫn người, cũng mang không có bao nhiêu.

Cùng một tỷ số lượng so sánh, quá nhỏ bé!

Nếu như nói để Truyền Kỳ đi vận chuyển di chuyển, hiệu quả cũng giống như vậy.

Truyền Kỳ vốn là ít, có thể mang người, coi như so phong hào nhiều gấp bội, đoán chừng cũng chuyển không đến mười vạn người.

Nhìn thấy mấy vị Truyền Kỳ sắc mặt, Cố Tứ Bình cũng hiểu rõ ý nghĩ của bọn hắn, sắc mặt âm trầm, nói: "Ta sẽ nhượng cho tòa sơn hiệp trợ các ngươi, tòa sơn sẽ thành lập không gian đường hầm, vượt qua đại dương, đem người trực tiếp chuyển di tới, các ngươi đi trước vận chuyển rồng trạch châu đấy, liên lạc nơi đó, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng."

"Tòa sơn?"

Mấy vị Truyền Kỳ khẽ giật mình, sắc mặt hơi thư giãn mấy phần.

Tòa sơn là Cố Tứ Bình Chiến Sủng, là tọa kỵ sủng.

Có Thiên Mệnh Cảnh tu vi, chiến lực cực mạnh, đối không gian vận dụng, viễn siêu bọn họ lý giải, có thể trực tiếp truyện tống đến đại dương Bỉ Ngạn!

"Hành động đi, có thể cứu bao nhiêu là bao nhiêu." Cố Tứ Bình nói ra, cũng đứng người lên.

Mấy vị Truyền Kỳ biết nói thêm nữa cũng vô dụng, thế cục đã như thế, bọn hắn nhao nhao đứng dậy, nói: "Phong chủ, không tòa sơn tại bên cạnh ngươi, ngươi đang ở đây Tây Hải châu có thể hay không quá nguy hiểm?"

"Đúng vậy a phong chủ, vạn nhất ngươi xảy ra chuyện..."

Cố Tứ Bình lắc đầu nói: "Ta tựu có chừng mực, chỉ là năm con Thiên Mệnh Cảnh, ta còn ứng phó được."

Nói xong, hắn bước ra một bước, bóng dáng lắc lư, từ trong đại điện biến mất.

Mấy vị Truyền Kỳ thấy thế, hai mặt nhìn nhau, hai đầu lông mày đều là thần sắc lo lắng.

Cho dù Tây Hải châu nguy hiểm giải quyết, nhưng lần này Thú triều rõ ràng xa không chỉ ở đây, ngay cả hải vực yêu thú đều chộn rộn tiến đến, chỉ là bọn hắn biết được hải vực Vương Thú, cũng đã là ba chữ số rồi.

Với lại...

Ngay cả hải vực yêu thú đều nhúng tay, cái kia Tứ Đại Thiên Vương... Có thể hay không cũng thò một chân vào?

Phải biết, mỗi cái Thiên Vương chiến lực, đều là so sánh phong chủ cấp bậc.

Lúc trước Cố Tứ Bình từng cùng Tứ Đại Thiên Vương thứ nhất Thất Tội giao thủ, nhưng chỉ là hơi chiếm thượng phong, đem chặt đứt một đuôi, làm cho đối phương chạy thoát rồi.

Nếu như cái này tứ đại yêu vương tất cả đều xuất thủ... Bọn hắn có chút không dám tưởng tượng đi xuống.

...

Cùng lúc đó,  Long Giang.

Cửa Hàng Tiểu Tinh Nghịch bên trong.

Tô Bình đang tại kiểm kê trong tay Chiến Sủng, bây giờ thần quả đã có hai viên rồi, tìm kiếm nhân tuyển ngược lại không khó, nhưng như thế nào phát huy đến cực hạn, lại toàn ỷ lại tại Chiến Sủng.

"Tần lão gia tử trước mắt liền một cái Vương Thú, còn có thể ký kết mười cái, bất quá hắn nguyên bản thì có một chút, liền nhìn hắn có thể bỏ qua mấy con, cũng phải cho hắn lấp đầy." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Nhìn một chút trong tiệm sủng thú không gian, bên trong Vương Thú có bảy, tám con, Hư Động Cảnh liền ba cái.

Trong đó một cái Minh Tu Quỷ Liên Thú, Tô Bình là chuẩn bị cho Đao Tôn đấy.

Nghĩ đến Đao Tôn, Tô Bình lập tức cảm giác, bên người lại thêm một cái Chiến Sủng công cụ nhân.

"Nói như vậy, ta làm cái bốn mươi con Hư Động Cảnh Vương Thú, đều có thể cần dùng đến..." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Bốn mươi con... Đây cũng không phải là số lượng nhỏ..