Chương 677: Nhân viên nhiệm vụ

Chương 677: Nhân viên nhiệm vụ

"Chỉ có thể đi Khu Bồi Dưỡng bắt, nhưng thời gian quá cấp bách, với lại vạn nhất ta vừa rời đi. . ."

Tô Bình trong lòng lo lắng.

Hắn liền sợ chính mình vừa mới tiến bồi dưỡng thế giới, bên ngoài liền bộc phát Thú triều, đến lúc đó hắn tại bồi dưỡng trong thế giới, không ai có thể liên lạc đến hắn.

Nhíu mày suy tư một trận.

Cuối cùng, Tô Bình vẫn là làm ra quyết định, đi trước Khu Bồi Dưỡng tìm Chiến Sủng!

Cuối cùng đại chiến sớm muộn sẽ đến, hắn tiếp tục lưu lại nơi này lo lắng cũng vô dụng, vạn nhất Thú triều thật tới, đó cũng là chuyện không có cách nào khác, nhưng hắn lựa chọn đem Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng lưu tại nơi này.

Muốn thật sự là khi hắn tiến bồi dưỡng thế giới trong khoảng thời gian này, Long Giang bị tập kích, có Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng tọa trấn, cũng có thể miễn cưỡng ngăn cản cùng kiềm chế một cái.

Dù sao, mấy tên này chiến lực, cộng lại cũng không kém Tô Bình.

Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình trong lòng an tâm một chút.

Hắn không sủng thú cũng không cần gấp, dù sao tại bồi dưỡng thế giới không chết được, cùng lắm thì lãng phí chút năng lượng nhiều phục sinh mấy lần.

Nói làm liền làm, Tô Bình lập tức đem Tiểu Khô Lâu bọn chúng kêu gọi đi ra.

Sưu sưu sưu!

Bên người không gian vòng xoáy liên tiếp mở ra, từng đạo hoặc thâm trầm hoặc bạo liệt, hoặc mênh mang khí tức hiển hiện, đúng vậy Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, Nhị Cẩu, Tử Thanh Cổ Mãng.

Đi qua Tô Bình bồi dưỡng, đi theo tại Tô Bình bên người một đường chinh chiến, du lịch đông đảo bồi dưỡng thế giới, mấy con Chiến Sủng trên thân đều hoặc nhiều hoặc ít lây dính thần bí cường hãn khí tức.

Nhìn qua bọn chúng, Tô Bình nghĩ đến ban sơ, chính mình vừa tới đến cái thế giới này, vừa gặp được bọn chúng thời điểm.

Khi đó bọn chúng vẫn là rất nhỏ yếu cấp thấp Chiến Sủng.

Tiểu Khô Lâu vẫn là chỉ cấp thấp nhất Khô Lâu Chủng.

Nhị Cẩu là bị chủ nhân vứt bỏ cấp hai Truy Nguyệt Khuyển.

Tử Thanh Cổ Mãng là ấp trứng đi ra đấy, là cấp sáu huyết thống, bây giờ vẫn là cấp sáu tu vi, bất quá chiến lực đã so sánh Hãn Hải Cảnh Vương Thú rồi, trên người có viễn cổ mãng thú khí tức.

Huyết thống cao nhất chính là Luyện Ngục Chúc Long Thú, bây giờ nó long tộc khí tức càng phát ra dày đặc, tại Lam Tinh bên trên, Tô Bình cảm thấy hẳn là tìm không ra cường hãn hơn nó Long Thú Chiến Sủng!

"Nơi này liền giao cho các ngươi."

Tô Bình đem ý nghĩ của mình, đều thông qua khế ước truyền lại cho chúng nó.

Làm bạn hồi lâu, Tô Bình suy nghĩ vừa truyền tới, bọn chúng liền lĩnh hội ý tứ.

Nhị Cẩu gầm nhẹ một tiếng, dùng móng vuốt vỗ vỗ trong tiệm sàn nhà, tựa hồ tại đập mà bảo chứng nói, giao cho ta đi.

Đổi lại địa phương khác, cái này sàn nhà đã sớm đã nứt ra.

Tử Thanh Cổ Mãng phun ra nuốt vào lưỡi rắn, thân thể có chút du động, cũng có chút kích động chiến ý.

Tô Bình nhìn Tử Thanh Cổ Mãng một chút, hắn cho nó nhiệm vụ, là đóng tại trên con đường này, vạn nhất Long Giang bị công phá, con đường này là phòng tuyến cuối cùng, bởi vì nơi này là cửa hàng lĩnh vực, tuyệt đối chỗ an toàn.

So sánh Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tử Thanh Cổ Mãng chiến lực yếu nhất, tại dạng này hỗn chiến ở bên trong, Tô Bình vẫn là có chút không yên lòng.

"Ngươi thay ta chiếu khán tốt bọn chúng."

Tô Bình sờ lên bên người Tiểu Khô Lâu đầu, ôn nhu nói.

Tiểu Khô Lâu ngẩng đầu nhìn hắn, trống rỗng hốc mắt có vẻ hơi mờ mịt, nhưng vẫn là điểm một cái khô lâu đầu.

Đầu lâu kết nối xương cổ, theo gật đầu lay động, tựa hồ sắp rớt xuống.

Tô Bình mỉm cười, mắt nhìn Luyện Ngục Chúc Long Thú, nói: "To con, gặp được thực sự đánh không lại đấy, đừng chết chống đỡ."

Luyện Ngục Chúc Long Thú gãi đầu một cái, tựa hồ tại lý giải cái gì gọi là "Thực sự đánh không lại" hiểu nửa phút đồng hồ sau, nó nhẹ gật đầu, úng thanh nói: "Nga. . . Nga chỉ ngược lại liệt. . ."

Đây là cái nào khẩu âm. . .

Tô Bình cái trán có chút xám xịt, lắc đầu bất đắc dĩ, theo chân chúng nó dần dần bàn giao về sau, đối (với) bên cạnh Joanna nói: "Có thể giúp ta tìm tới bốn mươi con Hư Động Cảnh yêu thú a?"

"Có chút khó."

Joanna có chút nhíu mày, Hư Động Cảnh Vương Thú tại Bán Thần Vẫn Địa, cũng coi là tiểu lãnh chúa yêu thú, tuy nói ở trước mặt nàng, đưa tay liền có thể trấn sát, nhưng muốn tìm tới bọn gia hỏa này lại có phần tốn thời gian.

Dù sao những này tiểu lãnh chúa cấp quái vật, đều có riêng phần mình địa bàn, bình thường một khối khu vực liền một hai con, trừ phi là tìm tới con nào đó đại lãnh chúa địa bàn, bình thường đại lãnh chúa bên người, sẽ tụ tập không ít loại cấp bậc này cao cấp tay chân.

Tô Bình thấy được nàng suy tư dáng vẻ, biết là thật có chút khó xử nàng, dù sao lần này thời gian cấp bách, muốn trong khoảng thời gian ngắn tìm tới nhiều như vậy Hư Động Cảnh Vương Thú, không phải chuyện dễ dàng.

Với lại, Joanna làm hắn nhân viên, cũng hoàn toàn chính xác giúp hắn quá nhiều.

"Làm sủng thú chủ tiệm, của ngươi nhân viên đã thực hiện ứng tận nghĩa vụ, loại này ngoài định mức sự tình, ngươi có thể cho nhân viên ban phát nhiệm vụ, nếu như nhân viên có thể hoàn thành, có thể thu được tương ứng nhiệm vụ ban thưởng làm bồi thường." Hệ thống thanh âm tại Tô Bình trong đầu hiển hiện.

". . ."

Gia hỏa này, mỗi lần nói chuyện, đều là rình coi ý nghĩ của hắn.

Tô Bình đã lười nhác đậu đen rau muống rồi, có chút bất lực.

Còn tốt trước mắt hắn chưa lập gia đình, độc thân.

Bằng không mà nói. . .

Ngẫm lại sẽ không lạnh mà lật!

"Yên tâm, ngươi dạng này thẳng nam, là tìm không đến bạn gái." Hệ thống lạnh nhạt nói.

". . ."

Mẹ nó!

Tô Bình nhịn không được mắt trợn trắng, lười nhác cùng nó đấu võ mồm, hỏi: "Ngươi nói nhân viên ban thưởng là cái gì? Phần thưởng là ta đến cho a?"

"Ngươi có thể tự mình chọn lựa phần thưởng cho, nhưng phần thưởng nhất định phải là từ chính ngươi vật phẩm bên trong chọn lựa, bổn điếm thương phẩm, ngươi không có quyền không ràng buộc ban thưởng ra ngoài." Hệ thống lạnh nhạt nói.

". . ."

Tô Bình có chút không nói gì, hắn cũng biết, cái hệ thống chó này sẽ không như thế hảo tâm, thay hắn móc phần thưởng.

"Ngươi mắng nữa?"

"Ngươi không nhìn lén ta ý nghĩ, làm sao biết ta mắng ngươi?"

"Ngươi không mắng ta, ta làm sao lại quang minh chính đại xem ngươi ý nghĩ?"

"Xem mẹ nó. . ."

"Lần thứ hai." Hệ thống bình tĩnh nói.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, hòa hoãn tâm tình của mình.

"Vĩ đại bổn hệ thống đến cấp ngươi chỉ con đường đi, làm lão bản, trong tay ngươi mỗi cái quý có 50 phân nhân viên điểm tích lũy có thể chi phối, ngươi có thể tùy ý ban thưởng biểu hiện tốt nhân viên, cũng có thể làm nhiệm vụ phần thưởng đến ban thưởng, thứ này đối phương nhất định có thể coi trọng." Hệ thống thản nhiên nói.

Tô Bình sửng sốt.

Chính mình có thể chi phối 50 nhân viên điểm tích lũy?

Hắn nghi ngờ nói: "Ta trước kia làm sao không biết?"

"Ta lại không nói cho ngươi biết, làm sao ngươi biết?"

". . . Vậy ngươi vì cái gì không nói cho ta?"

"Ngươi lại không hỏi ta, ta xong rồi mà phải nói cho ngươi?"

". . ."

Tô Bình cảm giác mình đầu óc nhanh nổ.

Hệ thống này là lão thiên phái tới trừng phạt hắn a?

"Ta là đến cứu vớt của ngươi, không phải ngươi chỉ là một cái chưa giác tỉnh bình dân yếu gà." Hệ thống lạnh nhạt nói.

". . ."

Tô Bình bị miểu sát, thất bại thảm hại.

Không còn tự rước lấy nhục, Tô Bình lựa chọn trước làm chính sự.

Hắn điều ra Joanna nhân viên bảng, chỉ thấy Joanna nhân viên điểm tích lũy, đã dâng lên đến 165!

Lúc trước cùng Joanna ký kết nhân viên khế ước lúc, ban đầu nhân viên điểm tích lũy là 100!

200 điểm là ưu tú nhân viên, thấp hơn 80 phân, trừ đi nhân viên phúc lợi.

Joanna tại đảm nhiệm nhân viên trong khoảng thời gian này, cũng tiếp vào một chút hệ thống lập tức cho nhiệm vụ, đều thuận lợi hoàn thành, tỉ như lúc trước thay Tô Bình trị liệu khách hàng đến đây ủy thác thụ thương Chiến Sủng, còn có tiếp đãi khách hàng lúc, thu hoạch được khách hàng tán dương, cũng bị hệ thống đã nhét vào cho điểm cơ chế bên trong.

"Còn kém 35 điểm, liền có thể trở thành ưu tú nhân viên, thu hoạch được một lần bảy ngày vẫy vùng chư thiên thế giới cơ hội. . ." Tô Bình bỗng nhiên có chút hâm mộ lên Joanna.

Bảy ngày vẫy vùng là cái gì khái niệm?

Thì tương đương với hệ thống lúc trước cho hắn ban thưởng vô hạn phục sinh!

Trong bảy ngày  tùy ý phục sinh số lần, nhưng chọn lựa tùy ý một cái vị diện!

Lúc trước hắn chọn là đỉnh tiêm bồi dưỡng thế giới, hỗn độn tử linh thế giới, mà Joanna lúc trước ký kết nhân viên mục tiêu, chính là muốn đi vào Thái Cổ Thần Giới.

Mấy ngày này, Joanna đối (với) Tô Bình trợ giúp, Tô Bình đều ghi tạc đáy lòng, cũng vui vẻ tại giúp nàng hoàn thành tâm nguyện của nàng.

"Ta có thể cho ta bản tôn bên người một vị tùy tùng thần giả tới, thay chúng ta bắt."

Lúc này, bên cạnh Joanna bỗng nhiên mở miệng nói.

Tô Bình sững sờ, nói: "Tùy tùng thần giả?"

"Không sai, chính là phụng dưỡng tại ta bản tôn bên người thủ vệ." Joanna nói ra.

Tô Bình đã sớm đối nàng bản tôn tình huống rất ngạc nhiên rồi, hỏi: "Lấy ngươi bản tôn thủ đoạn, nếu như ngươi bản tôn xuất động, có thể hay không càng nhanh?"

Joanna sắc mặt phức tạp, "Ta cũng muốn, nhưng ta bản tôn. . . Không có cách nào xuất thủ."

"Không có cách nào?"

"Cái này, một lời khó nói hết."

Tô Bình nhìn nàng hai mắt, nói: "Cái kia điều động ngươi bản tôn bên người thủ vệ, ngươi bản tôn sẽ có nguy hiểm a?"

"Hẳn là sẽ không, chỉ cần thời gian rất nhanh." Joanna lắc đầu nói.

Tô Bình trong lòng hiểu rõ, lúc trước nhiều lần tiến vào Bán Thần Vẫn Địa, Joanna đều nói qua chính mình bản tôn không cách nào hành động, hơn phân nửa là lâm nguy tại một chỗ, hoặc là bị thương tại dưỡng thương.

"Vậy liền nắm chặt đi." Tô Bình biết, chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể dựa vào Joanna rồi.

"Ta chỗ này có cái nhiệm vụ, ngươi tiếp một chút."

Tô Bình trong lòng câu thông hệ thống, hỏi: "Làm sao phát nhiệm vụ?"

"Ngươi đem nhiệm vụ nội dung cùng phần thưởng viết lên là được, ta sẽ thay ngươi phát cho nàng." Hệ thống ngữ khí bỗng nhiên nhu hòa.

Tại Tô Bình trước mặt hiện ra một đạo trong suốt khung, phía trên là nhiệm vụ nội dung giao diện, phía dưới là phần thưởng cửa sổ.

Tô Bình nghĩ nghĩ, nhanh chóng viết xuống nhiệm vụ.

Hiệp trợ hắn, bắt bốn mươi con Hư Động Cảnh yêu thú trở về trong tiệm.

Ban thưởng, 35 điểm nhân viên điểm tích lũy. . . Cùng một cái ôm!.