Chương 678: Bắt được, vận chuyển!

Chương 678: Bắt được, vận chuyển!

"Dừng a!"

Hệ thống hừ lạnh một tiếng.

Tô Bình nhíu mày, ngươi cắt sợi khoai tây đâu!

Đây là cùng nhân viên thành lập hữu hảo quan hệ hiểu không!

Ục ục!

Joanna đang tại suy nghĩ đi đâu thay Tô Bình bắt 40 đầu Hư Động Cảnh yêu thú, đột nhiên trong đầu nhảy lên một cái, ngay sau đó, ở trước mặt nàng hiện ra một cái hư ảo trong suốt cửa sổ.

"Chủ cửa hàng hướng ngươi truyền đạt nhiệm vụ, phải chăng xem xét?"

"Nhiệm vụ?"

Joanna liền giật mình, mắt nhìn bên cạnh Tô Bình, lựa chọn xem xét.

Rất nhanh, nhiệm vụ nội dung hiện ra, hiệp trợ Tô Bình bắt 40 đầu Hư Động Cảnh yêu thú, ban thưởng phải... 35 điểm nhân viên điểm tích lũy!

35?

Joanna ngơ ngẩn.

Nàng biết mình trước mắt nhân viên điểm tích lũy số, đây là nàng vẫn luôn rất để ý cùng quan tâm đồ vật, nàng cam nguyện tại Tô Bình trong tiệm đảm nhiệm một cái nho nhỏ nhân viên, mục đích đúng là xông khế ước bên trong cái kia ưu tú nhân viên phúc lợi đi đấy.

Chỉ cần lần nữa đến 35 điểm tích lũy, nàng liền có thể trở thành ưu tú nhân viên, tiến về phía trước Thái Cổ Thần Giới!

"Nhận lấy đi."

Tô Bình thanh âm ở bên cạnh vang lên, ôn nhuận như ngọc.

Joanna khóe miệng có chút nhấp bỗng nhúc nhích, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, lựa chọn nhận lấy.

"Đi thôi, chúng ta cái kia xuất phát, thừa dịp bên ngoài bây giờ còn bình tĩnh, nhanh đi mau trở về." Tô Bình nói ra.

Nói xong, bên cạnh không gian vòng xoáy hiển hiện.

Joanna gật gật đầu, cùng Tô Bình dắt tay cùng nhau đi vào.

...

Bán Thần Vẫn Địa.

Một chỗ hoang nguyên trên ngọn núi, hai bóng người trống rỗng xuất hiện.

Joanna thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, đầu tiên là phóng thích cảm giác lĩnh vực lan tràn mà ra, các loại phát giác được không có gì uy hiếp về sau, mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức nói: "Ta đã truyền niệm cho ta bản tôn, tùy tùng thần giả chẳng mấy chốc sẽ chạy đến, chúng ta tại đây yên lặng chờ là được."

Được

Tô Bình gật đầu.

Joanna cũng không nhiều lời cái gì, ngồi vào một bên, hai đầu lông mày lộ ra vẻ suy tư.

Tô Bình cũng không quấy rầy nàng, lẳng lặng chờ đợi.

Một lát sau, tại hai người trước mặt hư không đột nhiên dập dờn, từ bên trong bước ra một đạo dáng người vĩ ngạn, có cao bốn, năm mét cự nhân, đây là một cái dáng người khôi ngô hùng tráng người trung niên, nhưng mặt như búa khắc, hốc mắt thâm thúy, mũi cao thẳng, cực kỳ anh tuấn, trong đôi mắt tựa hồ ẩn chứa tuế nguyệt tang thương.

"Thuộc hạ tham kiến điện hạ."

Cái này trung niên cự nhân nhìn thấy Joanna, lập tức một tay đặt ở trên ngực, cúi đầu, mười phần thành kính mà cung kính nói ra.

"Miễn lễ." Joanna từ trong suy tư lấy lại tinh thần, phản ứng rất bình tĩnh, có một cỗ vương tộc khí độ cùng phong phạm, nói: "Bảo ngươi tới đây nguyên nhân, ngươi biết a, hiện tại đưa chúng ta đi thần uyên."

"Thần uyên? Nơi đó là thần chí cao Hina khắc lan chưởng quản địa phương, chúng ta đi nơi đó, có thể hay không..." Trung niên cự nhân khẽ nhíu mày, rõ ràng có chút do dự.

Ừm

Joanna lông mày khẽ nhúc nhích, nhìn chăm chú hắn.

Trung niên cự nhân sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Thuộc hạ biết tội, mời điện hạ khoan dung!"

"Được rồi, thời gian cấp bách, tranh thủ thời gian." Joanna hừ lạnh nói.

Tô Bình nhìn qua Joanna, thời khắc này nàng cùng trong tiệm hoàn toàn khác biệt, giống như một tôn hào quang vạn trượng ung dung nữ vương.

Vâng

Trung niên cự nhân cúi đầu hành lễ, mắt nhìn bên cạnh Tô Bình, đôi mắt chớp động, lại không hỏi nhiều, đưa tay vạch ra một đạo không gian, hướng Joanna làm ra dấu tay xin mời.

Joanna đối (với) Tô Bình nói: "Đi thôi."

Tô Bình gật gật đầu, không hỏi nhiều, đi vào.

Trung niên cự nhân gặp Tô Bình thoải mái chạy tại Joanna phía trước, đôi mắt có chút chớp động, lại không nói cái gì.

...

Không gian này vòng xoáy ở bên trong, là một đạo như trong suốt hành lang đường hành lang, Tô Bình cảm giác giống như là hành tẩu tại lên sương trắng ống thủy tinh bên trong đồng dạng, nhưng dưới chân tính chất mười phần nhẹ nhàng, giống giẫm ở mây mù bên trên.

Sau lưng, một cỗ nội liễm cường hãn khí tức như mãnh thú tùy hành.

Tô Bình mắt nhìn cái này trung niên cự nhân, đây chính là phụng dưỡng tại Joanna bản tôn thị vệ bên người.

Hắn cảm giác, so với hắn tại Tử Huyết Long Uyên Giới thấy đầu kia Tinh Không Lão Long, còn cường hãn hơn mấy chục lần không ngừng!

"Đã đến."

Bỗng nhiên, trung niên cự nhân mở miệng nói.

Sau một khắc, tại phía trước trong thông đạo, hiện ra vòng xoáy, lộ ra phía ngoài cảnh tượng, là hoàn toàn hoang lương, ám sắc thế giới, trên bầu trời có vô số màu đậm lốm đốm, màu nâu đỏ đấy, màu tím đen đấy, màu vàng đất đấy... Giống như là từng mảnh từng mảnh tinh vân hỗn hợp tại một đoàn.

Tô Bình đi ra ngoài, lập tức cảm giác lạnh thấu xương gió lạnh tập thể, cóng đến có chút run rẩy một cái.

Nước của hắn hệ kháng tính cũng không thấp, cũng là cao đẳng, giờ phút này có thể cảm giác được rét lạnh, có thể thấy được nơi đây hoàn cảnh đến cỡ nào ác liệt.

"Nơi đó chính là thần uyên."

Joanna đối (với) Tô Bình nói.

Thuận nàng tinh tế ngón tay nhìn lại, Tô Bình nhìn thấy một đạo giống như lạch trời cửa lớn, nói là cự, càng giống là một đạo ngục giam song sắt, từng cây mấy mét thô cây cột phong tỏa, cánh cửa cực cao, có mấy ngàn mét, tản ra Man Hoang khí tức cổ xưa, còn có từng trận tanh hôi mùi máu tươi.

"Thần uyên là chúng ta Bán Thần Vẫn Địa lớn nhất ngục giam."

Joanna nói ra: "Nơi này chẳng những giam giữ thần tộc, cũng sẽ giam giữ cùng hung cực ác yêu thú, ở chỗ này chọn lựa yêu thú, chiến lực đều là cùng giai nhân tài kiệt xuất, có thể miễn tới ngươi bồi dưỡng rồi."

Tô Bình liền giật mình, nhìn cô bé này một chút, thế mới biết vì cái gì đối phương muốn cố ý tới đây.

"Đa tạ."

Hắn thấp giọng nói.

Joanna khóe miệng khẽ mím môi dưới, lạnh nhạt nói: "Không có gì, ta chỉ là hoàn thành nhiệm vụ mà thôi."

Bên cạnh trung niên cự nhân đôi mắt ngưng lại  nhiệm vụ? Lấy thân phận của Joanna, có cái gì tồn tại, có thể cho nàng ban phát nhiệm vụ?

Hắn nhìn hướng Tô Bình ánh mắt càng ngưng trọng thêm.

"Đi thôi, còn lại liền giao cho ngươi." Joanna đối (với) bên cạnh trung niên cự nhân nói.

Trung niên cự nhân cúi đầu, cung kính đồng ý, lập tức phóng xuất ra nồng đậm khí tức, bay tới đằng trước, rất nhanh liền đi vào cái kia thần uyên ngục giam trước cổng chính.

Khi hắn xuất hiện nơi đó không lâu, bỗng nhiên một đạo không gian vòng xoáy xuất hiện, truyền tống đến một người.

Cái này nhân thân mặc trang phục, cùng ngục giam trước thủ vệ tương tự, nhưng rõ ràng còn tinh xảo hơn rất nhiều.

Hai người nói chuyện với nhau vài câu, người kia hướng Joanna cùng Tô Bình nhìn bên này đến, không bao lâu, trung niên cự nhân vòng trở lại, hướng Joanna nói: "Điện hạ, đối phương đã đồng ý, chúng ta đi vào chọn lựa đi."

"Ừm." Joanna gật đầu.

Tô Bình cũng không hỏi nhiều  mặc cho trung niên cự nhân thần lực bao phủ hắn cùng Joanna, mang theo bọn hắn bay về phía toà này Bán Thần Vẫn Địa lớn nhất ngục giam.

Ngục giam sau thế giới, vượt qua Tô Bình tưởng tượng, đúng là hỗn loạn tưng bừng không gian, tại đây trong không gian lơ lửng từng tòa hòn đảo, trong đó còn có một khối diện tích cực lớn đại lục.

"Trọng yếu tội phạm, đều giam giữ ở nơi đó, chúng ta liền đi những hòn đảo này thượng thiêu chọn là được rồi, dù sao chỉ là Hư Động Cảnh đấy, còn chưa xứng nhốt vào nơi đó đi." Joanna hướng cái kia to lớn lơ lửng đại lục nỗ xuống miệng, đối (với) bên người Tô Bình nói ra.

Được

Tô Bình gật đầu.

Ở chỗ này hắn cái gì cũng đều không hiểu, chỉ cần nghe Joanna an bài là được.

Ba người bay đến một chỗ trên hòn đảo, nói là hòn đảo, diện tích cũng là vô cùng to lớn, Tô Bình cảm giác, đã so sánh nửa cái lục địa diện tích!

Mới vừa lên hòn đảo, Tô Bình cũng cảm giác được hai đạo mịt mờ khí tức, tiềm phục tại hòn đảo trong rừng rậm.

Tới

Tại Tô Bình bên người trung niên cự nhân bỗng nhiên mở miệng, sau một khắc, Tô Bình trước mặt trên bầu trời như sôi nước cuồn cuộn, từ bên trong toát ra năm đạo Cự Thú bóng dáng.

Cái này năm đầu Cự Thú thể trạng to lớn, có mấy chục mét, có vài trăm mét, khí tức hung tàn, nhưng giờ phút này đều lơ lửng giữa không trung, thân thể co ro, tựa hồ bị thứ gì cầm tù ở, không cách nào động đậy.

"Cái này năm con đều là phụ cận Hư Động Cảnh ác thú." Trung niên cự nhân nói ra.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, đây chính là tùy tùng thần giả lực lượng?

Một câu, liền nhốt năm con hung tàn Hư Động Cảnh yêu thú, đem cầm tù thu lấy đến trước mặt, lực lượng này đã vượt qua hắn lý giải.

"Hoặc là?" Joanna đối (với) Tô Bình hỏi.

Tô Bình lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Muốn, đều muốn."

Cái này năm con Hư Động Cảnh yêu thú mặc dù bị cầm tù, không cách nào động đậy, nhưng toàn thân tán phát hung ác khí tức, lại làm cho Tô Bình có chút hài lòng, đều là có chút thượng thừa yêu thú, nhét vào Lam Tinh bên trên, tại đồng bậc bên trong tuyệt đối xem như tương đối cường lực cái chủng loại kia, cho dù gặp được một chút huyết thống áp chế, thậm chí đều có thể chiến thắng.

Thu

Joanna đối (với) trung niên cự nhân tùy ý nói.

Trung niên cự nhân gật đầu, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện một cơn lốc xoáy, đem năm đầu yêu thú tất cả đều hút vào đi vào, sau đó không gian đóng lại.

"Đều thu nạp đến ta bên trong tiểu thế giới rồi." Trung niên cự nhân thấp giọng nói.

Tiểu thế giới?

Tô Bình trong lòng hơi động, có chút hiếu kỳ.

"Tiếp tục tìm." Joanna phân phó nói.

Trung niên cự nhân gật đầu, hai mắt nhắm nghiền, một lát sau, lần lượt lại có Hư Động Cảnh yêu thú bị thu tới, tất cả đều bị áp chế đến không cách nào động đậy.

"Hoặc là?"

Muốn

"Những này hài lòng không?"

"Có thể."

"Loại này trùng thú đâu?"

"Cũng có thể."

...

Rõ ràng là tìm đến tìm yêu thú đấy, Tô Bình lại có một loại bị phú bà bao dưỡng cảm giác, đi theo phú bà cùng phú bà bảo tiêu đi dạo các loại xa xỉ hàng hiệu cửa hàng mua sắm đồng dạng.

"Cái này cũng muốn."

"Cái này cũng không tệ."

"Ừm, có thể."

Ba người bay lượn qua từng tòa hòn đảo, bên trong Hư Động Cảnh yêu thú không ngừng trong chăn năm cự nhân thu tới, cung cấp Tô Bình chọn lựa, trong này đại đa số yêu thú, Tô Bình cơ bản đều là hài lòng.

Vài giờ sau.

"Điện hạ, số lượng đã đủ." Trung niên cự nhân đem ba cái Tô Bình chọn lựa yêu thú thu vào hắn bên trong tiểu thế giới, nói với Joanna.

Joanna nhìn về phía Tô Bình, "Còn phải lại bắt chút a?"

Tô Bình cũng có chút ý động, nhưng cảm giác được bên cạnh trung niên cự nhân hơi nhíu lên lông mày, nghĩ đến đối phương lúc trước tại ngục giam trước nói chuyện lời nói, kết hợp với ngay từ đầu muốn đi qua nơi này, đối phương nói lời, cái này thần uyên ngục giam là vị kia thần chí cao địa bàn, Joanna thân phận tuy cao, nhưng ở nơi này hẳn là cũng không phải vì sở dục vì cái gì.

"Được rồi, chỉ những thứ này đi." Tô Bình lắc đầu cự tuyệt.

Joanna nhíu mày, "Cái này đủ? Cái này cũng không giống như tác phong của ngươi."

"..."

Ta là cái gì tác phong?

Tô Bình liếc mắt, nói: "Thời gian cũng không sớm, ta còn muốn đưa chúng nó vận chuyển trở về đâu, nhiều như vậy chỉ, ta không biết đến chạy bao nhiêu lội."

"Được thôi." Joanna gặp hắn là lo lắng tình huống bên ngoài, cũng không nói thêm nữa, đối (với) trung niên cự nhân nói: "Vậy liền trở về đi."

"Được." Trung niên cự nhân nhẹ nhàng thở ra, cung kính hành lễ, mắt nhìn Tô Bình, lập tức cuốn lên thần lực, mang theo Tô Bình cùng Joanna bay khỏi toà này ngục giam.

"Cái này ngục giam ngược lại là rất an tĩnh."

Tô Bình nhìn qua trong ngục giam này lơ lửng đông đảo hòn đảo, cảm giác yên tĩnh, có chút cảm thán nói.

Joanna lạnh nhạt nói: "Ở chỗ này tội phạm lẫn nhau tàn sát có nhiều việc rồi, ồn ào gia hỏa luôn luôn chết mau, tại bãi săn bên trên, chỉ có giữ yên lặng, mới có thể trở thành kẻ săn thú."

Tô Bình á một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Rất nhanh, ba người rời đi thần uyên ngục giam, tại trung niên cự nhân lực lượng dưới, trực tiếp truyền tống về đã đến Joanna ở lại trên ngọn thần sơn.

Theo ba người xuất hiện, trên ngọn thần sơn đông đảo Thiên Thần đều đi đi qua, trong đó hai vị thần tướng cũng lao tới tới, hai vị này thần tướng đều là Tinh Không Cảnh, khi thấy hộ tống Joanna cùng Tô Bình trở về trung niên cự nhân, chúng thần đều là giật nảy cả mình, nhận ra thân phận của đối phương.

"Chúng ta cung nghênh điện hạ!"

"Chúng ta cung nghênh điện hạ!"

Chúng thần liền vội vàng hành lễ.

Joanna lạnh nhạt khoát tay, ra hiệu miễn lễ.

Trung niên cự nhân khẽ khom người, đối (với) Joanna nói: "Điện hạ, những cái kia yêu thú ta trước lấy ra, giao cho hai cái vị này thần tướng giúp ngài trấn áp, ta trước hết về ngài bản tôn bên kia."

"Được." Joanna gật đầu.

Có hai vị thần tướng tại, cũng đủ để trấn áp những này Hư Động Cảnh yêu thú.

Trung niên cự nhân nhẹ nhàng thở ra, giơ ngón tay lên, đầu ngón tay kim quang lóe lên, tại phía trước trên đất trống lập tức xuất hiện một cơn lốc xoáy, ngay sau đó từng đạo khác nhau hung ác khí tức từ bên trong cuồn cuộn đi ra, tùy theo là từng đầu yêu thú, bị nhìn không thấy lực lượng trói buộc giống như viên cầu, từ bên trong lăn xuống đi ra.

Đông đông đông!

Những này yêu thú thân thể to lớn rơi xuống đất, chấn động đến Thần sơn run nhè nhẹ.

Nhỏ

Trung niên cự nhân khẽ quát một tiếng.

Sau một khắc thần kỳ chuyện phát sinh rồi, những này yêu thú to lớn thể trạng, tất cả đều nhanh chóng co vào, từ nguyên bản vài trăm mét thể trạng, thu nhỏ đến mấy chục mét, sau đó thu nhỏ đến mấy thước lớn nhỏ.

Cứ việc thể trạng rút nhỏ, nhưng những này yêu thú hung ác khí tức không chút nào không giảm, chỉ là bộ dáng nhìn qua, không như vậy dữ tợn rồi.

Rất nhanh, trên đất trống tụ tập 40 con thu nhỏ Hư Động Cảnh yêu thú, tất cả đều bị trói buộc thành viên cầu, không cách nào động đậy.

"Điện hạ, nơi này liền giao cho ngài, thuộc hạ cáo lui trước."

Trung niên cự nhân quay người cung kính nói.

Joanna khẽ gật đầu.

Tô Bình khóe mắt có chút nhảy lên, nhìn thấy mạnh như thế người đối (với) Joanna tất cung tất kính, hắn luôn có điểm cảm giác kỳ quái.

Theo trung niên cự nhân truyền tống rời đi, Joanna lập tức phân phó thần tướng, đem những này thu nhỏ Hư Động Cảnh yêu thú tất cả đều trấn áp.

"Nhiều như vậy yêu thú, ngươi muốn làm sao vận chuyển, là trữ vật loại bí bảo a?" Joanna đối (với) Tô Bình hỏi.

Tô Bình cười khổ, lắc đầu nói: "Ta đến theo chân chúng nó ký kết khế ước, từng đám ra bên ngoài mang."

Joanna sửng sốt, kinh ngạc nói: "Ký kết khế ước? Ngươi đã có mấy cái Chiến Sủng rồi, còn không có mấy cái danh ngạch đi, với lại ngươi ký kết khế ước, lại giải ước, đối ngươi thân thể cũng có tổn thương, ngươi muốn là không có sinh mệnh trữ vật bí bảo, ta có thể... Cho ngươi mượn."

"Ngươi thế nào không nói cho ta đâu?"

"Cho liền khách khí đi.  "

"Ta không ý kiến đấy..." Tô Bình buông tay, nói: "Yên tâm đi, ta cũng sẽ không muốn của ngươi, đã cùng ngươi đòi hỏi không ít thứ rồi, ta đều có chút băn khoăn."

"Ngươi lúc nào mọc ra lương tâm?" Joanna kinh ngạc.

Tô Bình liếc mắt, nói: "Thời gian không nhiều lắm, ta đi trước vận chuyển, ngươi ở nơi này chiếu khán đi."

Không phải hắn không muốn dùng trữ vật bí bảo đem những này yêu thú một lần mang đi, mà là hệ thống nhức cả trứng quy tắc, để hắn không có cách nào làm như thế.

Bằng không mà nói, hắn đã sớm phát tài, cái này chư thiên thế giới đều có thể trở thành hắn nhà cung cấp hàng, bằng mua sắm tử vong số lần, liền xem như lại hiếm có yêu thú, hắn đều có thể gặm về tiệm.

Nhưng hệ thống hạn định, để hắn chỉ có thể ở bồi dưỡng trong thế giới, mang theo cùng chính mình ký kết khế ước sủng thú mới được.

Dựa vào khế ước lực lượng, mới có thể lẩn tránh thế giới ở giữa bài xích tính, điểm ấy dựa vào bí bảo không được..