Chương 679: Thảm thiết, buôn bán!

Chương 679: Thảm thiết, buôn bán!

"Ngươi thật muốn dạng này vận chuyển?"

Joanna nhìn thấy Tô Bình tựa hồ là rất nghiêm túc, có chút ngây người, rất nhanh nói: "Coi như ngươi muốn ký kết khế ước, thế nhưng là... Lấy ngươi trước mắt tu vi, còn không cách nào cùng Hư Động Cảnh yêu thú ký kết khế ước a?"

Nàng biết, đừng nhìn Tô Bình chiến lực phi phàm, nhưng tu vi còn không có bước vào Hãn Hải Cảnh, chỉ có thể ký kết so với chính mình cấp bậc cao hơn cấp một yêu thú, đây là hạn chế!

"Không có việc gì, chống đỡ không chết là được."

Tô Bình cũng biết điểm ấy, một khi ký kết Chiến Sủng tu vi vượt qua tự thân hai giai, khế ước lực lượng liền sẽ cực độ yếu ớt, Chiến Sủng tùy thời đều có thể phản phệ, lại không được khế ước trừng phạt!

Nhưng... Chỉ cần tại ký kết khế ước một khắc này, không đem đầu óc của hắn no bạo là được!

Phản phệ?

Hắn có thể dùng quyền đầu, lấy lực lượng phục sủng!

Nếu như là ký kết Thiên Mệnh Cảnh Chiến Sủng, Tô Bình cảm giác mình đại não sẽ bị trực tiếp no bạo, nhưng Hư Động Cảnh đấy, hắn cảm giác mình hẳn là có thể chịu được.

Chờ trở lại cửa hàng, liền có thể giải khai khế ước, đến lúc đó vô chủ yêu thú, không có khế ước hạn chế, hắn cũng có thể dựa vào nắm đấm trấn áp, đem thu phục đến cửa hàng sủng thú trong không gian.

Ây

Nghe được Tô Bình cái này không hề cố kỵ, Joanna nhất thời có chút nghẹn lời, không biết nên nói cái gì.

Tô Bình không lại nhiều giải thích, trực tiếp móc ra tạm thời khế ước phù, tiến lên cùng trên đất trống yêu thú hoàn thành khế ước.

Một cái, hai cái...

Cùng Tô Bình đoán đồng dạng, cái này Hư Động Cảnh yêu thú cũng không có đem hắn đại não no bạo, chỉ là để hắn cảm giác đầu óc chìm vào hôn mê đấy, giống treo đá lớn vạn cân, có loại tư duy khó khăn cảm giác.

Trừ bỏ Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng chiếm cứ vị trí, Tô Bình còn có thể ký kết năm con Chiến Sủng.

Một lần năm con, Tô Bình cần vận chuyển tám lần!

Rống

Một đầu toàn thân màu xám trắng giáp đá Long Thú, tại khế ước vừa hoàn thành lúc, liền xông Tô Bình phát ra gầm nhẹ, ánh mắt hung tàn, không có chút nào Chiến Sủng đối đãi chủ nhân dịu dàng ngoan ngoãn.

Ừm

Tô Bình nhíu mày.

Bành

Hắn một đấm ném ra, đem đầu này Long Thú đầu nện vào lòng đất, lập tức phủi tay, đối (với) bên cạnh Joanna nói: "Tới, đi."

Joanna đầy trong đầu hắc tuyến, loại này quái thai khế ước phương thức, nàng cũng là chưa từng nghe thấy.

Rất nhanh, không gian vòng xoáy mở ra, Tô Bình đem ký kết khế ước Chiến Sủng, tất cả đều đặt vào đến Chiến Sủng trong không gian, sau đó lôi kéo Joanna cùng nhau bước vào vòng xoáy.

"Chúng ta sẽ còn trở lại."

Trước khi đi, Tô Bình nói ra.

Mọi người tại đây đều là hai mặt nhìn nhau, một mặt mờ mịt.

Trở lại trong tiệm, Tô Bình đem năm con Chiến Sủng phóng xuất ra, mà hệ thống nơi đó mua 10 năng lượng một trương tạm thời khế ước phù, cũng lập tức mất đi hiệu lực.

Rống! Rống! !

Tiếng gầm lập tức vang lên, năm đầu Chiến Sủng thân thể vang lên kèn kẹt, từ trước kia bị thu nhỏ mấy mét lớn nhỏ, trong nháy mắt đang không ngừng tăng lớn, phải đổi về lúc đầu thân thể khổng lồ.

Thu

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp đưa chúng nó đặt vào đến cửa hàng sủng thú không gian.

Rất nhanh, năm con Chiến Sủng hóa thành lưu quang, từ trong tiệm biến mất, cùng lúc đó, trong tiệm sủng thú nhà kho bảng ở bên trong, nhiều năm con phim hoạt hình tiểu xảo ảnh chân dung.

Điểm kích mỗi cái ảnh chân dung, đều có thể nhìn thấy bọn chúng tài liệu cặn kẽ, bao quát huyết mạch chủng loại, tu vi, nắm giữ kỹ năng chờ chút.

Mặt trên còn có đối bọn chúng giá bán ước định, bất quá tư chất bình trắc bên trên, biểu hiện chính là "?" .

"Xem xét tư chất, cần 10 ngàn năng lượng." Hệ thống thanh âm vang lên, mười phần mang theo mê hoặc tính, nói: "Có lẽ bên trong có tư chất cực kỳ bất phàm Chiến Sủng a, một khi giám định ra tư chất, tư chất nếu như hơi cao, cũng sẽ tính toán đến giá bán ở trong."

Ta tin ngươi quỷ!

Tô Bình trong lòng oán thầm, không phản ứng hệ thống, tạm thời trước đem những này yêu thú tất cả đều vận chuyển trở lại hẵng nói.

"Lại đi Bán Thần Vẫn Địa." Tô Bình nói ra.

Rất nhanh, một ngày vé vào cửa phí trừ đi, bên cạnh mở ra truyền tống vòng xoáy.

Tô Bình mang theo Joanna lần nữa bước vào, lại một lần truyện tống đến một cái không hiểu thấu địa phương, Joanna lại lần nữa thông qua nửa tôn, kêu gọi nàng thần điện bên trong thần tướng tới đón ứng hắn.

Các loại chạy về trên ngọn thần sơn, Tô Bình lần nữa nhanh chóng hoàn thành khế ước ký kết, sau đó trở về cửa hàng.

...

Cùng lúc đó, Tây Hải châu bên trên.

Tại Tây Hải châu, giờ phút này là lúc tờ mờ sáng, ánh rạng đông từ phía trên bên cạnh chiếu rọi tới, viên kia trong tinh không nóng bỏng hỏa cầu, cuối cùng sẽ mang đến quang minh.

Một tòa tường ngoài tàn phá, lung lay sắp đổ căn cứ khu, giờ phút này bên trong chiến trường đã ngừng, một chút người mặc quân trang Chiến Sủng Sư, dựa lưng vào bức tường bên trên, im lặng thở hào hển, toàn thân quân trang, đã sớm bị máu tươi nhuộm đỏ, có cánh tay đứt gãy, đang tại yên lặng băng bó, có ngước nhìn tờ mờ sáng nửa bên hơi sáng chân trời, yên lặng rơi lệ.

Tại cách nhau một bức tường ngoài tường, huyết hải trăm dặm, vô số tử thi lít nha lít nhít, kéo dài đến nhìn không thấy cuối tầm mắt.

Ánh rạng đông xua tán đi hắc ám, cũng bại lộ trong bóng tối ẩn tàng cái này địa ngục cảnh tượng.

Tại đây chút trong thi thể, đã không phân rõ yêu thú cùng Chiến Sủng, thi thể của con người phần lớn đều là tàn chi đoạn xương cốt, cực ít có hoàn chỉnh.

Đi qua cả đêm tử thủ chiến đấu hăng hái, cuối cùng vẫn giữ được.

Nhưng đại giới... Quá mức thảm thiết!

Bên trong căn cứ thị, các nơi đường đi đều người đi nhà trống, không có một ai, trên mặt đất chỉ còn lại có tán loạn báo chí cùng lá rụng tại cuốn lên, hoàn toàn hoang lương.

Trong thành phố cư dân, đều bị tụ tập đến chỗ tránh nạn ở bên trong, nhưng giờ phút này đại chiến vừa kết thúc, ngay cả đi đưa tin thông báo chỗ tránh nạn nhân thủ đều không đủ.

"Kết thúc..."

Một vị phong hào Chiến Sủng Sư tựa ở trên tường, nghiêng đầu nhìn qua ngoài tường huyết thi địa ngục cảnh tượng, mí mắt có chút co rúm, trong lòng không có nửa phần sống sót sau tai nạn vui sướng, ngược lại là đắng chát cùng thống khổ.

Hắn chín cái Chiến Sủng, đã chiến tử bảy con, còn lại một cái bị thương rất nặng, bị hắn thu vào Triệu Hoán Không Gian, còn có một chỉ... Đã hấp hối, ghé vào chân hắn bên cạnh.

Ô ô ô ~!

Nơi xa, có người ở thút thít.

Bi thương tại truyền nhiễm, không ít may mắn còn sống sót Chiến Sủng Sư, trong lòng đều là bi thương.

Một trận chiến này quá mức thảm thiết, cho tới chiến thắng rồi, cũng không có chút nào hưng phấn, chỉ là có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, còn dư lại liền chỉ là chết lặng.

Đông

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo đánh trống thanh âm vang lên.

Đông đông đông ~! !

Ngay sau đó, càng ngày càng mãnh liệt chấn động tiếng vang lên.

Vừa mới còn khóc thảm trên tường, đột nhiên tiếng khóc tất cả đều đã ngừng lại, tất cả mọi người loạng chà loạng choạng mà đứng dậy, nhìn về phía tàn phá ngoài tường.

Cái kia chấn động âm thanh... Là từ ngoài tường truyền đến đấy.

Tại một mảnh trợn to hoảng sợ trong con ngươi, cái kia phiến huyết thi hải dương cuối cùng, bụi đất cuốn lên, thời gian dần trôi qua, nương theo lấy càng ngày càng gấp rút cùng mãnh liệt chấn động, một mảnh ô ương ương bóng đen cuốn tới.

Thú triều!

Còn có Thú triều! !

Trên tường tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, rất nhanh liền tuyệt vọng.

Thật vất vả thủ vững xuống tới, vừa mới thở dốc không đến nửa giờ, lại tới Thú triều!

Bọn hắn đã hết đạn cạn lương, còn thế nào thủ vững?

Có người ngu ngốc ngồi liệt trên mặt đất, chậm rãi từ bên người lấy ra binh khí, nhìn qua binh khí băng lãnh mũi nhọn, bỗng nhiên đem đâm vào đến trái tim của mình ở bên trong, lựa chọn tự sát.

Cùng thống khổ bị yêu thú xé nát tươi sống ăn hết, còn không bằng tự sát đã chết dứt khoát.

Tại tuyệt vọng bầu không khí tràn ngập đến nồng đậm lúc, trong lúc đó, nơi chân trời xa chạy như bay tới một đạo to lớn tiếng rít, sau một khắc, từ đạo thân ảnh kia trong tay, bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ mãnh liệt đỏ thẫm hào quang, giống như là một đạo thiêu đốt thiên thạch, hung hăng nhập vào đến phía trước lao nhanh mà đến Thú triều bên trong.

Oanh một tiếng, Thú triều lập tức tán loạn, bị oanh đến văng khắp nơi ra.

Viện quân?

Nguyên bản tuyệt vọng đám người, tất cả đều trừng to mắt, khó nói lên lời vui sướng tuôn trào ra.

Bành bành bành!

Đạo thân ảnh kia lao xuống đến Thú triều bên trong, rất nhanh, từng đạo chấn động tiếng vang lên, tướng tướng cách ngoài mấy chục dặm ngoài trụ sở tường đều chấn động đến cát đá buông lỏng.

Theo chấn động âm thanh biến mất, Thú triều tiếng gào thét cũng đã biến mất, đang tràn ngập bụi mù ở bên trong, một bóng người chạy như bay tới, rõ ràng là lúc trước đến gấp rút tiếp viện người kia.

"Nơi này lãnh tụ đâu, tranh thủ thời gian triệu tập tất cả mọi người, lập tức rời đi nơi đây." Đây là một cái Bạch Phát Lão Giả, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói ra.

Lão giả đúng vậy Cố Tứ Bình, hắn trong đêm tiếp viện Tây Hải châu, đem ven đường gặp phải Thú triều đều chém giết, tìm kiếm Tây Hải châu Thiên Mệnh Cảnh yêu thú.

Giờ phút này hắn vừa leo lên Tây Hải châu không lâu, nhìn thấy cái này Thú triều liền thuận tay giải quyết.

"Truyền, Truyền Kỳ..."

Trên tường đông đảo người sống sót, đều là ngơ ngác nhìn cái này Bạch Phát Lão Giả, xa xa Thú triều đã không có động tĩnh, lão giả này hiển nhiên là Truyền Kỳ, mới có như thế phi phàm kinh khủng chiến lực.

Một người san bằng Thú triều!

"Đi nhanh lên, nếu không còn sẽ có mới Thú triều tới." Bạch Phát Lão Giả quát.

Nói xong, hắn trực tiếp bay về phía trước mà đi, rời đi nơi đây.

Nhìn thấy Bạch Phát Lão Giả rời đi, đông đảo người sống sót đều là ngu ngơ, chờ phản ứng lại lúc, đã không nhìn thấy Cố Tứ Bình bóng lưng, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Đi nhanh lên?

Hướng... Chạy đi đâu?

Bất kể như thế nào, tiếp tục lưu lại nơi này hiển nhiên còn biết gặp được Thú triều, rất nhanh, đám người cũng đều hành động, chuẩn bị dời đi.

...

Một bên khác, rồng trạch châu.

Giờ phút này rồng trạch châu là giữa trưa thời gian, ánh nắng nóng rực.

Rồng trạch châu cùng Tây Hải châu gặp nhau không tính một bên, lẫn nhau chênh lệch không lớn, giờ khắc này ở rồng trạch châu bên trên, cũng là khắp nơi chiến hỏa, không ít căn cứ khu đều đã trở thành yêu thú sào huyệt.

Nhân loại phòng tuyến, tại liên tục bại lui.

Tại rồng trạch châu bên trên, giờ phút này phần lớn người đều tụ tập tại phòng tuyến cuối cùng, một tòa cổ lão cấp A căn cứ khu bên trong.

Ở chỗ này tụ tập bảy tám vị Truyền Kỳ, ở căn cứ khu chính giữa vị trí, chung quanh kiến trúc tất cả đều bị san bằng, trống đi một cái cực kỳ to lớn quảng trường.

Trên quảng trường tụ tập lít nha lít nhít bóng dáng, ở trung tâm vị trí, là một đạo cực kỳ to lớn vòng xoáy.

Tất cả mọi người tại xếp hàng, không ngừng tiến vào cái này vòng xoáy khổng lồ bên trong.

"Đừng hoảng hốt, tất cả mọi người xếp thành hàng, tranh thủ thời gian đi vào!"

Lập

Lần lượt từng bóng người trên quảng trường bay lượn, đang duy trì trật tự.

"Ta, ta có tiền, ta muốn trước tiến, ta muốn trước tiến! !"

Cút ngay, đều cút ngay cho ta, để cho ta đi vào trước, ta là thị trưởng, ta là ma a thị thị trưởng! !"

Trong đám người, ngẫu nhiên xuất hiện rối loạn, có người xô đẩy lấy, muốn vượt lên trước tiến vào cái kia vòng xoáy khổng lồ bên trong.

Vòng xoáy này là thông hướng Á Lục khu đấy, có thể trực tiếp truyền tống đi qua, trước mắt rồng trạch châu khắp nơi tao ngộ Thú triều, thông tin đều tiếp cận tê liệt, nhưng ở tê liệt trước đó, rồng trạch châu tất cả điện đài tin tức, đều tại thông báo Thú triều sự tình, cho dù là một chút phổ thông bình dân, cũng đều biết được lần này tai nạn, sẽ tác động đến toàn bộ rồng trạch châu.

Tại rồng trạch châu, đã không có chỗ an toàn!

Có Truyền Kỳ tới, trợ giúp bọn hắn rút lui, mà không gian kia vòng xoáy, chính là duy nhất rút lui thông đạo!

"Nhiễu loạn người, đi ra!"

"Đi ra cho ta!"

Bay lượn ở giữa không trung duy trì trật tự người, nhìn thấy rối loạn chỗ, lập tức lao xuống mà đi, đem mang đến rối loạn người bắt được.

"Bắt ta làm gì, ngươi biết ta là ai sao? Ta là ma a thị trưởng, em rể ta là thẻ ngói la bồi dưỡng đại sư, ngươi biết thẻ ngói la bồi dưỡng đại sư a, các ngươi những này phong hào, đều phải cầu hắn hỗ trợ bồi dưỡng Chiến Sủng, thả ta ra, để cho ta đi vào trước!"

"Thành thật một chút!"

"Những này dân đen, dựa vào cái gì tại phía trước ta, bọn hắn có cái gì sống sót tư cách, bọn hắn làm ra cái gì cống hiến, để bọn hắn đều cút ngay cho ta, ta muốn trước đi vào! !"

Tại tiếng kêu rên ở bên trong, vị này ma a thị trưởng bị nhéo ở hắn phong hào, trực tiếp mang đi, vung ra quảng trường tối hậu phương.

Tại đây lít nha lít nhít trong đám người, không ngừng có người bị nhéo ra, một chút không thân phận đấy, tại bắt được về sau, trực tiếp bị bóp nát thành huyết tương, máu tươi tản mát bốn phía, ở tại trong đám người, cho không ít người chấn nhiếp.

"Quá chậm, quá chậm!"

Quảng trường phía trước nhất, hai vị Truyền Kỳ đứng ở chỗ này, nhìn qua không ngừng tiến vào không gian vòng xoáy đám người, sắc mặt cũng rất khó coi.

Không gian vòng xoáy phạm vi có hạn, tuy nói mỗi phút mỗi giây đều có đại lượng người đang tiến vào, nhưng tốc độ này vẫn là quá chậm!

"Thú triều đến đâu rồi?"

"Vừa truyền đến tình báo, trước mắt mét kiệt xuất ngươi chính suất lĩnh một nhóm Chiến Sủng Sư, tại Khảm Phổ thành ngắm bắn, không biết có thể kéo diên bao lâu, dự tính tiếp qua nửa giờ, liền sẽ đến nơi này đi."

"Nửa giờ? Thảo!"

"Nửa giờ có thể đi bao nhiêu người, đáng chết!"

Tại đây hình tròn quảng trường khổng lồ bên ngoài, các nơi đường đi bên trong, dòng người bạo rạp, chen lấn chật như nêm cối, lít nha lít nhít, toà này cổ lão cấp A căn cứ khu, nghênh đón có lịch sử nhiều người nhất lưu một ngày, các nơi đều đứng đầy người, ở hậu phương đường đi bên trong, vẫn có phú hào người, quyền thế người, đang tại dùng tiền không ngừng hướng về phía trước mua sắm vị trí, chen tới đằng trước.

...

Á Lục khu, Long Giang.

Cửa Hàng Tiểu Tinh Nghịch bên trong.

Vẫn là trăng sáng trong sáng, đêm khuya.

Trong tiệm thỉnh thoảng hiển hiện ánh sáng, giống như là có đèn pin, thỉnh thoảng chốt mở đồng dạng.

Liên tục mấy lần về sau, chớp hiện ánh sáng đình chỉ, trong tiệm lâm vào yên lặng trong bóng tối, mà tại trong tiệm, Tô Bình đã ngồi liệt trên mặt đất, ngụm lớn thở dốc.

Liên tục vận chuyển 40 con Hư Động Cảnh Chiến Sủng, đối với hắn phụ tải cực lớn, cảm giác tinh thần lực hoàn toàn hao tổn không, đầu óc đều có chút đục ngầu rồi.

"Rốt cuộc tất cả đều chuyển xong."

Tô Bình nhẹ thở ra khẩu khí, hắn hơi nghỉ ngơi một hồi, liền móc ra máy truyền tin, gọi cho Tạ Kim Thủy.

Thông tin rất nhanh kết nối, để Tô Bình hơi cảm giác kinh ngạc, đồng thời lại không cảm thấy quá ngoài ý muốn.

Bây giờ là thời kì phi thường, tuy nói giờ phút này là rạng sáng đêm khuya, nhưng lão Tạ còn chưa ngủ.

"Tô lão bản, có việc gì thế?" Lão Tạ thanh âm biểu lộ ra khá là lo lắng, còn mang theo vài phần lo lắng, sợ Tô Bình có cái gì tin tức xấu muốn truyền cho hắn.

"Còn chưa ngủ đâu, bên ngoài có tin tức không, cái khác phòng tuyến." Tô Bình hỏi.

Gặp Tô Bình là hỏi lên việc này, lão Tạ nhẹ nhàng thở ra, nói: "Không, tạm thời còn không có cái gì tình báo, ta nghe nói tựa hồ cái khác lục địa đang tại gặp, đoán chừng những này yêu thú đang tại tập trung công kích cái khác lục địa đi."

Nói đến đây, hắn có chút sầu lo, các loại cái khác lục địa luân hãm, Á Lục khu cũng không xa.

Tô Bình gật gật đầu, từ Bắc Âu châu hủy diệt lúc, hắn cũng biết cái khác lục địa cũng sẽ gặp được phiền phức, nhưng hắn bất lực đi giúp, dù sao vượt qua một cái lục địa, quá tốn thời gian rồi, hắn cũng không phải Thiên Mệnh Cảnh, không có siêu viễn cự truyền tống năng lực.

"Lão Tạ, ta chuẩn bị buôn bán." Tô Bình nói ra..