Chương 681: Đường gia chi chủ

Chương 681: Đường gia chi chủ

"Tư chất kiểm trắc, có thể đề cao bao nhiêu giá bán?"

Xem hết những này yêu thú biểu tượng số liệu, Tô Bình trong lòng yên lặng hỏi thăm hệ thống.

Hệ thống lạnh nhạt nói:

"Cái này cần nhìn tư chất tốt xấu, tư chất là một hạng ẩn tàng số liệu, tại chưa kiểm trắc dưới tình huống, mua được khách hàng chỉ có thể thông qua chiến lực tăng phúc để phán đoán, nhưng kiểm trắc đi ra, vậy liền có thể rất trực quan thấy rõ là loại kém vẫn là bình thường."

"Nói như vậy, kiểm trắc mục đích, chính là vì để cho người ta trực quan có thể hiểu rõ?"

"Không sai."

Quả nhiên là. . . Gian thương a! Tô Bình trong lòng oán thầm, còn tốt lúc trước không đáp ứng cho 10 ngàn năng lượng xem xét phí, thông qua chiến lực tăng phúc liền có thể nhìn ra tư chất tốt xấu, cần gì lãng phí nữa tiền đi xem một cái tư chất đánh giá?

"Không thể nói như thế, có ít người chính là lười nhác tính toán, có thể trực diện nhìn ra há không tốt hơn? Với lại giống một chút Chiến Sủng chiến lực tăng phúc tuy cao, nhưng ngươi biết nó tại tự thân trong chủng tộc, là thuộc về loại kém đấy, vẫn là thượng đẳng?"

"Giống một chút đỉnh tiêm huyết thống Long Thú, mặc dù cũng là Hư Động Cảnh hậu kỳ, nhưng chiến lực có thể đạt tới bốn mươi, thậm chí năm mươi cũng không hiếm lạ, tại của ngươi định nghĩa ở bên trong, há không xem như thượng đẳng? Nhưng trên thực tế, chiến lực như vậy tăng phúc, tại nó tự thân trong chủng tộc, chỉ có thể coi là loại kém!"

Cái hệ thống chó này. . . Lại nhìn trộm. . . Tô Bình trong lòng đậu đen rau muống, vẫn là không phục, hỏi: "Vậy thì có cái gì khác nhau a? Nếu như đặt tới cùng một chỗ để cho ta chọn, liền xem như loại kém đấy, ta cũng sẽ chọn cái này, chọn sủng nhất định là chọn chiến lực mạnh nhất, tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất loại kia."

"Đây chính là tầm mắt của ngươi, quá nông cạn rồi."

Hệ thống lạnh nhạt nói: "Có chút cường giả chọn lựa Chiến Sủng, là xông cao cấp nhất tư chất chọn lựa, nếu như ngươi là một đầu Long Thú, chiến lực của ngươi có thể tại cùng giai đàn chuột bên trong xưng bá, nhưng ở trong Long tộc, lại là loại kém, vậy ta cần ngươi làm gì? Ta muốn mua chính là đỉnh tiêm Long Thú, cường hãn hơn Long Thú, hiểu không?"

Tô Bình nhíu mày, kiểu nói này, hắn hiểu được đi qua.

Đây là cho một chút truy cầu cực phẩm Chiến Sủng cường giả, mà thiết định đồ vật.

Mà tại Lam Tinh bên trên, dạng này thiết lập hiển nhiên không quá cần dùng đến, trừ phi là tại tinh tế liên bang như thế mênh mông trên võ đài.

Dù sao, tại Lam Tinh loại địa phương này, chiến lực chính là hết thảy, cái gì tư chất, lại cao hơn tư chất cũng cần bồi dưỡng ra đến, không đợi ngươi trưởng thành liền bị xử lý, tư chất thì có ích lợi gì?

"Vậy ta xem xét một đầu thử một chút." Tô Bình nghĩ nghĩ, lựa chọn xem xét cái kia chiến lực tăng phúc cao nhất Hư Động Cảnh yêu thú, 38. 7 chiến lực, cũng coi là khinh thường cùng giai rồi.

"Xác nhận xem xét?"

"Xác nhận."

- 10000!

Năng lượng lập tức giảm bớt 10 ngàn, cùng lúc đó, tại Tô Bình trước mắt cái kia sủng thú kho giao diện bên trên, con yêu thú kia ảnh chân dung bên trên chuyển động ra một đạo sắc thái sặc sỡ hào quang, sau một khắc, hào quang thu liễm, hết thảy bình tĩnh lại.

Tô Bình nhanh chóng điểm đi vào, liền trông thấy con yêu thú này tư liệu trên lan can, nhiều một đạo thuộc tính.

Tư chất: Hạ đẳng (thượng)

Hạ đẳng. . . ? Tô Bình có chút kinh ngạc, không nghĩ tới là như vậy kết quả, hắn vốn cho rằng chí ít sẽ là trung đẳng, không nghĩ tới kém một bước nhỏ, khó khăn lắm đạt tới hạ đẳng thượng cấp.

"Cái này lam vũ u tinh long vốn là Tinh Không Cảnh Long Thú huyết thống, lại đã hấp thu không ít kỳ dị vật liệu, có rất nhỏ biến dị, bản thân cất bước xem như tương đối cao đấy, có thể có chiến lực như vậy tăng phúc, cũng không tính hiếm lạ, ở đằng kia chút tư chất thượng đẳng lam vũ u tinh long trong tộc, Hư Động Cảnh liền có thể tuỳ tiện đạp diệt cái khác Thiên Mệnh Cảnh yêu thú." Hệ thống mã hậu pháo lạnh nhạt nói ra.

Tô Bình yên lặng, hắn rất nhanh nghĩ đến một vấn đề, lập tức nhìn về phía thú này giá bán.

Từ ban đầu 3870W năng lượng, giảm xuống thành 3483W.

Xuống giá? !

Tô Bình trừng mắt.

Cam

Xem xét về sau, cái này nó trong tay trước mắt giá bán cao nhất Chiến Sủng, thế mà giá bán thấp xuống mấy triệu, Tô Bình thô sơ giản lược tính toán một cái, đại khái là thấp xuống 10%!

"Ta trước đó cũng đã nói, giám định ra tư chất về sau, nếu như tư chất không tệ, có thể đề cao của ngươi giá bán, trái lại, nếu như tư chất tương đối, vậy liền sẽ giảm xuống của ngươi giá bán."

Hệ thống lạnh nhạt nói: "Bản điếm làm chư thiên vạn cổ đệ nhất sủng thú cửa hàng, mua bán Chiến Sủng tự nhiên không thể tư chất quá thấp, nếu là trung đẳng tư chất, liền theo giá gốc bán ra, nếu như thấp hơn trung đẳng tư chất, liền sẽ tùy theo hạ giá, nếu như cao hơn trung đẳng tư chất, liền sẽ tùy theo tăng giá."

"Hạ giá sự tình, trước ngươi cũng không có nói qua!" Tô Bình nghiến răng nghiến lợi, hắn chắc chắn, lời này tuyệt không nói qua!

"Thật sao, khả năng đi, bất quá ngươi nghe được ta nói tư chất sẽ ảnh hưởng giá bán, liền nên nghĩ đến, đã tư chất có thể làm cho giá bán dâng lên, tự nhiên cũng sẽ hạ xuống, đây là vạn vật định luật, nào có chỉ trướng không ngã hay sao?" Hệ thống ngữ khí khoan thai, hồn nhiên không có vì chính mình "Lãng quên" nói rõ mà áy náy ý tứ.

Tô Bình: ". . ."

Hắn hít sâu mấy khẩu khí, mới miễn cưỡng tịnh hóa nội tâm táo bạo, nói: "Nói như vậy, bản điếm mua bán Chiến Sủng, nhất định phải là tư chất trung đẳng đấy, mới đem ra được?"

"Không sai, ngộ vô cùng nhanh nha."

"Vậy những thứ này, ta cũng không giám định." Tô Bình nghiến răng nghiến lợi nói.

"Cũng được." Hệ thống cũng biết Tô Bình ở vào bạo khiêu biên giới, lạnh nhạt nói: "Gặp được loại tư chất này phổ thông đấy, không nắm chắc, vẫn là không cần đem tư chất giám định ra đến cho thỏa đáng, miễn cho bán ra ngoài, cho bản điếm mất mặt, liền để khách hàng tự đi chọn lựa, chọn như thế nào, cũng là bọn hắn tự nguyện."

Tô Bình có chút không nói gì.

Hắn bán những này Hư Động Cảnh Chiến Sủng ra ngoài, lấy thấp như vậy liêm giá cả, vốn là phát phúc lợi sự tình, đã đến hệ thống nơi này, ngược lại có chút hố khách hàng hương vị.

Trách ta theo không kịp của ngươi hễ là thi đấu ngươi. . .

Còn dư lại Chiến Sủng, Tô Bình đều từ bỏ, ngay cả đầu này chiến lực mạnh nhất Chiến Sủng, đều giám định ra chỉ là hạ đẳng thượng cấp tư chất, còn dư lại hắn cũng không dám mạo muội giám định.

"Có lẽ bên trong chiến lực thấp đấy, bản thân huyết thống cũng thấp, có thể có chiến lực như vậy, ngược lại là thuộc về tư chất đặc biệt thích đây này?" Hệ thống nói ra, mang theo mê hoặc hương vị.

Lại nhìn trộm. . . Tô Bình đã chết lặng, trong lòng hừ lạnh nói: "Đợi ta đối (với) một chút yêu thú có càng nhiều hiểu rõ về sau, suy nghĩ thêm những thứ này."

Thông qua chuyện này, hắn cũng cảm giác được chính mình đối (với) yêu thú chủng tộc nhận biết có chút yếu kém rồi.

Tuy nói trước mắt hắn nhìn thấy yêu thú, đơn thuần chủng loại, khả năng so Lam Tinh lên bất luận cái gì người nhìn thấy đều nhiều hơn.

Nhưng vấn đề là, đại đa số yêu thú hắn chỉ gặp qua, cũng không hiểu rõ, cũng không biết những cái kia yêu thú là cái gì huyết thống? Phổ biến chiến lực như thế nào? Về sau hắn muốn "An toàn" lại tiết kiệm tiền giám định ra tốt Chiến Sủng, nhất định phải bổ khuyết những phương diện này tri thức.

. . .

Không bao lâu, Đường Như Yên dẫn đầu đã đến trong tiệm, nhìn thấy còn tinh thần phấn chấn Tô Bình, lại nhìn một chút phòng Sủng thú bên ngoài lẳng lặng đứng đấy Joanna, có chút xẹp miệng, hừ nhẹ nói: "Muộn như vậy buôn bán, trước ngươi ban đêm không đều là đi đóng cửa tu luyện a, làm sao hôm nay trái ngược."

"Nếu để cho ngươi nắm giữ đến tu luyện của ta quy luật, ta chẳng phải là nguy hiểm, ta đây gọi đánh vỡ thông thường, để cho người ta không nghĩ ra." Tô Bình thuận miệng nói.

Hứ. . . Đường Như Yên ghét bỏ nhếch miệng, nhìn một chút ngoài cửa bóng đêm, nói: "Hiện tại nào có người tới, nếu không ta cho ngươi mở cái trương đi, ta mấy con Chiến Sủng, ngươi cũng cho ta bồi dưỡng bồi dưỡng, lần này tác động đến toàn cầu Thú triều, ta cũng nghĩ ra thêm chút sức, làm chút chuyện."

Tô Bình vốn muốn cự tuyệt, nhưng hệ thống cảnh cáo bỗng nhiên xuất hiện ở đầu óc, hắn có chút không nói gì, đành phải bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi liền chuẩn bị tốt trả tiền đi."

Ai đến cũng không có cự tuyệt, đây là hệ thống nguyên tắc, nhưng không phải Tô Bình nguyên tắc, nhưng tiếc nuối là. . . Tại hệ thống trước mặt hắn không có nguyên tắc.

"Không nghĩ tới ta có một ngày cũng có thể trở thành của ngươi khách hàng, đến, Tiểu Tô tử, cho ta cười một cái." Đường Như Yên nghe được Tô Bình đáp ứng, lập tức mặt mày hớn hở, nàng biết có thể làm cho Tô Bình hỗ trợ bồi dưỡng, là cỡ nào khó khăn sự tình, so với tốn hao điểm này tiền, bồi dưỡng sau hiệu quả mới là vô giá đấy.

"Cút." Tô Bình tức giận mắt trợn trắng.

Hệ thống chỉ quy định hắn tiếp khách, cũng không có cưỡng chế hắn bán rẻ tiếng cười.

Đường Như Yên hì hì cười một tiếng, thè lưỡi, cũng không dám làm lần nữa, nhanh chóng đem chính mình mấy con Chiến Sủng kêu gọi ra, đều lựa chọn là chuyên nghiệp bồi dưỡng.

Hết thảy bốn cái Chiến Sủng, đều là cấp chín, chuyên nghiệp cấp bồi dưỡng, một cái một trăm triệu!

Chuyên nghiệp bồi dưỡng thu phí là phổ thông bồi dưỡng 100 lần, cao đẳng Chiến Sủng bồi dưỡng một lần chính là 100 vạn, bốn cái hết thảy bốn trăm triệu!

Đường Như Yên nghe thế báo giá, mí mắt đều không nháy một cái, nhanh chóng cho Tô Bình quét thẻ thanh toán, rất nhanh, leng keng ngọt ngào tiếng vang lên, nhắc nhở Tô Bình chuyển khoản đến khoản rồi.

"Ừm? Ngươi lúc nào có tiền như vậy?"

Nhìn thấy Đường Như Yên không thèm để ý chút nào bộ dáng, Tô Bình nhíu mày, gia hỏa này lúc nào thành tiểu phú bà rồi?

Không nghĩ tới đi, ta bây giờ là tộc trưởng, chút tiền lẻ này tính là gì? Đường Như Yên hừ nhẹ một tiếng, nhưng nghĩ tới Tô Bình cùng Đường gia khúc mắc, nụ cười trên mặt rất nhanh thu liễm, nói khẽ:

"Gần nhất Thú triều quét sạch toàn cầu, Đường gia dự cảm đến toàn cầu thế cục sẽ phát sinh biến hóa, thế lực lớn sẽ tẩy bài, bọn hắn nhiều lần mời, mời ta đảm nhiệm tộc trưởng, ta mặc dù cự tuyệt mấy lần, nhưng lần này xác thực sự tình quá nghiêm trọng, mặc dù Đường gia. . . Nhưng mặc kệ như thế nào, nơi đó còn là có một ít từ nhỏ chiếu cố qua trưởng bối của ta, ta không muốn nhìn thấy bọn hắn xảy ra chuyện."

"Cho nên ngươi bây giờ là Đường gia tộc trưởng?" Tô Bình nhíu mày, gia hỏa này thế mà lăn lộn thành Á Lục khu một trong tứ đại gia tộc tộc trưởng thân phận.

"Tạm đảm nhiệm tộc trưởng, chờ bọn hắn hoặc là ta tìm tới nhân tuyển thích hợp, ta sẽ từ nhiệm đấy." Đường Như Yên có chút cắn môi nói.

Nàng nói xong nhìn Tô Bình một chút, so với khi (làm) Đường gia cao cao tại thượng tộc trưởng. . . Nàng càng muốn ở đây làm một cái thật đơn giản tạm thời nhân viên.

"Khi (làm) Đường gia tộc trưởng cũng rất tốt, không phải sao, mập đi lên, về sau còn có thể chiếu cố việc buôn bán của ta." Tô Bình thuận miệng nói ra, không muốn cho nàng gánh nặng trong lòng, đối (với) Đường gia, hắn đã sớm không thèm để ý, nếu là còn để ý bọn hắn lúc trước tới cửa gây chuyện lời nói, lúc trước hắn liền sẽ không để Đường Như Yên trở về gấp rút tiếp viện Đường gia rồi.

"Mập cái chữ này cũng không phải dùng để hình dung nữ sinh đấy." Đường Như Yên lập tức dậm chân, tức giận nói.

"Đúng vậy a."

"Hừ, tính ngươi hiểu chuyện, về sau cũng không. . . Cái gì, ngươi là có ý tứ gì? !"

Lúc này, bên ngoài mấy đạo phong thanh từ xa đến gần truyền đến, Tô Bình nhìn thoáng qua, đối (với) Đường Như Yên nói: "Ngoan một điểm, đi chiêu đãi khách hàng đi."

"Ta cũng là của ngươi khách hàng!" Đường Như Yên thở phì phò nói.

Tô Bình một bên để Joanna đưa nàng Chiến Sủng dẫn tới phòng Sủng thú, vừa nói: "Nhưng ngươi cũng là công nhân viên của ta, ân, tạm thời đấy."

"Không cần cố ý thêm cái tạm thời hai chữ được không!" Đường Như Yên nghiến răng nghiến lợi.

"Tô lão bản, Đường cô nương."

Một đạo già nua ôn nhuận thanh âm từ ngoài cửa vang lên, Tần Độ Hoàng đáp xuống ngoài tiệm, nhìn thoáng qua cửa cự long pho tượng hạ nằm sấp ngủ say tím nhung chuột, lập tức bước vào trong tiệm.

Đường Như Yên nhìn thoáng qua Tần Độ Hoàng, biết hắn đã là là cao quý Truyền Kỳ chi tôn, bất quá, từ khi nàng lần trước hồi viên Đường gia, nhìn thấy Truyền Kỳ ở trước mặt mình bị miểu sát về sau, trong nội tâm nàng đối (với) Truyền Kỳ kính sợ, cũng giảm đi không ít.

Thu hồi đối (với) Tô Bình nộ khí, nàng tiến lên phía trước nói: "Tần lão tiền bối, muộn như vậy, ngài làm sao biết chúng ta mở tiệm buôn bán?"

"Tô lão bản cho ta biết đấy." Tần Độ Hoàng cười cười, nhìn nàng một cái, có chút hâm mộ nói: "Đường cô nương tuổi còn trẻ, liền kế thừa Đường gia tộc trưởng vị trí, nếu không phải lão hủ ta dính Tô lão bản ánh sáng trở thành Truyền Kỳ, bây giờ nhìn thấy Đường cô nương, chỉ sợ vẫn phải hành lễ rồi."

Đường Như Yên nhíu mày, "Ngươi đây đều biết."

"Các ngươi Đường gia phái nhiều như vậy phong hào tới, ta không có cách nào không biết." Tần Độ Hoàng cười cười.

Lúc này, đằng sau hai bóng người chạy như bay tới, là Chu Thiên Lâm cùng Tạ Kim Thủy.

"Các ngươi cũng ở đây?" Nhìn thấy Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm, Tạ Kim Thủy kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình một doanh nghiệp, liền đem bọn hắn đều hấp dẫn tới.

Chu Thiên Lâm nhìn thấy hai người bọn họ lúc, trong lòng âm thầm gọi hỏng bét, liền vội vàng tiến lên trước cùng Tô Bình vấn an, lập tức chắp tay cùng Tần Độ Hoàng hành lễ.

Ngày xưa hắn nhìn thấy Tần Độ Hoàng, tự nhiên có thể không nhìn, dù sao cũng là cùng giai, nhưng bây giờ lại nhất định phải cung kính khách khí.

"Tô lão bản, ngài mua bán Chiến Sủng là?" Tần Độ Hoàng cùng Tạ Kim Thủy hàn huyên qua đi, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, nói: "Tiền tất cả chuẩn bị xong chưa, Chiến Sủng ta đặt ở bán trong sảnh, chính các ngươi chọn lựa, chỉ có thể cho mình mua sắm, đồng thời thoả đáng trận ký kết khế ước."

Nói xong, hắn mang mấy người đi vào trong tiệm một chỗ khác tiền phòng, nơi này tia sáng sáng tỏ, trên tường giống màn ảnh, có rất nhiều Chiến Sủng hình chiếu, ngoài ra trong phòng, còn có một số Chiến Sủng thực thể hình chiếu thay phiên lấp lóe, đây đều là đăng ký đến bán ra những Chiến Sủng đó, thông qua những này hình chiếu, có thể nhìn thấy những này Chiến Sủng hoàn chỉnh bộ dáng.

Đương nhiên, thể trạng muốn thu nhỏ rất nhiều, dù sao nguyên thân đều là vài trăm mét lớn nhỏ, ở chỗ này chỉ có mười mấy mét.

Nhìn thấy trên tường cùng trong phòng không ngừng chuyển động Chiến Sủng bộ dáng, đi vào bán trong sảnh mấy người đều là trừng to mắt.

Những này hình chiếu sinh động như thật, ánh mắt dữ tợn, dáng người uy mãnh, tuy nói thể trạng đều là mười mấy mét, thậm chí bảy tám mét đấy, nhưng khí thế cực kỳ buông thả, để cho người ta một chút liền có thể cảm giác được, tất cả đều là Vương Thú!

Cho dù là thân là tạm thời nhân viên Đường Như Yên, giờ phút này cũng là há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, bị cái này vờn quanh đông đảo Vương cấp Chiến Sủng rung động.

Sưu

Sưu

Lúc này, ngoài tiệm liên tiếp có hai bóng người bay tới.

"Tô lão bản?"

Một tiếng thở nhẹ, lập tức có tiếng bước chân đi vào trong tiệm.

"Ở đây." Tô Bình quay đầu trở về một tiếng, nghe ra là Đao Tôn thanh âm, mà đổi thành một đạo khí tức, là Ngô Quan Sinh đấy.

Rất nhanh, Đao Tôn cùng Ngô Quan Sinh theo tiếng đi tới bán sảnh, vừa đi vào đến, liền bị trên tường chớp động đông đảo Chiến Sủng máy chiếu giả lập cho rung động đến.

"Đây đều là muốn mua bán Chiến Sủng, các ngươi tự đi chọn lựa ưa thích, cơ bản đều là Hư Động Cảnh tu vi, vừa vặn các ngươi có thể ký kết khế ước." Tô Bình làm lão bản, cho bọn hắn giới thiệu sơ lược nói..