Chương 682: Tất cả đều là

Chương 682: Tất cả đều là

"Đây đều là?"

Đao Tôn ngơ ngẩn.

Khi bọn hắn chung quanh trên tường vờn quanh Chiến Sủng hình chiếu, để cho người ta hoa mắt, nói ít có mấy chục con a?

Tô Bình muốn một hơi bán ra mấy chục con Vương Thú?

Những này Vương Thú đều là đến cái nào hay sao?

Mọi người thấy hướng Tô Bình, ánh mắt đều có chút rung động.

"Tô, Tô lão bản, những thứ này... Tùy ý chọn con nào đều được a?" Tần Độ Hoàng lấy lại tinh thần, nhịn không được hỏi, cho dù lấy hắn thân là Truyền Kỳ định lực, giờ phút này thanh âm đều mang theo vẻ run rẩy.

"Đương nhiên." Tô Bình gật đầu, khẽ cười nói: "Bất quá, chỉ mua một cái làm sao đủ, chỉ cần các ngươi có thể tại chỗ ký kết khế ước, có thể móc đạt được tiền, muốn mua mấy con đều được."

Muốn mua mấy con đều được... Đám người ánh mắt đều là hung hăng co rút lại một chút, cảm giác nhịp tim đều có chút rung động, một lần bán ra mấy chục cái Vương Thú, mà bọn hắn làm nhóm đầu tiên khách hàng, thế mà có thể tùy ý mua sắm, cái này há không mang ý nghĩa... Bọn hắn có thể đem chính mình sủng thú vị, tất cả đều lấp đầy?

Nghĩ đến chính mình sủng thú, tất cả đều có thể trở thành Vương Thú, mấy người trong đôi mắt đều bộc phát ra kích động tinh quang.

"Đi chọn lựa đi." Tô Bình cũng không chậm trễ nữa thời gian, bây giờ từng giây từng phút ngoại giới đều sẽ xảy ra chuyện, Thú triều khi nào đánh tới, ai cũng không biết.

Gặp Tô Bình nói như vậy, đám người cũng không lại vào xem lấy nhìn, cùng Tô Bình cung kính nói tạ một tiếng, liền nhanh chóng đi vào các nơi Chiến Sủng hình chiếu trước, ngửa đầu quan sát.

"Muốn xem những này Chiến Sủng tài liệu cặn kẽ, chỉ cần đem Tinh Lực phóng xuất ra, kéo dài đến hình chiếu bên trong, tư liệu liền sẽ hiện lên ở các ngươi ánh mắt bên trên." Tô Bình nói ra.

Hắn cái này bán sảnh cũng coi là hệ thống chế tạo công nghệ cao, dạng này trình độ khoa học kỹ thuật đoán chừng chỉ ở tinh tế liên bang bên trong mới có.

Tài liệu cặn kẽ? Tất cả mọi người là trong lòng hơi động, thử đem Tinh Lực phóng thích mà ra, vừa tiến vào trước mặt Chiến Sủng hình chiếu ở bên trong, bọn hắn liền trông thấy ánh mắt nổi lên hiện ra từng đoạn tư liệu.

Tên, huyết mạch, tu vi đẳng cấp, chiến lực ước định, khống chế kỹ năng ... vân vân chờ chút.

Tốt kỹ càng tư liệu!

Bao quát những này Chiến Sủng, như thế nào ném uy, yêu thích ăn cái gì cùng yêu thích cái gì hoàn cảnh, hết thảy đều có!

"Tu vi phải... Hư Động Cảnh hậu kỳ? !"

Trong đám người, Đao Tôn cùng Tần Độ Hoàng gần như đồng thời trừng lớn hai mắt, có chút kinh ngạc.

Trước mặt bọn hắn đầu này Chiến Sủng, thế mà so với bọn hắn tự thân tu vi còn cao? ! Phải biết, toàn bộ Phong Tháp ở bên trong, cũng chỉ có mười hai vị Hư Động Cảnh Truyền Kỳ!

Mà mỗi vị Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, tối đa cũng liền một hai đầu cùng giai Chiến Sủng, còn lại đều là Hãn Hải Cảnh.

Tô Bình mua bán Chiến Sủng, chiến lực hoàn toàn có thể miểu sát bọn họ. . .

Nghĩ đến đây, hai người trong mắt hồi hộp phía dưới, khóe miệng cũng không nhịn được có chút co rúm, cái này thực sự có chút... Quá bất lực rồi.

Tại một bên khác, phụ trách chiêu đãi khách hàng Đường Như Yên cùng Tạ Kim Thủy, Chu Thiên Lâm, cũng đều đem Tinh Lực kéo dài đến riêng phần mình từ bề ngoài cảm nhận yêu thích Chiến Sủng hình chiếu bên trong, rất nhanh, những này Chiến Sủng tư liệu hiện lên ở bọn họ ánh mắt bên trên, cực kỳ kỹ càng.

Khi thấy tu vi cảnh giới lúc, ba người đều có chút kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Chiến Sủng tu vi lại cao như vậy, không riêng gì Vương Thú, vẫn là Hư Động Cảnh hậu kỳ Vương Thú!

Chỉ thiếu chút nữa, liền tiếp cận cái kia mạnh nhất Thiên Mệnh Cảnh!

Trong lòng ba người rung động, đem ánh mắt bên trên tài liệu cặn kẽ cẩn thận nhìn một lần, càng xem càng rung động, càng xem càng hâm mộ, nhưng cuối cùng vẫn lưu luyến không rời mà từ thu hồi Tinh Lực, mà bọn hắn ánh mắt bên trên tư liệu cũng biến mất theo.

Hư Động Cảnh hậu kỳ... Điều này hiển nhiên không phải là bọn hắn có thể khống chế cùng ký kết khế ước Chiến Sủng.

Tạ Kim Thủy cùng Chu Thiên Lâm đều có chút tiếc nuối, bất đắc dĩ chuyển hướng bên cạnh, nhìn về phía Chiến Sủng khác.

"..."

Lại là Hư Động Cảnh hậu kỳ? !

Vừa mới chuyển chuyển qua cái thứ hai Chiến Sủng, Tạ Kim Thủy cùng Chu Thiên Lâm đều là sửng sốt, có chút mắt trợn tròn.

Trước mắt cái này một cái, vậy mà cũng là Hư Động Cảnh đấy, với lại cũng là hậu kỳ!

Cái này. . . Trong lòng hai người rung động, không biết Tô Bình từ chỗ nào làm được loại này cấp bậc Chiến Sủng, với lại rõ ràng còn bỏ được bán đi ra, đây là tự thân nhiều giàu có tình huống, mới có thể ác như vậy? !

Trông mà thèm nhìn hai mắt, hai người đành phải bỏ qua, tiếp tục đổi cái thứ ba.

"..."

Ánh mắt nổi lên phát hiện tư liệu, lần nữa để hai người trợn mắt hốc mồm.

Lại hai... Là Hư Động Cảnh hậu kỳ? !

Hai người từ ánh mắt trên tư liệu rời khỏi, bên tai lập tức truyền đến bên cạnh Đao Tôn cùng Tần Độ Hoàng cơ hồ trăm miệng một lời thanh âm: "Tô lão bản, cái này ta đã muốn!"

Ngữ khí vội vàng, tựa hồ sợ bị người đoạt đi tựa như.

Nhị nhân chuyển đầu nhìn lại, chỉ thấy Đao Tôn cùng Tần Độ Hoàng đã nhanh chóng chen chúc đến Tô Bình bên người, làm tốt trả tiền tư thế.

Tô Bình nhìn thấy hai người này như thế vội vàng, có chút nhíu mày, nói: "Một chút liền chọn trúng? Không còn lựa chọn? Có lẽ có Chiến Sủng công kích thủ đoạn, cùng các ngươi tự thân chưa hẳn hoàn toàn phù hợp... Giá cả, tại tư liệu phía dưới hẳn là có ghi, các ngươi không thấy được a?"

Phía dưới có ghi? Đao Tôn cùng Tần Độ Hoàng đều là sững sờ, chợt có chút đỏ mặt, bọn hắn tư liệu đều không xem hết, liền mười phần thực sự muốn mua tới.

Dù sao, đây chính là Hư Động Cảnh hậu kỳ Chiến Sủng a!

Là bọn hắn trước mắt có thể ký kết Chiến Sủng cực hạn nhất tu vi!

Bất kể hắn là cái gì thủ đoạn công kích khế không phù hợp, coi như mình không ra sân, đem cái này Chiến Sủng ném ra bên ngoài, cũng là tuyệt đối bá vương!

"Ta đi xem một chút." Đao Tôn vội nói nhanh, nói xong bóng dáng nhoáng một cái, nhanh chóng đi vào chính mình lúc trước quan sát đến cái kia Chiến Sủng trước mặt.

Trong lòng của hắn âm thầm may mắn, xem ra chính mình vận khí không tệ, nhiều như vậy Chiến Sủng bên trong, thế mà có thể lập tức chọn đến Hư Động Cảnh hậu kỳ đấy, vận khí này hoàn toàn có thể đi mua vé số... Đương nhiên, hắn đã không thiếu xổ số chút tiền kia, trúng xổ số cũng không bằng hắn săn yêu thú kiếm tiền tốc độ nhanh, dù sao cái sau tương đương với máy in tiền thức kiếm tiền.

Giá cả... Đao Tôn trong lòng mặc niệm, ánh mắt nhanh chóng dời xuống, đối (với) ở giữa tư liệu hoàn toàn nhảy qua, rất nhanh liền nhìn thấy cuối cùng giá bán số.

Giá bán... 31700W? !

Đao Tôn không nhịn được nghĩ xoa xoa con mắt, hoài nghi mình nhìn lầm rồi.

Một đầu Hư Động Cảnh hậu kỳ Chiến Sủng, thế mà chỉ bán ba cái trăm triệu ra mặt? !

Đây quả thực là tặng không a!

Đao Tôn có chút kinh nghi, quay đầu nhìn về phía xa xa Tô Bình, gặp Tô Bình thần sắc bình tĩnh bộ dáng, bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước Tô Bình tại Long Kình căn cứ khu bóng lưng, bóng lưng kia một mình ngăn cản đông đảo Thú triều, ngăn cơn sóng dữ, đem sa sút tinh thần bại thế Long Kình căn cứ khu triệt để cứu vớt tới, cũng đem vô số yêu thú đánh giết tất cả!

Có lẽ, hắn thật là tại làm từ thiện đi... Đao Tôn trong lòng yên lặng thở dài, trong lòng đối (với) Tô Bình nghiêng đeo, khó mà nói nên lời, hắn quay người trở lại Tô Bình trước mặt, nói: "Tô lão bản, phía trên yết giá chỉ là ba cái trăm triệu nhiều một chút..."

"Ừm, cái kia chính là ba cái trăm triệu nhiều một chút." Tô Bình gật đầu, "Trước đó để ngươi mang cái mười tỷ tới, không biết ngươi mang theo bao nhiêu, vốn lấy tình huống của ngươi, ba bốn mươi trăm triệu hẳn là có thể đưa ngươi sủng thú vị lấp kín a?"

Đao Tôn ngơ ngẩn.

Đáy lòng của hắn vốn là còn một điểm hoài nghi, cảm thấy Tô Bình có phải hay không đánh dấu sai giá, ít đã viết lẻ, nhưng hiện tại xem ra... Tô Bình không những không ít viết, còn dự định giống như thế "Đưa tặng thức" đấy, đem hắn Chiến Sủng tất cả đều lấp đầy.

Cái khác Chiến Sủng, Đao Tôn mặc dù không có đi xem cụ thể như thế nào, nhưng từ cái kia tư thái bên trên cũng có thể nhìn ra, chí ít đều là Vương Thú cấp.

"Tô lão bản, ngài là dự định đem những này Chiến Sủng cho ta, để cho ta ứng đối tiếp xuống Thú triều a?" Đao Tôn trầm mặc ít khi, thấp giọng hỏi.

Tô Bình mười phần thản nhiên, nói: "Không sai, Thâm Uyên Thú triều đến, toàn cầu quét sạch, một mình ta không cứu vớt được lớn như vậy phạm vi, nhưng ta hi vọng các ngươi có thể thay ta bổ khuyết một chút trống chỗ."

Thế nhưng là dạng này, chúng ta là dùng ngài cho Chiến Sủng, đây không phải là cũng là tương đương ngài một người cứu vớt tất cả mọi người a... Đao Tôn trong lòng yên lặng nói một câu, nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, đối (với) thiếu niên này càng phát kính sợ cùng nghiêng đeo, lấy tim của hắn cao khí ngạo, cũng cam nguyện tại Tô Bình trước mặt tôn xưng là "Ngài" .

"Ta đã biết, ta nhất định sẽ mang theo bọn hắn, thề sống chết bảo vệ nhân loại sau cùng cương thổ!" Đao Tôn hít một hơi thật sâu, dùng sức nói ra, giống ưng thuận lời thề.

"Không cần phải nói đến nghiêm túc như vậy, ta biết ngươi sẽ làm đến." Tô Bình cười cười, nói: "Tiếp tục đi chọn lựa cái khác đi, đừng vội trả tiền, tiểu Đường, tới đăng ký."

Đang chìm ngâm ở cái thứ ba Chiến Sủng trong tư liệu Đường Như Yên, bị Tô Bình gọi vào, đành phải từ ánh mắt bên trên điên cuồng trong tư liệu lui ra ngoài, chạy chậm đến Tô Bình bên người, nghi ngờ nói: "Đăng ký?"

"Bọn hắn nhìn trúng cái gì Chiến Sủng, ngươi liền cho bọn hắn tạm thời đăng ký xuống tới." Tô Bình nói ra.

Đường Như Yên mắt nhìn Đao Tôn, lại nhìn mắt bên cạnh tụ tới muốn nói lại thôi Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng bọn người, có chút chu môi, nói: "Ta vừa nhìn ba cái Chiến Sủng, đều là Hư Động Cảnh hậu kỳ đấy, ta cũng muốn mua, ngươi cái này có Hãn Hải Cảnh hậu kỳ sao, ta cũng muốn chọn một chỉ..."

"Trước làm tốt công tác của ngươi lại nói." Tô Bình vô tình cự tuyệt.

Hắn nơi này Hãn Hải Cảnh hậu kỳ Chiến Sủng, hắn không có gì ấn tượng, tựa hồ cứ như vậy một hai con, những người khác sẽ chọn Hư Động Cảnh đấy, Hãn Hải Cảnh Chiến Sủng nhất định có thể lưu cho nàng.

Đường Như Yên miệng cổ động, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì.

Mà Đường Như Yên, rơi vào bên cạnh Đao Tôn trong tai, lại làm cho hắn có chút ngây người.

Vừa nhìn ba cái, đều là Hư Động Cảnh hậu kỳ... ?

Hắn nhịn không được kinh ngạc, nhìn về phía Tô Bình, nói: "Tô lão bản, ngài nơi này Hư Động Cảnh yêu thú, hết thảy có bao nhiêu a?"

Sau lưng Tô Bình chạy tới Tần Độ Hoàng cùng bên cạnh Chu Thiên Lâm, Tạ Kim Thủy, cũng là nhìn về phía Tô Bình, đây cũng là trong lòng bọn họ nghi hoặc, bởi vì bọn hắn vừa thấy cái khác Chiến Sủng hình chiếu... Thế mà tất cả đều là Hư Động Cảnh hậu kỳ yêu thú!

Kết quả như vậy, để Tạ Kim Thủy cùng Chu Thiên Lâm không biết là cái kia vui hay là nên buồn, bọn hắn có chút hoài nghi, Tô Bình nơi này mua bán, có thể hay không tất cả đều là Hư Động Cảnh cấp bậc... Mặc dù nghĩ như vậy có chút kinh dị, nhưng nếu thật là nếu như vậy, vậy bọn hắn xem như đi không, dù sao, bọn hắn cũng không thể vượt qua hai giai đi cưỡng ép ký kết khế ước.

"Cơ hồ tất cả đều là đi." Tô Bình nói ra, "Cho nên mới để cho các ngươi hảo hảo chọn lựa, thích hợp bản thân phương thức chiến đấu đấy, cùng chính mình nhất khế ước đấy, mới là tốt nhất, đừng trước vội vã mua."

Chung quanh có chút yên tĩnh.

Mấy người đều có chút mắt trợn tròn cùng ngốc trệ.

Đường Như Yên sững sốt một lát, rất nhanh kịp phản ứng.

Khó trách gia hỏa này không cho ta chọn lựa, nguyên lai nơi này không thích hợp ta đấy, ta nói nha, gia hỏa này làm sao lại nước phù sa trước lưu cho ruộng người ngoài đâu...

"Ừm? Lão Tần, ngươi cũng chọn tốt rồi?" Tô Bình chú ý tới phía sau Tần Độ Hoàng, hỏi.

Tần Độ Hoàng lấy lại tinh thần, vội vàng cười khan nói: "Không, không, ta liền tiện đường tới..." Đã tất cả đều là Hư Động Cảnh đấy, vậy hắn cũng không cần phải vội vã như vậy rồi, có thể giống Tô Bình nói, chậm rãi lựa chọn ra thích hợp nhất chính mình đấy, hoặc là bên trong cường lực nhất đấy.

Đao Tôn cũng kịp phản ứng, có chút mờ mịt.

"Nhiều như vậy Hư Động Cảnh, Tô lão bản ngài là..."

"Đây là bí mật." Tô Bình mỉm cười.

Đao Tôn kịp phản ứng, trong lòng khẩn trương, biết mình nói không nên nói, vội vàng nói: "Thật có lỗi Tô lão bản, ta không phải ý tứ kia."

"Ừm, đi chọn đi." Tô Bình nói ra, không để ý.

Đao Tôn cùng Tần Độ Hoàng chuẩn bị rời đi, bên cạnh Chu Thiên Lâm cùng Tạ Kim Thủy liếc mắt nhìn nhau, Chu Thiên Lâm cười khổ nói: "Tô lão bản, đã nơi này đều là Hư Động Cảnh Chiến Sủng, vậy ta nghĩ, chúng ta tới đây không có tác dụng gì..."

Tạ Kim Thủy cũng là cười khổ, không đa nghi ngọn nguồn cũng không có rất khó chịu, mặc dù hắn không có cách nào mua được những này Chiến Sủng, nhưng nhiều như vậy Hư Động Cảnh Chiến Sủng bán ra lời nói, đầu nhập vào tiếp xuống Thâm Uyên Thú triều trong chiến tranh, tuyệt đối là so Phong Tháp còn muốn đáng sợ một cỗ lực lượng, có thể nói, Tô Bình hoàn toàn là lấy sức một mình, làm ra so Phong Tháp càng lớn cống hiến!

"Gọi các ngươi tới, dĩ nhiên là có tác dụng đấy."

Tô Bình mắt nhìn bên cạnh không nói chuyện, nhưng trong mắt khó nén tiếc nuối Ngô Quan Sinh, nói: "Ta chỗ này có hai cái thần quả, có thể giúp đỡ bọn ngươi hai vị trực tiếp bước vào Truyền Kỳ cảnh, đến lúc đó các ngươi cũng có thể mua sắm những này Chiến Sủng, ký kết khế ước."

"Thần quả, bước vào Truyền Kỳ?"

Chu Thiên Lâm cùng Ngô Quan Sinh đều là khẽ giật mình, ngay sau đó thân thể chấn động mạnh một cái, khó có thể tin nhìn xem Tô Bình.

Đổi lại trước đó, bọn hắn đối (với) lời này còn có chút lo nghĩ, nhưng tận mắt thấy cái này ở đây đông đảo Hư Động Cảnh Chiến Sủng, theo bọn hắn nghĩ, Tô Bình vô cùng thần bí, bối cảnh hoàn toàn nhìn không thấu, lời nói này có độ tin cậy, cực cao!

Nghĩ đến chính mình có hi vọng có thể trở thành Truyền Kỳ, hai người cảm giác giống đang nằm mơ.

Bên cạnh Tạ Kim Thủy sửng sốt, gặp Tô Bình không nhắc tới hắn, ánh mắt có chút ảm đạm.

Đang chuẩn bị đi chọn lựa Chiến Sủng Đao Tôn cùng Tần Độ Hoàng cũng nghe đến nơi này lời nói, thân thể bỗng nhiên một trận, không khỏi ngừng chân, quay đầu ngạc nhiên nhìn tới.

Đường Như Yên một mặt kinh ngạc, nàng biết Tô Bình sẽ không dễ dàng đùa giỡn như vậy, lại có thần kỳ như thế đồ vật? Thế mà... Không cân nhắc chính mình?

Nàng lấy lại tinh thần,  đáy lòng có chút chua chát.

"Đừng vội cao hứng." Tô Bình mỉm cười, nói: "Đầu tiên, cái này thần quả giá bán không ít, tiếp theo, phục dụng cái này thần quả trở thành Truyền Kỳ về sau, sẽ có một chút di chứng, nói thí dụ như, các ngươi lại so với cùng giai Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, muốn yếu một ít, với lại tương lai thành tựu, cũng liền cực hạn tại Truyền Kỳ cảnh, thậm chí liền cực hạn tại Hãn Hải Cảnh, không quá có hi vọng có thể tiếp tục tấn thăng..."

Chu Thiên Lâm cùng Ngô Quan Sinh lấy lại tinh thần, hai mặt nhìn nhau, nghe Tô Bình nói đến nghiêm túc như vậy, việc này hiển nhiên là thật sự, bọn hắn có chút kích động, về phần Tô Bình nói hai cái điểm, bọn hắn trực tiếp liền không để ý đến.

Muốn không cái này thần quả, bọn hắn căn bản không tự tin trở thành Truyền Kỳ, cuối cùng cả đời, cũng liền như vậy.

Với lại, bây giờ toàn cầu thế cục chuyển biến xấu, lúc này trở thành Truyền Kỳ, hiển nhiên là chỗ tốt cực lớn, chí ít sinh tồn tính càng mạnh!

"Ta nguyện ý!"

Chu Thiên Lâm làm tộc trưởng, lực phản ứng cùng quyết đoán đều càng quyết tuyệt, lập tức liền làm ra quyết định, đồng thời nói: "Mặc kệ bao nhiêu tiền, liền xem như táng gia bại sản, ta đều nguyện ý mua sắm, cảm tạ Tô lão bản cho ta cơ hội như vậy..." Nói xong, hắn thật sâu xoay người, chín mươi độ cúi đầu xuống dưới..