Chương 684: Khế ước ràng buộc

Chương 684: Khế ước ràng buộc

Bán trong sảnh, Đao Tôn bọn người ở tại từng con Chiến Sủng hình chiếu trước mặt quan sát, đem chọn lựa đến, cùng bên cạnh Đường Như Yên nơi đó đăng ký, gặp được cực phẩm đấy, liền trực tiếp mua tới.

"Thật sự tất cả đều là Hư Động Cảnh, cũng đều là hậu kỳ. . ."

Liên tục nhìn mười mấy con, mấy người đều có chút rung động, Tô Bình thật không có nói láo, đây đều là Hư Động Cảnh đỉnh tiêm Chiến Sủng!

Nhiều như vậy, Tô Bình chẳng lẽ tại trong vực sâu tiến hàng?

Nghĩ đến điểm này, mấy người biểu lộ đều có chút cổ quái.

Dùng Thâm Uyên đánh bại Thâm Uyên?

Không bao lâu, từng con Chiến Sủng bị giao dịch mua sắm.

"Sáu cái. . ."

Đao Tôn đã chọn trúng sáu cái, hắn nhìn qua còn dư lại Chiến Sủng hình chiếu, có chút do dự, hắn tự thân Chiến Sủng vị có mười một cái, nhưng hắn nguyên bản thì có không ít Chiến Sủng, chỉ còn lại có ba cái không vị, giờ phút này mua sắm sáu cái, liền mang ý nghĩa hắn muốn giải ước ba cái Chiến Sủng!

Khi hắn tám con Chiến Sủng bên trong, hắn miễn cưỡng có thể chọn lựa ra ba cái đến giải ước, mà còn dư lại năm con. . . Đều là làm bạn hắn một đường chinh chiến, tại nguy cấp lúc cứu vớt qua hắn Chiến Sủng!

Sao có thể bỏ qua?

Không riêng Đao Tôn đang xoắn xuýt, không bao lâu, chọn đầy Chiến Sủng Tần Độ Hoàng cũng lâm vào lưỡng nan xoắn xuýt ở bên trong, hắn tự thân cũng không ít Chiến Sủng, ngoại trừ Tô Bình trước đó bán cho hắn cái kia Vương Thú Chiến Sủng, còn lại đều là hắn lão đầu, lão hỏa bạn.

Phải bỏ qua a?

Nhìn qua trước mắt từng con Hư Động Cảnh Chiến Sủng, Tần Độ Hoàng sắc mặt biến đổi không chừng, xoắn xuýt hoàn toàn hiện lên ở trên mặt.

Tô Bình chú ý tới Đao Tôn cùng Tần Độ Hoàng biểu lộ, đoán được ý nghĩ của bọn hắn, cái này cũng khi hắn ngay từ đầu trong dự liệu, đồng dạng, đây cũng là cho bọn hắn một loại khảo nghiệm.

Là bỏ qua đã từng làm bạn Chiến Sủng, lựa chọn cường hãn hơn đấy, vẫn là tiếp tục cùng ban đầu Chiến Sủng cùng một chỗ phấn đấu?

Theo Tô Bình, vô luận là loại kia lựa chọn, đều không có tuyệt đối phân đúng sai.

Dù sao bây giờ Thú triều đến, lựa chọn ban đầu Chiến Sủng cố nhiên là coi trọng tình cảm, nhưng mang ý nghĩa tự thân chiến lực tăng lên không ngừng, tại nguy cơ lúc, sẽ chỉ toàn quân bị diệt.

Bất quá, nếu như là bỏ qua lời nói. . . Tô Bình cảm giác mình cũng tuyệt đối làm không được.

"Tô lão bản."

Đao Tôn mặt mũi tràn đầy u ám đi vào Tô Bình trước mặt, thấp giọng nói: "Ngươi nơi này có Tỏa Yêu Liên hoặc Cấm Yêu Lồng a?"

Đó là cái gì. . . Tô Bình nghi hoặc, nhưng hệ thống lập tức ở trong đầu hắn hiển hiện đáp án: "Tỏa Yêu Liên cùng Cấm Yêu Lồng, là các ngươi Lam Tinh bên trên chế tạo ra cấp thấp bắt thú công cụ, có thể cầm tù yêu thú, nhưng nếu như yêu thú đầy đủ hung tàn, ra sức giãy dụa, rất dễ dàng liền có thể tránh thoát."

Tô Bình giật mình.

Đây chính là thấp phối bản Vòng Bắt Thú?

"Không sai." Hệ thống như thế nói.

". . ."

Tô Bình hít một hơi thật sâu, đối (với) Đao Tôn nói: "Không có, thứ này cái khác sủng thú cửa hàng hẳn là có bán đi, ngươi là muốn dùng đang giải ước xuống Chiến Sủng trên thân?"

Đao Tôn liền giật mình, không nghĩ tới Tô Bình nơi này làm sủng thú cửa hàng, thậm chí ngay cả cái này đều không. . . Vậy là ngươi làm sao bắt những này Chiến Sủng đấy, dựa vào nắm đấm?

Nghĩ đến hình ảnh kia, khóe miệng của hắn có chút khẽ động dưới, cảm giác vô cùng có khả năng. . .

"Nếu như không có, vậy ta cũng chỉ phải đi cái khác cửa hàng mua." Đao Tôn khẽ gật đầu, nói: "Ta nghĩ đem giải ước xuống Chiến Sủng, trước cầm tù ở bên cạnh ta, chờ ta tấn thăng thành Hư Động Cảnh, có thể ký kết Chiến Sủng số lượng liền có thể tăng lên, đến lúc đó lại đem bọn chúng ký kết trở về."

Vẫn không nỡ bỏ qua a. . . Tô Bình nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, khẽ gật đầu, nói: "Không có vấn đề, ngươi trước tiên có thể ở chỗ này giải ước, các loại giải ước xuống Chiến Sủng, ngươi có thể lựa chọn trước gửi nuôi tại ta chỗ này, chờ ngươi mua được Tỏa Yêu Liên, lại đến rút ra, đương nhiên, gửi nuôi cũng là muốn thu lệ phí."

Đao Tôn nhẹ nhàng thở ra, "Vậy là tốt rồi."

Nếu như vậy, hắn hiện tại liền có thể giải ước rồi, nếu không liền phải đi trước mua sắm Tỏa Yêu Liên.

Lúc này, Tần Độ Hoàng cũng đi tới, nhìn Đao Tôn một chút, cười khổ nói: "Đao huynh, hai chúng ta chọn lựa Chiến Sủng, ngược lại là không có xung đột."

"Ai bảo Tô lão bản Chiến Sủng đủ nhiều đâu. . ." Đao Tôn ngữ khí mang theo bất đắc dĩ, lại có chút kính sợ cùng hâm mộ.

Nếu là chỉ có một hai con, ngươi nhìn ta có thể hay không đánh với ngươi bể đầu!

Tần Độ Hoàng khóe miệng kéo một cái, đến, đích thật là dạng này.

Hắn hướng Tô Bình nói: "Tô lão bản, ta tuyển tám con, vừa nghe nói ngài nơi này có Nơi Nuôi Dưỡng, không biết vị trí còn có đủ hay không."

"Đủ." Tô Bình ngắn gọn nói, đồng thời nhìn hắn một cái, giải hết tám con, nói như vậy chỉ lưu lại hai ba con? Trong đó có một cái là hắn lần trước bán cho Tần Độ Hoàng Vương Thú, lúc đương thời minh xác nói qua, chí ít qua mười năm mới có thể cho phép giải ước, đây là phòng ngừa đầu cơ trục lợi, cũng phòng ngừa đối phương chà đạp Chiến Sủng.

Bất quá, nếu như là tình huống đặc biệt, ở trước mặt cùng hắn nói rõ, đạt được đồng ý của hắn, cũng có thể sớm giải ước.

Tỉ như giống bây giờ tình huống này, Tần Độ Hoàng nếu như muốn giải ước cái kia Vương Thú, thay thế thành Hư Động Cảnh Vương Thú, Tô Bình là cho phép, dù sao hắn lần này làm về nhiều như vậy Chiến Sủng, chính là vì tăng cường sức chiến đấu của bọn họ, ứng đối tiếp xuống Thú triều.

"Vậy là tốt rồi. . ." Tần Độ Hoàng nhẹ nhàng thở ra, mắt nhìn Tô Bình, biết hắn đối đãi Chiến Sủng cực kỳ nghiêm túc, cười giải thích nói:

"Những này giải ước xuống Chiến Sủng, ta chẳng mấy chốc sẽ để trong gia tộc người tới nhận lấy, bọn chúng đều là theo giúp ta một đường chinh chiến lão hỏa bạn, nói thật ra, có chút không bỏ, nhưng cũng may cho trong gia tộc vãn bối, đã có thể đem những cái kia hậu bối giao phó cho bọn chúng, cũng có thể để bọn chúng tiếp tục làm bạn với ta, trở thành chúng ta Tần gia đời đời kiếp kiếp thủ hộ thú!"

"Rất tốt." Tô Bình tán thưởng nói.

Cái này đích xác là cái lựa chọn tốt, nếu như hắn có không thể không giải ước Chiến Sủng, cũng sẽ cân nhắc giao cho Tô Lăng Nguyệt, đã có thể làm cho Chiến Sủng chiếu cố Tô Lăng Nguyệt, lại có thể để Chiến Sủng tiếp tục hầu ở bên cạnh mình.

Đao Tôn nghe được Tần Độ Hoàng, giật mình, thầm thở dài âm thanh.

Hắn một thân một mình, không giống Tần Độ Hoàng dạng này có gia thất gia nghiệp, bỏ qua Chiến Sủng, chỉ có thể nghĩ biện pháp chính mình lại ký kết trở về.

Các loại, có lẽ. . . Có thể cân nhắc thu cái đồ đệ?

Nghĩ đến đây, Đao Tôn có chút tâm động, thu cái đồ đệ, hắn có thể đem chính mình thay thế tới Chiến Sủng giao cho đồ đệ, đã giải quyết đồ đệ Chiến Sủng, lại có thể để những cái kia lão hỏa bạn tiếp tục làm bạn chính mình.

Ý kiến hay!

Hắn càng nghĩ càng thấy có thể đi, trong lòng u ám khẽ quét mà qua, lộ ra nụ cười.

"Vậy các ngươi phải nắm chặt giải ước đi, giải ước về sau, các ngươi hai ngày này sẽ lâm vào suy yếu kỳ, chỉ mong Thú triều không biết cái này thời điểm tới." Tô Bình nói ra.

Thú triều muốn thật lúc này tới, cũng không có cách, nhưng cũng may cho dù Đao Tôn cùng Tần Độ Hoàng lâm vào giải ước suy yếu kỳ, bọn hắn y nguyên có thể đem những này Chiến Sủng sai phái ra đi chinh chiến.

Dù sao, những này Chiến Sủng chiến lực, xa so với bọn hắn tự thân ra sân phải hữu dụng được nhiều.

Ừm

Nghe được Tô Bình lời này, hai người ánh mắt ngưng nhưng, đem chính mình muốn giải ước Chiến Sủng triệu hoán đi ra, triệu hoán một cái giải ước một cái.

Khế ước tiếp xúc ánh sáng tại hai người cùng bọn hắn Chiến Sủng trên thân hiển hiện, khi (làm) khế ước tiếp xúc về sau, Chiến Sủng cùng bọn hắn kết nối khế ước lúc cái kia đoạn ký ức, sẽ bị xóa đi, trở nên lạ lẫm.

Mà xem như khế ước chủ nhân, bọn hắn ngược lại sẽ không nhận ảnh hưởng gì.

Rống

Vừa tiếp xúc khế ước, Đao Tôn một đầu cấp chín gió vượn tại ngắn ngủi mờ mịt về sau, rất nhanh lộ ra ngang ngược thần sắc, trở nên dữ tợn, bực bội, nhe răng trợn mắt đấy.

Nó cảm giác trong đầu bị đào rỗng một lớn khối, giống như là bị mất cái gì, cực kỳ khó chịu, nghĩ như thế nào thậm chí nghĩ không nổi, cái này khiến nó đáy lòng cuồng bạo bản tính bị kích phát ra đến, cảm thấy phẫn nộ.

Đao Tôn nhìn qua nó, ánh mắt lại mang theo vài phần áy náy cùng thương tiếc, đưa tay chạm đến, muốn trấn an.

Rống

Gió vượn cảnh giác nhìn xem nó, phát ra gầm nhẹ, có chút nhe răng, lộ ra thị uy, tựa hồ muốn nói, bùn nghẹn tới a!

Nhìn thấy phản ứng của nó, Đao Tôn có chút khó chịu, thở dài một cái, nói: "Thật có lỗi, nhỏ vượn. . ."

Rống

Gió vượn gầm nhẹ, cảnh giác nhìn xem hắn, từ trên người hắn mịt mờ năng lượng ba động ở bên trong, cảm giác được uy hiếp.

"Tô lão bản, ở đâu gửi nuôi?" Đao Tôn quay đầu, đối (với) Tô Bình hỏi.

Vèo một tiếng, một đạo dáng người hoàn mỹ không một tì vết, gương mặt đồng dạng tuyệt thế hoàn mỹ bóng dáng trống rỗng xuất hiện, đứng tại Tô Bình bên người, đúng vậy Joanna.

Nàng một đầu như thác nước tóc vàng tùy ý rối tung trên vai, trắng nõn xương quai xanh gợi cảm thủy nộn, nàng ngẩng đầu nhìn đầu này gió vượn, trong mắt kim quang lóe lên.

Cũng không thấy nàng động thủ, đầu này gió vượn mí mắt bỗng nhiên rủ xuống, giống như là mệt rã rời, ngay sau đó một đầu ngã quỵ, nhưng không nện trên mặt đất, mà là bị mềm mại năng lượng nâng rồi.

"Mang đến gửi nuôi đi." Tô Bình nói ra.

Joanna khẽ gật đầu, quay người đi đến, đem gió này vượn vô hình kéo lên đưa vào phòng Sủng thú bên trong.

Nhìn thấy Joanna, Đao Tôn cùng Tần Độ Hoàng con ngươi đều là có chút co vào, tuy nói Joanna không có thể hiện ra năng lượng gì, nhưng vừa đứng ở Tô Bình bên người lúc, bọn hắn đều có loại kinh hãi cảm giác, giống như là đối mặt một tòa núi cao, ngửa không thể dừng, bản năng muốn quỳ xuống hành lễ, phủ phục run rẩy.

Nghĩ đến lúc trước Nguyên Lão tới cửa, suýt nữa bị thiếu nữ này một thương giết chết, Đao Tôn sắc mặt biến thành hơi biến hóa, trong lòng ngầm cười khổ.

Tô Bình trong tiệm này, quả thực là tàng long ngọa hổ!

Các loại tâm tình hơi sau khi bình tĩnh, hai người lần nữa từng cái giải ước.

"Tạm biệt, lão bằng hữu."

Giải ước trước, Tần Độ Hoàng nhìn lấy mình một đầu cấp chín rồng nham rùa, thở dài, thấp giọng nói ra.

Cái này rồng nham rùa thể tích cực đại, nằm rạp trên mặt đất, hành động chậm chạp, giơ lên thật dài rùa cái cổ, dịu dàng ngoan ngoãn mà nhìn xem Tần Độ Hoàng, ánh mắt kia mang theo quyến luyến, ôn nhu, tiếc nuối, cáo biệt các loại cảm xúc.

Tần Độ Hoàng không đành lòng lại nhìn, giải khai khế ước.

Rất nhanh, theo khế ước quang hoa tại rồng nham rùa trên thân lóe lên liền biến mất, rồng nham rùa hai mắt trở nên mờ mịt, không bao lâu, mờ mịt thu liễm, nó dò xét bốn phía, lập tức lộ ra vẻ cảnh giác, mai rùa bên trên năng lượng chớp động, thi triển ra phòng hộ kỹ năng, chậm rãi lui lại, đối (với) ở đây mấy người ôm lấy địch ý.

Joanna đi tới, cái này rồng nham rùa mí mắt lập tức mệt rã rời, lập tức cũng bị cầm cố lại thân thể, kéo lên đưa vào đến phòng Sủng thú bên trong.

Tần Độ Hoàng sắc mặt hơi tái nhợt, không biết là bởi vì bỏ Chiến Sủng dẫn đến, vẫn là bị khế ước lực lượng tiêu hao tinh thần, hắn có chút sau khi trầm mặc, tiếp tục triệu hồi ra Chiến Sủng, lần nữa giải ước.

Một cái lại một chỉ. . .

Không ngừng tạm biệt.

Rất nhanh, hai người muốn giải ước Chiến Sủng, đều dần dần giải ước xong, hai người đều là sắc mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, thân thể khẽ run, cơ hồ đứng không vững.

Liên tục giải ước nhiều như vậy Chiến Sủng, đối bọn hắn tinh thần tiêu hao rất nhiều, ít nhất phải suy yếu vài ngày.

Tô Bình nhìn qua một màn này, khẽ thở dài một cái.

Hắn bỗng nhiên hiện ra một cái ý niệm trong đầu, vì cái gì sủng thú khế ước, không thể đang giải ước lúc, y nguyên bảo lưu lại sủng thú ký ức đâu? Nếu có loại kia khế ước liền tốt. . .

Lần này, hệ thống không tiếp tục đáp lời, không biết là không có thăm dò, vẫn là không có đáp án. . .

Giải ước sau khi kết thúc, hai người nghỉ ngơi một lát, liền cùng Tô Bình trả tiền, đem chọn lựa Chiến Sủng dần dần mua sắm.

Những này Chiến Sủng xuất hiện ở trong tiệm, nguyên bản vài trăm mét thể tích, bị co nhỏ lại thành mười mấy mét, hiển nhiên đây là hệ thống sức mạnh quy tắc dẫn đến, nhưng cũng may cũng không ảnh hưởng ký kết khế ước.

Rống

Theo Chiến Sủng xuất hiện, không còn là hình chiếu, Hư Động Cảnh hậu kỳ hung thú khí tức trong nháy mắt di tán đi ra, đem Đao Tôn cùng Tần Độ Hoàng, bao quát bên cạnh đang tại chọn lựa Chu Thiên Lâm bọn người cho kinh đến.

Nếu không có có Tô Bình ở bên cạnh, đổi lại địa phương khác, bọn hắn đều muốn xoay người bỏ chạy.

Kinh khủng!

Sẽ phải ký kết khế ước Đao Tôn, nhìn lấy mình mua đầu này Chiến Sủng, nhìn qua đối phương tàn bạo con ngươi băng lãnh, cùng hình chiếu bên trong đồng dạng, nhưng hình chiếu cũng không có như thế rõ ràng khí thế, giống như là vô số nhìn không thấy sờ thể, thuận lỗ chân lông của hắn thẩm thấu đến thân thể, toàn thân đều kích thích từng khối u cục, tê cả da đầu.

"Không có việc gì, nó sẽ không công kích, đi to gan ký kết khế ước đi." Tô Bình nói ra.

Trong tiệm có hệ thống áp chế, yêu thú này hung về hung, nhưng bị ách chế trụ xuất thủ năng lực.

Nghe được Tô Bình nói như vậy, Đao Tôn bản năng muốn xác nhận một câu, hung ác như thế gia hỏa, ngươi nói cho ta biết nó sẽ không công kích? Nhưng vẫn là nhịn được, khóe miệng của hắn run nhè nhẹ, kiên trì đi lên, run rẩy duỗi ra ngón tay, vẽ ra khế ước.

Rất nhanh, khế ước hào quang chớp động, khắc ở Đao Tôn cùng đầu này Chiến Sủng trên thân.

Theo khế ước lực lượng biến mất thu liễm, đầu này Chiến Sủng ánh mắt cũng dần dần trở nên lạnh lẽo, nhìn về phía Đao Tôn ánh mắt, không còn hung tàn, nhưng ánh mắt lạnh như băng, vẫn cho người cực cảm giác không dễ chọc.

Thông qua khế ước lực lượng, Đao Tôn có thể cảm ứng được đầu này Chiến Sủng cảm xúc cùng ý thức, có loại huyết nhục tương liên cảm giác, hắn nhẹ nhàng thở ra, lập tức thông qua khế ước truyền lại ra bản thân thiện ý, thử cẩn thận từng li từng tí, đưa tay đụng vào đối phương.

Không phản kháng.

Đao Tôn một trái tim hơi trầm tĩnh lại, từ trong đầu vẻ này trong ý thức, hắn cảm giác được tàn bạo, băng lãnh, phẫn nộ, còn có thống khổ.

Trước mắt cái này hung tàn gia hỏa. . . Đã trải qua rất nhiều tra tấn cùng cực khổ a.

Đao Tôn có loại thương yêu cảm giác, đây là một loại rất rõ ràng thương yêu, cái này giống một cái rất thảm người, người khác nhìn thấy, sẽ chỉ đồng tình đối phương tao ngộ, thậm chí không có cảm giác chút nào, nhưng có khế ước lực lượng ảnh hưởng, liền sẽ đem đối phương coi như thân nhân của mình, loại kia đồng tình cùng đau lòng cùng bao dung cảm giác, cùng ngoại nhân trải nghiệm hoàn toàn khác biệt.

"Về sau. . . Cùng một chỗ kề vai chiến đấu đi." Đao Tôn nói nhỏ.

Cái này Chiến Sủng liếc qua chạm đến bắp đùi mình gia hỏa, thở hổn hển một tiếng, không biết là khinh thường, vẫn là cao ngạo cho phép rồi.

Tần Độ Hoàng lấy lại tinh thần, có chút kích động, cũng lập tức cùng chính mình mua Chiến Sủng bắt đầu hoàn thành khế ước.

Bên cạnh Chu, Ngô hai người nhìn thấy bọn họ Chiến Sủng, liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt rung động, đây chính là hàng thật giá thật Hư Động Cảnh hậu kỳ Chiến Sủng? Quá kinh khủng!

Bọn hắn cảm giác, nếu như Thú triều thời điểm gặp được loại này yêu thú, chính mình có thể làm trận dọa nước tiểu.

Hai người thu hồi lực chú ý, nhanh chóng ở bên trong chọn lựa Chiến Sủng..