Chương 685: Cấp bốn cửa hàng

Chương 685: Cấp bốn cửa hàng

Rất nhanh, Đao Tôn cùng Tần Độ Hoàng đều muốn mua được Chiến Sủng hoàn thành khế ước ký kết.

Nắm giữ nhiều như vậy cảnh giới cao hơn tự thân Chiến Sủng, tinh thần lực của bọn hắn đều hơi khuếch trương rất nhiều, có biên độ nhỏ tăng lên.

"Đa tạ Tô lão bản."

Hai người nhìn về phía Tô Bình, đều là cung kính, thành khẩn nói lời cảm tạ.

Cái này đảo mắt ngắn ngủi mấy giờ, sức chiến đấu của bọn họ cùng lúc trước có ngày nhưỡng có khác, cái này đều bái Tô Bình ban tặng.

Cho dù gặp được Phong Tháp Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, bọn hắn tự hỏi đều không chút nào hư, thậm chí có nghiền ép đối phương khả năng. . .

Tô Bình cười cười, cũng không lại nhấn mạnh cái gì đều là mua bán, tạ liền tạ đi, nhận nhân tình này.

Hai người hết thảy mua mười bốn con, thú đồng đều ba trăm triệu, cũng chính là mỗi cái ba triệu tả hữu năng lượng, hết thảy nhập vào sổ sách 40 triệu năng lượng, tăng thêm trước đó hai cái thần quả, chính là 50 triệu năng lượng.

Còn dư lại liền dựa vào Chu Thiên Lâm cùng Ngô Quan Sinh rồi.

Rất nhanh, Chu Thiên Lâm cùng Ngô Quan Sinh cũng đều chọn lựa đến riêng phần mình ngưỡng mộ trong lòng Chiến Sủng, hai người chọn lựa Chiến Sủng có chút xung đột, nhưng lẫn nhau sau khi thương lượng, đều rất khiêm nhượng, tại phương diện khác để đền bù đối phương.

Tô Bình gặp bọn họ tự mình giải quyết thỏa đáng, cũng không có đi để ý tới, chỉ chờ lấy tiền.

Chu Thiên Lâm một hơi mua mười cái Chiến Sủng, hắn bây giờ sủng thú vị là 11 cái, chỉ lưu lại một cái Chiến Sủng, đó là hắn nhân sinh bên trong cái thứ nhất Chiến Sủng, bồi tiếp hắn cùng nhau trưởng thành, trải qua vô số sinh tử, nhất là thời niên thiếu cùng nhau gặp trắc trở, tình cảm không thể tầm thường so sánh, cho dù là dùng Hư Động Cảnh hậu kỳ Chiến Sủng đến trao đổi, hắn đều không nỡ.

Còn lại Chiến Sủng, hắn dự định cùng Tần Độ Hoàng đồng dạng, giao cho gia tộc hậu bối.

Những Chiến Sủng đó hắn là không cần dùng, nhưng đối với gia tộc của hắn bên trong hậu bối mà nói, tốt xấu là tộc trưởng thay thế Chiến Sủng, tuyệt đối là tranh nhau cướp cực phẩm, cũng coi như giải quyết một chút hạch tâm tử đệ Chiến Sủng tài nguyên.

Ngô Quan Sinh chọn lựa chín cái, hắn tự thân vốn là có bốn cái Chiến Sủng vị trống chỗ, không có khế ước sủng thú, dù sao hắn tu luyện Chiến Sủng bí thuật là trị liệu phương diện đấy, xem như phụ trợ loại hình Chiến Sủng Sư, không thích đánh nhau, trời sinh tính cũng so với vì an bình, bởi vậy không muốn nhiều như vậy Chiến Sủng đến tăng cường tự thân lực lượng.

Mà lần này khác biệt, đều là Hư Động Cảnh hậu kỳ Chiến Sủng, không mua liền thua thiệt, nhất định phải là mua nó! Mua nó! !

Theo từng con Chiến Sủng giải ước cùng khế ước, từng màn ly biệt trình diễn, để Tô Bình thấy có chút thổn thức, nhưng là biết, đây chính là nhân gian thái độ bình thường.

Theo từng đầu mới Chiến Sủng ký kết, Chu Thiên Lâm cùng Ngô Quan Sinh chiến lực thẳng tắp bạo tăng.

Hai người là tân tấn Truyền Kỳ  ấn lý thuyết nội tình cực kỳ nông cạn, có thể làm đến một hai đầu Hãn Hải Cảnh Vương Thú, thế là tốt rồi rồi.

Kết quả hiện tại, hai người Chiến Sủng thành viên tổ chức, so với một chút Phong Tháp uy tín lâu năm Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, cũng còn khủng bố hơn!

Một cái mười cái Hư Động Cảnh hậu kỳ Chiến Sủng!

Một cái chín cái!

Hai người dù là đứng đấy bất động, chỉ đem Chiến Sủng thả ra ngoài, cũng đủ để nghiền ép không ít Hư Động Cảnh truyền kỳ.

Nhìn qua hai người súng hơi đổi pháo, bên cạnh Đao Tôn cùng Tần Độ Hoàng cũng là một trận thổn thức cảm thán, bọn hắn vừa trở thành Truyền Kỳ thời điểm cũng không có vận tốt như vậy, nào giống hai người bọn họ, vừa bước vào Truyền Kỳ chính là nhân sinh đỉnh phong!

"Còn tốt Tô lão bản nhân vật như vậy, xuất hiện ở Long Giang. . ." Tần Độ Hoàng nhìn qua Tô Bình, trong lòng âm thầm may mắn, cùng có vinh yên.

Đao Tôn nhìn Tô Bình một chút, cũng là trong lòng cảm khái, bỗng nhiên, hắn có chút hiếu kỳ, Tô Bình có thể bỏ được bán nhiều như vậy Hư Động Cảnh hậu kỳ đỉnh tiêm Chiến Sủng, vậy hắn tự thân Chiến Sủng thành viên tổ chức. . . Nên cỡ nào quy mô?

Nghĩ tới đây, đáy lòng của hắn đánh cái run rẩy, có chút không dám tưởng tượng.

Nhưng điều này cũng làm cho hắn càng phát ra hiếu kỳ, cho tới từ trước đến nay cực ít bát quái hắn, cũng nhịn không được hỏi lên: "Tô lão bản, ngài bán nhiều như vậy Hư Động Cảnh cực phẩm Chiến Sủng, vậy chính ngươi là dùng cái gì Chiến Sủng a?"

Lời này vừa nói ra, Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm bọn người là sững sờ, lập tức giật mình trong lòng, nhìn chằm chằm Tô Bình.

"Ta à. . ." Tô Bình không chút nghĩ ngợi, nói: "Ta Chiến Sủng các ngươi đều gặp a, đầu kia Luyện Ngục Chúc Long Thú chính là."

Ây

Mấy người đều là ngạc nhiên, bọn họ đích xác gặp qua đầu kia Luyện Ngục Chúc Long Thú, đổi lại trước kia, đầu kia Long Thú tuyệt đối xem như cực phẩm, dù sao cũng là cấp chín Long Thú bên trong thượng vị tồn tại, nhưng bây giờ, ném đến Vương Thú bên trong điểm này huyết thống liền rõ ràng không đáng chú ý rồi.

Bất quá, bọn hắn cũng nhìn ra Tô Bình không bỏ qua đầu kia Long Thú, nói rõ Tô Bình rất nặng tình cũ, đồng thời đầu kia Long Thú chiến lực, cũng làm cho bọn hắn có chút lau mắt mà nhìn, cảm giác so với bình thường Hãn Hải Cảnh Vương Thú, không kém cỏi chút nào, thậm chí càng mạnh!

Tô Bình là thế nào bồi dưỡng đấy, bọn hắn không biết, nhưng mặc kệ như thế nào, Tô Bình ngay cả Hư Động Cảnh hậu kỳ Chiến Sủng đều bán, tự thân chí ít cũng phải có một phiếu tử. . . Thiên Mệnh Cảnh Chiến Sủng a?

Gặp Tô Bình không nhiều lời ý tứ, Đao Tôn có chút há mồm, cũng không lại tiếp tục hỏi tới.

Chiến Sủng là Chiến Sủng Sư chiến lực chủ yếu, tựa như võ giả binh khí bí quyết, đây là hạch tâm bí mật.

"Các ngươi đều chọn tốt rồi, liền ai về nhà nấy, các tìm các mẹ đi." Tô Bình xem bọn hắn không có gì lại nói, liền an bài nói.

Tiếp tục lưu cái này xấu hổ nói chuyện cũng không có gì ý tứ, hắn vẫn phải bận bịu chuyện khác.

Gặp Tô Bình trục khách, đám người lại không cái gì không vui, nỗi lòng cũng từ vừa đạt được Chiến Sủng trong vui mừng, về tới trong hiện thực.

Hiện thực là cái gì?

Hiện thực chính là bọn họ tiếp xuống gặp phải cái kia không biết quy mô Thâm Uyên Thú triều!

Tuy nói vừa đạt được nhiều như vậy Hư Động Cảnh cực phẩm Chiến Sủng, nhưng nghĩ tới Bắc Âu châu hủy diệt sự tình. . . Tâm tình của bọn hắn vẫn là rất nhanh trở nên nặng nề.

"Tô lão bản, hôm nay ân tình lão hủ ghi nhớ trong lòng, vậy ta liền đi về trước an bài chuyện khác rồi." Tần Độ Hoàng lên tiếng trước nhất, cùng Tô Bình chắp tay nói.

Tô Bình gật gật đầu.

Đao Tôn cùng Chu Thiên Lâm, Ngô Quan Sinh cũng đều dần dần tạm biệt.

Tại Ngô Quan Sinh lúc gần đi, Tô Bình nói ra: "Thánh Long phòng tuyến ta liền giao cho ngươi, ngươi nhớ kỹ chí ít lưu một cái Chiến Sủng phòng thân, dù sao một chút Hư Động Cảnh Truyền Kỳ hoặc yêu thú, có thể trực tiếp Thuấn Thiểm tập kích đến bên cạnh ngươi, giết người rất nhẹ nhàng."

Ngô Quan Sinh trong lòng run lên, nhẹ gật đầu, "Ta hiểu rồi."

"Cũng đừng quá chống đỡ, dù sao Thánh Long phòng tuyến còn có một vị Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, không cần đảm nhiệm nhiều việc." Tô Bình còn nói thêm.

Ngô Quan Sinh nghe hiểu hắn, gật gật đầu.

Các loại Ngô Quan Sinh sau khi rời đi, Tô Bình nhìn về phía Tạ Kim Thủy, nói: "Thế nào, chọn đến ưa thích Vương Thú không?"

Bên trong tuy nói đại bộ phận đều là lần này mang về Hư Động Cảnh Vương Thú, nhưng là có hắn trước đó bắt được Hãn Hải Cảnh Vương Thú.

Tạ Kim Thủy cười cười, nói: "Có ba cái, ta đều có thể mua a?"

"Ưa thích liền mua." Tô Bình cười nói.

Tạ Kim Thủy có chút vui vẻ, tuy nói không có mua đến Hư Động Cảnh Chiến Sủng, cũng không thể trở thành Truyền Kỳ, nhưng có thể một lần thu hoạch ba cái Hãn Hải Cảnh cực phẩm Vương Thú, hắn cũng thật hài lòng, hắn hiểu được thỏa mãn.

Các loại Tạ Kim Thủy trả tiền, hoàn thành khế ước về sau, Tô Bình đem hắn đưa rời  cửa hàng.

Rất nhanh trong tiệm chỉ còn lại có Tô Bình cùng Đường Như Yên, Joanna.

Tô Bình không quản bọn họ, lật ra cửa hàng khoản.

Tăng thêm Chu Thiên Lâm cùng Ngô Quan Sinh mười chín con Chiến Sủng, Tô Bình nhập vào sổ sách 65 triệu năng lượng, lại thêm Tạ Kim Thủy ba cái Hãn Hải Cảnh Vương Thú, có hơn 70 triệu.

Lại thêm lúc trước 5000W, chính là 120 triệu, tăng thêm trong tiệm bản thân thì có 20 triệu năng lượng, tổng cộng là 1.4 trăm triệu tả hữu!

Thỏa mãn thăng cấp điều kiện!

Tô Bình tâm tình thật tốt, trong lòng hỏi thăm hệ thống: "Cấp 4 cửa hàng có cái gì mới đồ vật a?"

"Cấp bốn cửa hàng công năng như sau: "

"1: Giải tỏa cao cấp Nơi Nuôi Dưỡng (mỗi giờ 100 ngàn tinh tệ) "

"2: Giải tỏa cấp 5 hỗn độn Dựng Dục Linh Trì (thăng cấp cần tốn hao 1E năng lượng) "

"3: Giải tỏa ảnh phân thân đại lượng bồi dưỡng cao cấp Chiến Sủng quyền hạn. "

"4: Giải tỏa Chiến Sủng Giả Lập Quyết Đấu Đạo Quán."

"5: Thu hoạch được một lần phạm vi tính ngẫu nhiên di chuyển cửa hàng cơ hội."

"6: Hệ thống cửa hàng tăng lên tới cấp 4, trong cửa hàng vật phẩm đổi mới số lần cái kia vì mỗi tuần một lần, vật phẩm phẩm chất sẽ được tăng lên trên diện rộng." . . .

. . .

Nhìn qua trong đầu hiện ra từng đầu chức năng mới, Tô Bình có chút sách miệng, bỗng nhiên bị trong đó đầu thứ năm hấp dẫn, thu hoạch được một lần phạm vi tính ngẫu nhiên di chuyển cửa hàng cơ hội?

Đây là nói, cửa hàng có thể di động đến địa phương khác?

Hắn có chút nhíu mày, chức năng này có điểm lạ, bất quá, hiển nhiên trước mắt hắn không dùng được, dù sao tiếp xuống Thú triều lúc nào cũng có thể sẽ giáng lâm, hắn đến tọa trấn Long Giang, thủ hộ quê hương của mình..