Chương 686: Rung chuyển, di chuyển

Chương 686: Rung chuyển, di chuyển

"Cửa hàng thăng cấp, cần bao lâu?"

"24 giờ."

Hệ thống hiển nhiên biết được Tô Bình ý nghĩ, đáp: "Tại thăng cấp quá trình bên trong, cửa hàng hết thảy công năng tạm dừng, bao quát cửa hàng tuyệt đối quy tắc lĩnh vực."

Có lúc trước kinh nghiệm, Tô Bình cũng coi như có tâm lý chuẩn bị, trong lòng tính ra.

Thủ vững 24 giờ... Bằng trước mắt hắn sức chiến đấu, hẳn là có thể làm được đi...

Chặn đánh Thú triều, cửa hàng trước mắt rất nhiều công năng cơ bản không thể giúp, dù sao hắn đầu tiên muốn giữ vững chính là Long Giang tường ngoài, nơi đó là cửa hàng lĩnh vực không cách nào dính đến địa phương.

Về phần Chiến Sủng bồi dưỡng, bán ra, những này trên chiến trường đều không phải là lập tức có thể chuyển đổi tức thời chiến lực.

Với lại, tại thăng cấp trước, hắn có thể đem tất cả Chiến Sủng trước bán sạch lại nói.

Duy nhất cần lo lắng, chính là Thú triều tới quá hung mãnh, tại 24 giờ bên trong, liền đột phá Long Giang phòng thủ, một đường san bằng...

Cân nhắc với bản thân chiến lực, Tô Bình suy tư phía dưới, vẫn là lựa chọn thăng cấp.

Trừ phi là Tinh Không Cảnh yêu thú tới, bằng không hắn đem hết toàn lực, hẳn là có thể ngăn cản được, coi như ngăn không được, chí ít cũng có thể kéo dài một cái.

Trái lại, nếu như cửa hàng thăng cấp về sau, hệ thống trong cửa hàng đổi mới ra khối lượng cao vật phẩm, cũng có thể trên chiến trường phát huy ra đại dụng.

Nghĩ xong, Tô Bình lúc này làm ra quyết định, hắn quay đầu nhìn về phía bên người Đường Như Yên.

Đường Như Yên: "?"

"Ngươi bây giờ là Đường gia chi chủ đúng không?"

"?"

Đường Như Yên sững sờ, lập tức cảnh giác lên: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Các ngươi Đường gia hẳn là cũng có phong hào, đi Phong Tháp bên trong hầu hạ Truyền Kỳ, nắm giữ một đường tình báo a?" Tô Bình thấy được nàng khẩn trương bộ dáng, tức giận nói.

Không phải muốn tìm Đường gia phiền phức? Đường Như Yên sững sờ, trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí, nói: "Cái này đương nhiên, tuy nói chúng ta Đường gia là tứ đại gia tộc, nhưng không có Truyền Kỳ tọa trấn, thật sự nếu không nắm giữ Truyền Kỳ động tĩnh, vạn nhất sờ lôi liền nguy rồi, với lại Truyền Kỳ nắm giữ đồ vật, giữa kẽ tay hơi để lọt điểm ra đến, chính là lợi ích khổng lồ."

Chúng ta Đường gia... ? Tô Bình nhìn nàng một cái, nghĩ đến Đường gia lúc trước đối đãi nàng thái độ, mà ở gia hỏa này trong nội tâm, vẫn là đem chính mình coi như Đường gia một phần tử, có lẽ thủy chung chưa bao giờ thay đổi.

Hắn thật không có trách móc, dù sao Đường gia thái độ như vậy, là đối đãi Đường Như Yên đấy, chính nàng đều có thể khoan dung tha thứ, hắn lại có thể nói cái gì đó?

"Cái kia hẳn là đối (với) Phong Tháp Truyền Kỳ có một cái cơ bản hiểu rõ đi, có hay không biết bên trong tính tình tốt một chút Truyền Kỳ?" Tô Bình hỏi.

Đường Như Yên sững sờ, đôi mắt chuyển động, bỗng nhiên nói: "Ngươi là muốn đem còn dư lại Chiến Sủng, bán cho đối phương?"

Ừm

Tô Bình không tỏ rõ ý kiến.

Hắn đến nhanh chóng xuất hàng, sau đó nắm chặt thời gian thăng cấp cửa hàng.

Đường Như Yên hiếu kỳ nói: "Ngươi vì cái gì mật bán đâu, những Truyền Kỳ đó nhận được tin tức, nhất định sẽ chen chúc mà tới, ngươi mỗi người bán một cái, hoàn toàn có thể đem người tâm thu mua, dạng này cũng có thể hóa giải ngươi cùng Phong Tháp ở giữa thù hận."

"Hóa giải... Bọn hắn cũng xứng?" Tô Bình khẽ cười một tiếng, lộ ra không nóng không vội, giống như là trần thuật một sự thật:

"Nếu không phải những này Hư Động Cảnh Chiến Sủng, thấp nhất cũng cần Truyền Kỳ mới có thể khế ước, ta trực tiếp liền tất cả đều bán cho ngươi, hoặc bán cho cửa đối diện ngũ đại gia trong tộc phong hào rồi, cái nào đến phiên bọn hắn."

Đường Như Yên yên lặng.

Đối (với) Tô Bình phách lối, nàng cũng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, vẫn luôn là. . .

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình chiến lực, tăng thêm hôm nay nhìn thấy cái này mấy chục cái Hư Động Cảnh hậu kỳ cực phẩm Chiến Sủng, nàng biết Tô Bình có phách lối vốn liếng.

Trái lại, Phong Tháp cùng Tô Bình kẻ như vậy quan hệ chỗ không tốt, mới là thất bại!

"Chúng ta Đường gia ngược lại là có giao hảo mấy vị Truyền Kỳ, nhưng là chỉ là cạn giao, cụ thể ta không phải rất quen, phải trở về hỏi một chút mới được." Đường Như Yên suy tư nói.

Tô Bình nghe xong, liền biết nàng nói cạn giao là có ý gì.

Cạn giao, tiền giao!

Tiền không đơn giản chỉ là tinh tệ, mà là trân quý, khan hiếm tài nguyên.

Dựa vào những vật này tranh thủ Truyền Kỳ một tia cái gọi là giao tình, hoặc là nói là thương hại.

"Được thôi." Tô Bình gật đầu: "Nắm chặt điểm."

Được

Đường Như Yên biết thời gian cấp bách, lúc này liền móc ra máy truyền tin, liên lạc lập nghiệp tộc hỗ trợ quản lý tộc vụ phụ thân, cũng là đời trước Đường gia tộc trưởng, Đường Lân Chiến.

...

Tại Đường Như Yên liên lạc lúc, liên tiếp mấy đạo tin tức truyền đến Á Lục khu tình báo căn cứ tổng trạm.

Tây Hải châu, hủy diệt rồi. . .

Một đạo sấm sét giữa trời quang tin tức truyền đến, lần nữa để Á Lục khu trạm tình báo lâm vào tĩnh mịch!

Tây Hải châu cũng hủy diệt rồi?

Trong vòng một đêm, mà ngay cả tục hai đại châu hủy diệt? !

Lúc trước không phải nói, phong chủ đã tiến về phía trước Tây Hải châu tăng viện a, làm sao còn biết hủy diệt? Nếu như Tây Hải châu hủy diệt rồi, người phong chủ kia hẳn là... Chết rồi?

Tại tất cả mọi người trong nhận thức biết, phong chủ thế nhưng là toàn cầu đệ nhất người!

Người mạnh nhất!

Nếu như phong chủ đều đã chết, cái kia... Còn làm sao xử lý?

Còn có hi vọng a?

Lần này, ngay cả đóng tại trạm tình báo bên trong Truyền Kỳ, đều bị tin tức này cho nện mộng.

Ngoại trừ Tây Hải châu hủy diệt tin tức bên ngoài, mặt khác tin tức là rồng trạch châu đấy, thời khắc này rồng trạch châu đang toàn lực di chuyển đến Á Lục khu, nhưng di chuyển gặp trở ngại, Thú triều đã quét sạch đến rồng trạch châu cuối cùng hàng rào chỗ, giờ phút này chiến hỏa liên thiên, nhân loại phòng tuyến cùng Thú triều đang tại quyết nhất tử chiến.

Nghe được cái này tin dữ, trạm tình báo bên trong đám người không có giật mình, ngược lại trước tiên nhẹ nhàng thở ra.

Rồng trạch châu di chuyển chủ yếu công thần, là phong chủ Chiến Sủng 'Tòa sơn " đã rồng trạch châu còn tại di chuyển, vậy đã nói rõ tòa sơn vẫn còn, nếu như phong chủ chết rồi, khế ước tự nhiên cũng sẽ giải tán, mà ngồi núi sẽ thành vô chủ, một đầu mới Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, thậm chí sẽ gia nhập vào trận này yêu thú chè chén say sưa bên trong.

Biết được phong chủ vẫn còn, đám người sợ hãi tâm hơi trấn định một chút, nhưng nghĩ tới Tây Hải châu hủy diệt sự tình, y nguyên không khỏi kinh hãi, ngay cả phong chủ đều không thể ngăn cản, lần này Thú triều thế tới, khó tránh khỏi có chút hung tàn đến đáng sợ!

Điều thứ ba tin tức, là di chuyển vấn đề.

Những cái kia tòng long trạch châu di chuyển tới đây người, nên xử lý như thế nào?

Khi (làm) vấn đề xuất hiện, phụ trách giải quyết vấn đề người nhanh chóng điều động, rất nhanh thương nghị ra phương án, những này di chuyển mà đến người, đem chia ba bộ phân, mang đến tam đại phòng tuyến từng cái căn cứ khu.

Cái này giải quyết phương án không khó nghĩ, khó khăn là trong đó lợi ích quan hệ, muốn thế nào nhanh chóng điều hòa.

...

Trong màn đêm, từng cái căn cứ lại sáng như ban ngày, đèn đuốc sáng trưng.

Long Giang căn cứ.

Mấy chỗ tường ngoài cổng có chút rộng mở, từng đạo Hoang Khu chiến xa rong ruổi mà đến, những này chiến xa phía sau hàng đấu bên trong chở đại lượng bóng dáng, có giày Tây, có quần áo tả tơi, giờ phút này ở chung một cái hàng đấu, hình thành so sánh rõ ràng, cho người ta một loại dị dạng trùng kích cảm giác.

Nhưng vô luận là bần vẫn là giàu, trên mặt biểu lộ đều mang sợ hãi, không biết, cùng mờ mịt.

Những người này tựa như dân chạy nạn đồng dạng, bị đưa vào đến Long Giang.

Ngoại trừ những này cư dân bình thường bên ngoài, Hoang Khu chiến xa đằng sau còn có một đầu lĩnh Chiến Sủng, thể trạng hai ba mét đến bảy tám mét đều có, có giống gấu ngựa, có là cự lang, còn có chính là thằn lằn địa long bộ dáng, đây đều là di chuyển tới đây Chiến Sủng Sư, cũng coi là cho Long Giang chuyển vận tới một điểm ít ỏi chiến lực.

Di chuyển tới đây những người này, đến từ từng cái khác biệt căn cứ, có là Á Lục khu đấy, còn có chính là mới từ rồng trạch châu di chuyển tới, bị phân phối đến nơi này.

Tại Long Giang bên ngoài xóm nghèo Cấm Thương Khu ở bên trong, nơi này nguyên cư dân đều tại Tạ Kim Thủy chính lệnh dưới, di chuyển đã đến lên nội thành một chỗ nội thành, thuộc về hướng cao hủy đi, nếu như lần này tai nạn kết thúc, nhân loại may mắn còn sống sót, bọn họ hậu đại đem từ đó trở thành lên nội thành người, xem như cực lớn kỳ ngộ.

Dù sao, đổi lại trước kia, bọn hắn liều mạng phấn đấu cả một đời, đều rất khó giãy dụa ra vũng bùn.

Ra mặt khó!

Người nghèo ra mặt, càng khó!

Tai nạn, hỗn loạn... Nhưng là đản sinh ra hi vọng, kỳ ngộ!

Bây giờ Cấm Thương Khu, bị phân chia thành khu dân nghèo, chuyên môn tiếp nhận những trụ sở khác tới đây người.

Di chuyển tới đây cư dân bình thường, đều an trí tại Cấm Thương Khu, mà những Chiến Sủng Sư đó, thì phân phối đến lên nội thành bên trong kinh tế tương đối dựa vào sau khu vực, đãi ngộ tốt hơn một chút.

Ngoài ra, Cấm Thương Khu bình dân, đều có hạn đủ lệnh, không được tùy ý rời đi, cần xin chỉ thị.

Mà những cái kia di chuyển tới đây Chiến Sủng Sư, đạt tới cao đẳng Chiến Sủng Sư cấp bậc, đều bị chinh vào đến chính phủ thành phố quân đội hệ thống ở bên trong, cần trên chiến trường, đồng thời cũng thu được một chút "Tự do" .

Một chút theo gia tộc di chuyển tới đây phong hào, hơi có chút quyền nói chuyện, ngược lại là có thể đem trong gia tộc tử đệ, từ Cấm Thương Khu di chuyển đi ra, tốn hao món tiền khổng lồ tại địa phương khác mua sắm chỗ ở, bất quá đồng dạng tất cả tin tức, đều phải đăng ký đến Long Giang danh nghĩa, từ đó liền coi như là Long Giang người, bao quát nộp thuế.

Tai nạn sắp tới, lòng người bàng hoàng, nhưng trật tự chưa hoàn toàn sụp đổ.

"Đây chính là Long Giang?"

"Nghe nói Long Giang đã đản sinh ra truyền kỳ."

"Đản sinh ra Truyền Kỳ chính là nguyên Long Giang ngũ đại gia tộc đứng đầu Tần gia, vị kia hơn ba mươi năm trước từng quát tháo qua nộ thần."

"Nghe nói toà này căn cứ khu, đã từng chặn lại Tứ Đại Thiên Vương thứ nhất Bỉ Ngạn tập kích?"

"Không sai, căn cứ thị này bên trong ngọa hổ tàng long, các vị vẫn là cẩn thận một chút."

"Ta Chiến Sủng đói bụng lắm, các ngươi ai biết, kề bên này nào có cấp cao sủng thú cửa hàng a?"

"Đi hỏi một chút liền biết."

"Nghe nói Bắc Âu châu cùng Tây Hải châu toàn TM (con mụ nó) hủy diệt rồi, chết tiệt, ngươi nói chúng ta Á Lục khu có thể ngăn cản a?"

"Ngăn không được cũng muốn cản, không phải còn có thể làm sao xử lý, tự sát a?"

Một chút di chuyển đến Long Giang phong hào, nhanh chóng bão đoàn, hình thành một cái tiểu tập thể, bọn hắn biết lẫn nhau không ôm đoàn, dù là tai nạn đi qua, bọn hắn cũng sẽ bị Long Giang nguyên bản đại gia tộc, dần dần từng bước xâm chiếm, dù sao người ta căn cơ ở chỗ này, muốn đùa chơi chết ăn hết bọn hắn rất đơn giản.

...

Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên trong.

"A, a, ta đã biết." Đường Như Yên dập máy thông tin, quay người đối (với) Tô Bình nói: "Ta vừa hỏi, có vị Truyền Kỳ danh hào gọi 'Dạ ưng vua' Truyền Kỳ, thanh danh cũng không tệ lắm, làm qua một chút từ thiện, nghe nói còn thu dưỡng không ít nghĩa tử, những cái kia nghĩa tử đều bị đào tạo thành phong hào, trải rộng các châu."

Tô Bình khẽ gật đầu, nói: "Vậy liền thông tri đối phương, hỏi đối phương có cần phải tới mua sủng thú."

Ngươi không hỏi xem cái khác a... Đường Như Yên nhìn thấy Tô Bình trực tiếp đồng ý, có chút tiểu kinh hỉ, đáy lòng còn có chút đắc ý cảm giác, lập tức nói: "Ta đây liền để trong nhà liên lạc."

Rất nhanh, nàng trở về thông tin đi qua.

Tô Bình đang chờ đợi đồng thời, đem Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, Nhị Cẩu bọn chúng gọi trở lại ngoài tiệm, thu vào Chiến Sủng trong không gian, lúc này, hắn chú ý tới phía ngoài trên đường phố đi tới không ít bóng dáng, hắn nhìn nhìn thời gian, giờ phút này mới bốn giờ hơn, là cấm đi lại ban đêm thời gian, mà những người kia mặc, tựa hồ không phải cửa đối diện ngũ đại gia tộc đấy.

"Chính là chỗ này nhà?"

"Ừm, vừa nghe ngóng xuống tới, nói là tiệm này lợi hại nhất, bồi dưỡng ra Chiến Sủng, cùng đánh tráo, thoát thai hoán cốt."

"Thật hay giả, hoắc, cái này hai đầu pho tượng ngược lại là rất dọa người."

Hết thảy bốn người, đến gần tới, đều bị cửa tiệm Thần Long pho tượng hấp dẫn, hơi kinh ngạc nhìn hai mắt, cái này càng xem lại càng là kinh hãi, phát giác cái này pho tượng có loại kỳ dị ý vị, cẩn thận nhìn chăm chú phía dưới, giống như từ tử vật thay đổi sống tới, tỏa ra cực kỳ hung ác kỳ dị khí tức.

Hô

Một đạo rất nhỏ tiếng lẩm bẩm, đem mấy người suy nghĩ đánh gãy, kéo về hiện thực.

Lại xem xét, là pho tượng phía dưới nằm sấp một đầu tóc tím chuột.

Tốt mẹ nó đại nhất chỉ Lôi Quang Thử!

Đây thật là Lôi Quang Thử?

Cảm nhận được cái này Lôi Quang Thử khí tức, mấy người hai mặt nhìn nhau, cấp ba huyết thống cấp thấp Lôi Quang Thử... Giờ phút này trong cơ thể thế mà tỏa ra cấp sáu cấp khí tức? !

"Có khách nhân đến rồi, đi tiếp đãi hạ."

Lúc này, ngoài tiệm truyền đến một đạo thanh âm đạm mạc.

Sau một khắc, một cái mát lạnh lại mang theo mị thái thanh âm khéo léo đồng ý một tiếng, sau đó một đạo dáng người thướt tha bóng hình xinh đẹp xuất hiện, đứng tại trên bậc thang nơi cửa, mặt mỉm cười: "Hoan nghênh quang lâm, mời đến."

"Mỹ nhân!"

Mấy người xem xét, trong đầu hiển hiện ý niệm này, nhưng sau một khắc, đột nhiên sắc mặt biến hóa, đều có chút kinh ngạc.

Bọn hắn có thể cảm giác được, cái này một bộ tiếp khách tư thái mỹ nữ tiểu tỷ tỷ, trong cơ thể lại có cực kỳ hùng hậu Tinh Lực đang nội liễm, mặc dù không tận lực nội liễm cùng phát ra, nhưng hơi cảm giác một cái liền có thể biết.

Cỗ năng lượng này, lại không kém cỏi chút nào bọn hắn!

Đây là cấp Phong Hào?

Một cái phong hào cảnh đấy, vậy mà tại cái này canh cổng? !

Mấy người đều là trợn mắt líu lưỡi, hai mặt nhìn nhau.

Cứng một lúc sau, bên trong một cái người trung niên kịp phản ứng, ánh mắt của hắn trầm ổn, liếc mắt nhìn chằm chằm Đường Như Yên, mở miệng nói: "Nghe nói nơi này là Long Giang tốt nhất sủng thú cửa hàng?"

"Ngài nghe nói không sai đâu." Đường Như Yên cười tủm tỉm nói, đối (với) tiếp khách tiểu thư chuyên nghiệp giả cười nắm đến càng ngày càng thuần thục, điều này cũng làm cho trong nội tâm nàng có chút nho nhỏ tự đắc.

Nhìn,  lão nương chuyên nghiệp như vậy, đại ngốc tử ngươi sẽ không suy tính một chút cho ta chuyển chính thức a? !

Hiển nhiên, Tô Bình không thuật đọc tâm, nhìn không ra ý nghĩ của nàng, nếu không Đường cô nương đời này chuyển chính thức vô vọng.

A

Nghe được Đường Như Yên trả lời, mấy người trong lòng vui mừng, nhưng rất nhanh lại thoải mái, có thể làm cho cấp Phong Hào tự mình tiếp đãi, tiệm này phô trương đơn giản to đến dọa người, hoàn toàn chính xác có thể gánh chịu nổi Long Giang mạnh nhất sủng thú cửa hàng, thậm chí phóng nhãn bọn hắn biết còn lại mấy cái bên kia vượt thị, thậm chí vượt châu đỉnh tiêm sủng thú cửa hàng, đều chưa hẳn có dạng này xa xỉ cùng tôn quý phục vụ.

"Chào ngươi chào ngươi."

Dẫn đầu người trung niên vội vàng xoay mặt mỉm cười, đi đến bậc thang, thái độ rất tốt, không dám chút nào đem đối phương khi (làm) nhân viên phục vụ đối đãi, dù sao... Tiểu cô nương này tuổi tác, tựa hồ so với bọn hắn còn nhỏ.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không dùng bí thuật gì sửa chữa qua dung mạo.

"Mời tới bên này, mấy vị là muốn đến bồi dưỡng Chiến Sủng, hay là mua Chiến Sủng, nếu như là mua sắm Chiến Sủng, bản điếm tạm thời không có cấp thấp đến cấp chín Chiến Sủng nguồn cung cấp, chỉ có mấy con Vương Thú tồn kho." Đường Như Yên trêu cợt, cười tủm tỉm nói..