Chương 687: Cấp thấp Phong đạo cảm ngộ

Chương 687: Cấp thấp Phong đạo cảm ngộ

"Vương Thú tồn kho?"

Nghịch ngợm Đường trêu cợt rất nhanh đưa đến hiệu quả, mấy người đều bị lời này bị sợ nhảy lên, các loại nhìn thấy Đường Như Yên cười khẽ lại vẻ mặt nghiêm túc lúc, đều có chút kinh nghi.

Lời này. . . Là thật?

"Vương Thú? Đùa giỡn đi. . ."

"Thật hay giả?"

Nếu là đổi lại bình thường lễ nghi tiểu thư, bọn hắn đã sớm trực tiếp mặt lạnh rồi, loại này trò đùa cũng dám cùng bọn hắn mở.

Nhưng trước mắt vị này cấp Phong Hào hư hư thực thực tiếp khách tiểu cô nương. . . Bọn hắn có chút không mò ra nội tình, không dám mạo hiểm nhưng trêu chọc, dù sao bọn hắn vừa di chuyển đến Long Giang, chưa quen cuộc sống nơi đây, còn không biết nơi này là cái gì sáo lộ.

"Đương nhiên là thật sự, bản điếm phục vụ tuyệt không hư giả." Đường Như Yên cười khẽ nghiêm, ngữ khí cũng có mấy phần tự hào, nói: "Bất quá, có thể hay không mua sắm, liền nhìn bản lãnh của các vị."

"Bản sự?"

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Đường Như Yên không nói thêm nữa, cười thần bí, đem mấy người đưa đến bán trong sảnh, nói: "Nơi này Vương Thú, chư vị cũng có thể chọn lựa."

Cái này bán sảnh cũng không nhỏ, nội bộ cực kỳ rộng rãi, với lại quang hoa lưu động, khắp nơi hiển lộ rõ ràng ra tương lai khoa học kỹ thuật cảm giác, từng đạo Cự Thú hình chiếu vờn quanh, ở giữa sảnh triển lãm chỗ còn có lập thể Chiến Sủng hình chiếu, 360° vờn quanh triển lãm.

"Cái này. . ."

Mấy người đều bị cái này chưa từng thấy qua sửa sang phong cách cho chấn nhiếp đến, có chút kinh hãi, Đường Như Yên ở bên cạnh dạy bảo bọn hắn như thế nào dùng Tinh Lực xem xét những này Vương Thú hình chiếu tư liệu.

Tại Đường Như Yên dẫn đạo dưới, mấy người đi vào triển lãm trong sảnh ở giữa một đầu Vương Thú trước mặt, phóng thích Tinh Lực dò xét đi vào.

Rất nhanh, hiện ra ở bọn hắn ánh mắt bên trên tư liệu, để bốn người trợn mắt hốc mồm.

Vương Thú? Hư Động Cảnh hậu kỳ? !

Theo tai nạn đến, Truyền Kỳ nhao nhao xuất thế, thể hiện ra phi phàm lực lượng, không ít phong hào cũng đều biết được Truyền Kỳ cấp bậc phân chia, bởi vậy nhìn thấy tài liệu này bên trên cảnh giới biểu hiện, đều có chút mộng.

"Tiểu Đường, không cho phép trêu cợt khách hàng."

Trong đại sảnh Tô Bình nhìn thấy Đường Như Yên hành vi, tức giận nói.

Đường Như Yên gặp Tô Bình không vui, ngượng ngùng cười một tiếng, thè lưỡi, hướng bốn người nói: "Trước mắt bản điếm mua bán Chiến Sủng, chỉ còn những này Hư Động Cảnh Vương Thú, muốn mua bọn nó, yêu cầu thấp nhất nhất định phải là Truyền Kỳ mới được, các vị muốn bồi dưỡng Chiến Sủng, mời đến bên này. . ."

Mấy người thu hồi Tinh Lực, ánh mắt bên trên tư liệu cũng theo đó giảm đi, bọn hắn liếc nhau, có chút dư vị tới, thì ra như vậy dẫn bọn hắn đến xem những này Chiến Sủng hình chiếu, đều là Hư Động Cảnh đấy, vậy bọn hắn cho dù có thể mua sắm, cũng không cách nào ký kết khế ước, trước mắt tiểu cô nương này. . . Là cố ý trêu cợt bọn hắn chơi hay sao?

Nghĩ tới đây, mấy người sắc mặt đều có chút khó coi, âm trầm xuống.

Tuy nói bọn hắn không mò ra trước mắt tiểu cô nương này nội tình, nhưng không có nghĩa là bọn hắn có thể khoan nhượng bị người trêu đùa.

"Ta nói đâu, làm sao có thể có Vương Thú bán, nguyên lai là làm một chút hư đầu ba não hình chiếu, ở chỗ này cố lộng huyền hư!"

"Mặc dù không biết là ở đâu ra thiết bị công nghệ cao, nhưng dựa vào những này liền muốn gạt người, đây chính là các ngươi Long Giang thứ nhất sủng thú cửa hàng?"

"Hừ, chúng ta là tới mua sủng lương đấy, không nghĩ tới các ngươi là dạng này cửa hàng, cho là chúng ta không phải người địa phương, liền tốt khi dễ sao? !"

"Đi thôi, Long Giang lại là như vậy, thật khiến cho người ta thất vọng!"

Mấy người đều có chút phẫn nộ, nói chuyện cũng không còn khách khí, xoay người rời đi, cũng mất tại đây tiêu phí tâm tư.

Đường Như Yên ngẩn người, nàng chỉ là nhất thời hưng khởi, dù sao vừa nhìn thấy nhiều như vậy Hư Động Cảnh Chiến Sủng ngay tại bên cạnh mình, thực sự quá hưng phấn, dẫn đến muốn cho mượn Tô Bình uy phong, khoe khoang khoe khoang, không nghĩ tới dẫn xuất sự tình, trong nội tâm nàng có chút hoảng, nhìn một chút Tô Bình, sợ Tô Bình trách tội.

Nhưng hiển nhiên thì đã trễ, nàng nhìn thấy Tô Bình lật lên bạch nhãn, lập tức biết, chính mình hôm nay làm việc, là làm đập!

"Cái kia, mấy vị. . . Ta không có ý tứ gì khác, chỉ là mở nhỏ trò đùa, mấy vị muốn mua sủng lương, bổn điếm sủng lương phẩm chất đều rất tốt, tuyệt sẽ không để mấy vị thất vọng." Đường Như Yên vội vàng giữ lại, trong lòng có chút ủy khuất, lần thứ nhất cảm nhận được khi (làm) nhân viên khó xử.

Dĩ vãng cái khác khách hàng, đều là tới cửa nịnh bợ lấy tìm Tô Bình bồi dưỡng sủng thú, dẫn đến nàng cũng nhận không ít người truy phủng, nhưng trước mắt mấy vị đều là phong hào cảnh, lại chưa bao giờ đến tiêu phí qua, hiển nhiên sẽ không ánh sáng bởi vì sắc đẹp của nàng mà quỳ liếm.

"Hừ, đây chính là các ngươi cửa hàng marketing sáo lộ a?"

"Để một cái phong hào cảnh canh cổng, ra vẻ cao thâm, còn để cho chúng ta nhìn đám vô dụng này, cố lộng huyền hư, ha ha. . ."

Có hai vị phong hào mặt mũi tràn đầy khinh thường, đã nhìn ra tiệm này marketing sáo lộ.

Cùng loại xa xỉ phẩm trang bức lộ tuyến nha, ai không biết?

Làm điểm cao đại thượng đồ vật đến đóng gói bên ngoài, đem khách hàng lừa gạt tiến đến làm thịt, trò hề này bọn hắn quá quen thuộc, dù sao bọn hắn cũng đều kinh doanh qua không ít trong gia tộc sản nghiệp, am hiểu sâu đạo.

Đường Như Yên vừa vội vừa giận, nói: "Ai nói những này là giả, ta cho các ngươi nhìn Chiến Sủng đều là thật, cũng đều là muốn mua bán, chỉ là các ngươi tu vi quá thấp, không có cách nào ký kết khế ước mà thôi, ai nói tiệm chúng ta đồ vật là giả đấy!"

"Còn chứa, a, một cái hình chiếu mà thôi, ai không biết làm, ngươi làm sao không viết thành Thiên Mệnh Cảnh đâu?" Một cái vóc người nhỏ bé nhanh nhẹn người trung niên cười lạnh, cũng không khách khí với Đường Như Yên.

"Đi thôi, không cần nói nữa." Dẫn đầu người trung niên tương đối trầm ổn, không có ý định nói cái gì, không có ở đây cái này mua liền xong việc, tiệm này có thể mời được đến phong hào canh cổng, lại có thể làm ra Long Giang thứ nhất sủng thú cửa hàng tên tuổi, nhất định là có nhiều thứ đấy, phía sau vốn liếng là ai, bọn hắn không rõ ràng, nhưng hơn phân nửa là cùng Long Giang ngũ đại gia tộc có quan hệ.

Bọn hắn vừa di chuyển tới, vẫn là tận lực không cần cùng cái này ngũ đại gia tộc lên xung đột mới phải.

Ba người khác nhìn thấy nét mặt của hắn, cũng đều kịp phản ứng, không lại cùng Đường Như Yên nhiều lời, không có gì phải tranh luận đấy, trực tiếp rời đi không mua liền xong việc.

Dù sao tiền khi bọn hắn chính mình trong túi, còn có thể ăn cướp trắng trợn hay sao?

"Các ngươi. . ."

Nhìn thấy bọn hắn thật muốn rời đi, Đường Như Yên sắc mặt biến đổi, muốn giữ lại, nhưng lại không biết nên nói cái gì, làm cho hắn đi lên cầu khẩn? Nàng kéo không xuống mặt mũi này, dù sao nàng tự thân cũng là phong hào cảnh, với lại bây giờ lại là Đường gia tộc trưởng, đối với những người này thấp kém, cảm giác có chút mất mặt.

"Mấy vị chờ một lát."

Đúng lúc này, Tô Bình đi tới.

Hắn nhìn một chút sắc mặt trù trừ Đường Như Yên, hơi nhíu mày, lại không nói nàng cái gì, vấn đề của nàng quay đầu sẽ giải quyết.

"Ta là bổn điếm chủ cửa hàng, công nhân viên của ta có nhiều mạo phạm, ta ở chỗ này thay nàng hướng các vị nói lời xin lỗi." Tô Bình đứng tại mấy người đường đi chỗ, thần sắc thành khẩn lại nghiêm túc nói.

Nói xong hắn có chút xoay người hạ thấp người, bái.

Nhìn thấy Tô Bình phản ứng, đứng ở phía sau Đường Như Yên lập tức sửng sốt, có chút há mồm, có chút khó tin.

Ở trong mắt nàng, Tô Bình luôn luôn là cao ngạo, cho dù là một chút khách quen tới cửa, đều xưa nay không giả lấy nhan sắc, hiện tại thế mà lại cùng mấy cái phong hào xin lỗi?

Phải biết, ngay tại vừa rồi hai giờ trước, Tô Bình còn thân hơn tay sáng lập hai vị truyền kỳ cường giả!

Ừm

Cầm đầu người trung niên nhìn thấy cản đường Tô Bình, khẽ nhíu mày, nhìn thấy Tô Bình chân thành xin lỗi, sắc mặt hơi hòa hoãn mấy phần, nói: "Xin lỗi thì không cần, chúng ta còn có việc, sẽ không nhiều chậm trễ."

Bị hí lộng sự tình, hắn xách cũng không đề cập tới, không cần thiết, dù sao không thể trêu vào, rời xa chính là.

Tô Bình khẽ lắc đầu, nói: "Mặc dù công nhân viên của ta mạo phạm đến các vị, nhưng nàng tuyệt không phải ác ý, mặt khác bản điếm tất cả tiêu chí bán phẩm, cũng có thể mua bán, chỉ cần thỏa mãn mua điều kiện là được, giống bên kia mấy con Chiến Sủng, chỉ có Truyền Kỳ có thể mua sắm, nhưng bổn điếm sủng lương, còn có bồi dưỡng phục vụ, các vị cũng có thể hưởng dụng."

Còn tới? Không dứt?

Người trung niên nhíu mày, hơi không kiên nhẫn, nhưng vẻ mặt vẫn rất khắc chế, nói: "Ta đã biết, nhưng chúng ta chỉ là tùy tiện dạo chơi, không có gì muốn mua đấy."

Nói xong, nhìn Tô Bình một chút, ngụ ý vâng, ngươi cũng không thể ép mua ép bán a?

Tô Bình cũng biết mấy người ý nghĩ, có chút đau đầu, nói: "Vì biểu đạt áy náy của ta, mấy vị tại bản điếm đều muốn được hưởng một lần miễn phí tiêu phí cơ hội, nhưng kim ngạch giới hạn trong mười triệu bên trong."

Mười triệu?

Mấy người tất cả giật mình, một cái sủng thú trong tiệm phục vụ, đơn giản liền những cái kia, có thể tốn bao nhiêu tiền?

Mười triệu. . . Cái này chẳng phải là tương đương siêu cấp năm thẻ, có thể tại trong tiệm này trải nghiệm các loại phục vụ đến già?

"Thật có lỗi, chúng ta không cần cái gì đấy." Rất nhanh, người trung niên lắc đầu, từ chối nói.

Hắn đã quyết tâm, không muốn cùng tiệm này dính líu quan hệ.

Miễn phí chỗ tốt là dễ cầm như vậy? Người ta quay đầu liền có thể giết chết ngươi!

Không trêu chọc, rời xa, mới là ổn thỏa nhất đấy, chỉ cần đối phương không nổi điên, liền sẽ không chó dại tựa như quấn lấy bọn hắn, đây chính là người trung niên ý nghĩ.

Tô Bình gặp người trung niên này không hề bị lay động, lập tức đoán ra đối phương ý nghĩ, trong lòng thầm than, nói: "Xem ra mấy vị là không tin bản điếm rồi, vậy ta đành phải để bọn chúng đi ra nhìn một chút khách."

Nghe nói như thế, mấy người trong nháy mắt cảnh giác lên, có chút kinh sợ.

Đây là muốn động thủ tiết tấu?

Thật là có to gan lớn mật như vậy hắc điếm, lại dám tại ban ngày ban mặt. . . Tốt a, bây giờ là ban đêm, trời còn chưa sáng. . . Vậy cũng không được!

Lại dám ở ngoài sáng tháng trong sáng ban đêm, ép mua ép bán? !

Mấy người trong nháy mắt làm ra phòng vệ tư thái, nhìn qua gần tại cách đó không xa cổng, chỉ cần lao ra, thật động tĩnh quá lớn, bọn hắn cũng không tin cái này Long Giang thật sự không vương pháp!

Nhất là cái này đặc thù thời kì, còn dám nội chiến?

Nhưng sau một khắc, mấy người đột nhiên cảm giác phía sau lưng như bị đông cứng, phát lạnh rét run.

Chỉ cảm thấy trong tiệm đột nhiên tràn ngập ra một cỗ cực kỳ âm trầm, kinh khủng, hung lệ, tàn bạo khí tức, ngay tại. . . Bọn hắn phía sau.

Mấy người khó khăn quay đầu nhìn lại, cái này xem xét, lập tức con ngươi co vào, mặt mũi tràn đầy đều là cực hạn hoảng sợ.

Đó là một đầu dài mười mấy mét ác thú, thân thể bò lổm ngổm, lượt là gai nhọn cùng vảy đen dữ tợn đầu duỗi tới, có chút vỡ ra miệng trong khe tản ra nội tạng mùi tanh hôi vị.

Kinh khủng!

Kinh khủng nhất vâng, đầu này ác thú bộ dáng, rõ ràng là bọn hắn lúc trước thấy cái kia Chiến Sủng hình chiếu!

Mà bây giờ, lại là hàng thật giá thật đấy!

"Đây là nó thu nhỏ sau mini thể trạng, mấy vị nếu như không tin, ta có thể cho nó đến ngoài tiệm, biểu hiện ra chính mình chân chính hình thể." Tô Bình thanh âm ở bên cạnh vang lên, mang theo vài phần thở dài bất đắc dĩ, nói: "Bản điếm mua bán đồ vật, tuyệt không có lừa gạt ... chân thành hi vọng các vị có thể tin tưởng ta."

Chân thành. . . Thật N MMP!

Mấy người đều nhanh sợ tè ra quần, hai chân run rẩy.

Gần đây tại gang tấc ác thú, cái kia tán phát ấm áp, hôi thối khí tức, có thể không là thật a?

Cái này, cuối cùng là dụng cụ a cửa hàng a!

"Trở về đi." Tô Bình nhìn thấy mấy người dọa đến sắc mặt tái nhợt, đối (với) cái kia Chiến Sủng nói một câu.

Sau một khắc, cái này Chiến Sủng tại mấy người trong mắt hóa thành một đạo quang mang, chui vào đến hình chiếu bên trong, cái kia uy áp toàn trường khí tức khủng bố, cũng biến mất theo, chỉ là lưu lại bóng ma, lại sâu sâu khắc ở mấy người trong lòng, vung đi không được.

"Thật có lỗi, ta cũng không phải là cố ý muốn dọa các vị đấy." Tô Bình thở dài nói, nói đến rất thành khẩn.

Bốn vị phong hào lúc này mới kịp phản ứng, quay đầu nhìn về phía Tô Bình, mới phát hiện cổ vậy mà trở nên rất cứng ngắc, các loại nhìn thấy Tô Bình cái kia chân thành vô hại biểu lộ lúc, mấy người mới thoáng cảm giác được một tia nhiệt độ, trái tim cũng dần dần khôi phục nhảy lên.

"Cái này, cái này. . ."

"Đây quả thật là?"

Hai vị phong hào mở miệng, một cái "Cái này" mấy cái chữ, quả thực là nói không nên lời, một cái khác nhịn không được hỏi, trong giọng nói mang theo kính sợ lại có mấy phần e ngại.

"Là thật." Tô Bình rất có kiên nhẫn, nói: "Công nhân viên của ta thái độ bất chính, là nàng thất trách, nhưng bản điếm tất cả mọi thứ, đều là hàng thật giá thật đấy, điểm ấy có thể cùng các vị cam đoan."

Mấy người hai mặt nhìn nhau, tận mắt nhìn đến đầu kia ác thú, bọn hắn không có cách nào không tin.

Chỉ là. . . Cái kia ác thú thế nhưng là Hư Động Cảnh đó a, thế mà thật có thể bán?

Tại Tô Bình bình tĩnh dưới ánh mắt, mấy người cũng không dám lại chất vấn, sợ Tô Bình lại để ra cái kia ác thú, để bọn hắn "Tin tưởng tin tưởng" .

"Cái kia, chúng ta biết." Cầm đầu người trung niên sắc mặt cũng có chút trắng bệch, tâm hắn lý tố chất tuy mạnh, nhưng dù sao cũng là phong hào cảnh, cùng cái kia Hư Động Cảnh Vương Thú kém cách xa vạn dặm, chớ nói chi là vừa mới đầu kia ác thú tản ra hung lệ sát khí, so với bọn hắn thấy qua cái khác Vương Thú càng kinh khủng gấp trăm lần.

"Vừa nghe các vị muốn mua sủng lương, không biết muốn mua gì sủng lương, có thể bản điếm cũng có." Tô Bình thuận miệng hỏi, tâm tư lại chuyển dời đến trong đầu nhắc nhở bên trên.

Cứu vãn cửa hàng danh dự  nhiệm vụ hoàn thành!

Ban thưởng là. . . Một bản cấp thấp Phong đạo cảm ngộ!

Phần thưởng này xem như có chút không ít!

Vừa mấy người kia muốn rời khỏi, chất vấn cửa hàng thời điểm, hệ thống tựa hồ bị khinh bỉ, liền cho hắn phát nhiệm vụ này, hắn tự nhiên là vui vẻ tiếp nhận.

Từ khi cửa hàng thanh danh khai hỏa về sau, hắn đã thật lâu không có nhận đến loại này ngẫu nhiên tiểu nhiệm vụ rồi.

Tại sớm trước kia, hắn liền phát hiện có người nghi ngờ cửa hàng danh dự, hoặc là hắn bồi dưỡng trình độ loại hình, liền sẽ chọc giận hệ thống, từ đó tuyên bố một chút nhiệm vụ.

Chỉ tiếc, về sau thanh danh quá vang dội, tìm tới cửa đều là khách quen, ngay cả khách quen đều chiêu đãi không đến, làm sao nhận cái gì chất vấn.

Hắn cũng không có khả năng chính mình đi tìm nắm tới cửa khiêu khích, dù sao hệ thống đã là cái lão rình coi, chính hắn tìm người, căn bản không tính toán gì hết.

Bất quá, coi như không hệ thống ban phát nhiệm vụ, liền vừa phát sinh việc này, Tô Bình cũng không muốn để mấy vị này cứ đi như thế, hắn cũng yêu quý chính mình kinh doanh ra thanh danh.

Cuối cùng, xem ra là đến tăng cường hạ nhân viên huấn luyện rồi.

Tô Bình nhìn sang Đường Như Yên, lúc trước nghịch ngợm Đường, cũng đang đang len lén nhìn qua Tô Bình, các loại nhìn thấy Tô Bình quăng tới ánh mắt, lập tức chuột gặp mèo dọa đến dời đi chỗ khác đầu, hai tay loay hoay, có chút khẩn trương, đối với mình bị phê bình hiển nhiên có tâm lý chuẩn bị.

"Ây. . ." Nghe được Tô Bình, bốn vị phong hào liếc nhau, chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn còn muốn cự tuyệt, liền phải cân nhắc một chút rồi, dù sao vừa cái kia ác thú cho người ấn tượng quá sâu sắc..