Chương 688: Biến dị

Chương 688: Biến dị

Tại Tô Bình nhìn soi mói, bốn người kiên trì đem bọn hắn cần mua sủng lương báo đi ra, Tô Bình nghe xong, trong đó chỉ có hai loại là hắn trong tiệm có.

Hắn trong tiệm sủng lương dù sao cũng là tại bồi dưỡng thế giới tiện tay hái, không có cụ thể phân loại mua sắm, không giống cái khác sủng thú cửa hàng, sẽ tới nhân công gieo trồng căn cứ đi tính nhắm vào tiến mua, các hệ lôi cuốn sủng, từ đê giai đến cao giai sủng lương đều sẽ mua một chút, đây là mở sủng thú cửa hàng cơ bản.

Nghe được Tô Bình nơi này chỉ có hai loại, bốn vị phong hào đều có chút vô cùng kinh ngạc, nhưng nghĩ tới vừa mới ác thú, vẫn là nhịn được hỏi thăm.

Tuy nói là tới làm mua bán. . . Tô Bình thái độ cũng rất khách khí. . . Nhưng chẳng biết tại sao, bọn hắn nhưng dù sao có một loại bị người dùng đao gác ở trên cổ cảm giác.

"Đây là hình thoi Viêm Long cỏ, của ngươi Chiến Sủng là cấp chín diễm vảy tam trảo rồng, thứ này nó cũng có thể ăn, một viên 185 vạn tinh tệ." Tô Bình đem đồ vật đưa tới.

"185 vạn tinh tệ?"

Mấy người con mắt trừng một cái, có chút kinh ngạc, một ngụm sủng lương, thế mà bán đắt như thế?

Cái này ăn nhiều mấy ngụm, chẳng phải là hơn chục triệu rồi?

Tuy nói bọn họ là phong hào cảnh, rất có thân gia, nhưng động một tí hơn triệu cũng có chút khoa trương, dù sao dù nói thế nào, đây chỉ là một miệng sủng lương, ăn đến cũng quá xa xỉ đi!

Cái kia cầm đầu người trung niên có chút cắn răng, nói: "Ở nơi này quét thẻ a?"

"Không cần."

Tô Bình nói ra: "Vừa đã nói, hôm nay mười triệu phía dưới tiêu phí, cho các ngươi miễn phí."

Người trung niên liền nói: "Vậy làm sao có ý tốt, tiền cái kia cho vẫn là muốn cho."

"Vậy được đi." Tô Bình gật đầu, không đẩy nữa thoát.

Người trung niên: ". . ."

Ta mẹ nó chính là khiêm tốn một cái mà thôi, sợ ngài non ta!

Ngài thật đúng là lập tức đáp ứng?

Cố nén không có đem phiền muộn biểu lộ ra, người trung niên cười ha hả móc ra thẻ, quét thẻ trả tiền, nhưng trong lòng thì MMP.

Các loại quét thẻ trả tiền về sau, hắn tiếp nhận Tô Bình đưa tới lọ thủy tinh, vừa lấy đến trong tay, liền phát giác cái này bình đúng là nóng hổi đấy, mà nhiệt lượng, tựa hồ là từ bình trong kia khỏa hình thoi đỏ bừng trên cỏ nhỏ phát ra đấy.

Một gốc cỏ, lại có kinh người như vậy nhiệt lượng?

Hắn hơi kinh ngạc, trên dưới bắt đầu đánh giá.

"Đây là Lôi Văn Quả, lôi hệ Chiến Sủng đều có thể dùng, chỉ còn hai viên, một viên 150 vạn tinh tệ, ngươi muốn liền toàn lấy đi." Tô Bình từ sau quầy gỡ xuống một cái khác bình nhỏ, bên trong là hai viên xe ly tử lớn nhỏ trái cây màu tím, mặt ngoài có nhô ra mạch văn, cong cong xoay xoay, nhìn kỹ giống như là một đầu Bàn Long.

Ây

Bên cạnh lão giả có chút há mồm, tại đây hai viên vật nhỏ, lại để cho ba triệu?

Đây quả thực là đoạt tiền a!

Nhìn thấy người trung niên bên cạnh đã nhận lấy, hắn một chút do dự, cũng lựa chọn nhận lấy. . . Coi như dùng tiền tiêu tai đi.

"Còn có cái khác cần sao?" Tô Bình hỏi.

Bốn người đồng loạt lắc đầu, không có không có.

Có cũng không dám nói a, nói đùa, sủng lương đều có thể bán mắc như vậy, cái khác còn không phải mở ra giá trên trời?

Thu hồi đồ vật, mấy người vội vàng tạm biệt, rời đi tiệm này.

Các loại đi ra cổng lúc, bốn người có loại lại thấy ánh mặt trời cảm giác, cái này Long Giang cửa hàng. . . Là thật đen a!

Không lo được dừng lại thêm, mấy người dọc theo đường đi vội vàng rời đi, rất nhanh liền chuyển đi vì bay, trực tiếp ngự không rời đi, bay trở về đến cho bọn hắn dàn xếp lên nội thành.

"Hai viên trái cây, lại để cho vào ta 3 triệu, cam! Ta coi là chúng ta kiếm tiền tính nhanh, không nghĩ tới người ta kiếm tiền càng nhanh, đây chính là Long Giang chân diện mục a?"

"Cái này là Long Giang, quả thực là Hắc Long Giang!"

"Có đạo lý. . ."

Bay trên trời cao ở bên trong, mấy người đều là lòng còn sợ hãi.

"Lại nói, cái kia Chiến Sủng lại là thật sự, Hư Động Cảnh, Ông Trời ơi khái niệm gì?"

"Ta hiện tại cũng có chút hoài nghi, chúng ta vừa có phải hay không trúng cái gì gây ảo ảnh bí thuật, ngay cả Hư Động Cảnh Chiến Sủng đều có cửa hàng, mặc dù là lấy ra làm trấn điếm chi bảo, nhưng có thể lấy ra cũng rất khoa trương, chẳng lẽ tiệm này phía sau, là Truyền Kỳ?"

"Nghe nói Long Giang ngũ đại gia trong tộc, vị kia Tần gia lão gia tử trở thành Truyền Kỳ, hẳn là tiệm này phía sau là bọn hắn vận hành hay sao?"

"Còn tốt vừa không lỗ mãng, nếu là thật náo ra đến, chúng ta cùng một cái Truyền Kỳ ngạnh bính, thỏa thỏa chết đều không người chôn!"

Nói đến đây, mấy người hai mặt nhìn nhau, đều là thổn thức, không nghĩ tới nửa đêm đi ra cho Chiến Sủng tìm khẩu phần lương thực, kém chút để bọn hắn chính mình trở thành khẩu phần lương thực của người khác!

Cái này Long Giang cửa hàng, quá đen!

. . .

Đưa tiễn bốn vị khách hàng, Tô Bình ánh mắt đã rơi vào Đường Như Yên trên thân.

"Ha ha, hắc hắc. . . Ta biết sai rồi. . ."

Đường Như Yên giới cười hai tiếng, lại là ngoan ngoãn cúi đầu nhận sai.

"Sai cái nào rồi?" Tô Bình thanh âm đạm mạc vô cùng, nghe không ra hỉ nộ.

"Sai tại không nên đùa bọn hắn, ta không nên khoe khoang đấy. . ." Đường Như Yên trả lời rất nhanh, nói xong len lén liếc Tô Bình một chút.

Tô Bình gặp nàng bộ dáng này, cũng bị khí cười, phát không dậy nổi tính tình đến, tức giận hừ lạnh một tiếng, nói: "Biết liền tốt, ta mặc kệ ngươi bây giờ là không phải Đường gia tộc trưởng, nhưng ngươi muốn nhớ kỹ, tại ta chỗ này ngươi chính là thay ta trông tiệm nhân viên, tiếp đãi khách hàng là của ngươi chức trách, tại khách hàng không có trước mạo phạm đến tình huống của ngươi dưới, không thể chủ động trêu đùa khách hàng, có biết không?"

"Ừm ừ. . ."

Đường Như Yên đầu điểm giống như gà con mổ thóc, nhu thuận đến không được.

Tô Bình có chút không nói gì, tức giận nói: "Hiện tại ít khoe mẽ, hôm nay ngươi kém chút để cửa hàng hổ thẹn, danh dự bị hao tổn, ngươi nói đi, làm sao phạt ngươi?"

"Ngươi muốn làm sao phạt liền làm sao phạt. . ." Đường Như Yên trên gương mặt bỗng nhiên bay lên một vòng ửng đỏ, nhỏ giọng nói.

"Vậy liền phạt ngươi chùi bồn cầu một tháng đi." Tô Bình đạm mạc nói.

Đường Như Yên ngạc nhiên ngẩng đầu, lập tức đáng thương nói: "Chùi bồn cầu quá lãng phí đi, ta có thể giúp ngươi làm ấm giường, giúp ngài bưng trà đổ nước, thế nào?"

"Cho ta bưng trà đổ nước, là ngươi phải làm." Tô Bình đạm mạc nói: "Ta tu luyện bận bịu, đi ngủ không cần giường."

". . ."

"Không dị nghị, vậy liền quyết định như vậy."

"Không, ta phản đối, có thể thay cái cái khác a?"

"Đã đồng ý, vậy liền từ hôm nay trở đi tính toán đi, tháng này trong tiệm bồn cầu, liền giao cho ngươi dọn dẹp." Tô Bình nói ra, đồng thời trong lòng câu thông hệ thống, cửa hàng bồn cầu khu vực không cần sạch sẽ rồi.

Hệ thống vui vẻ đáp ứng: " cái kia!"

Ngươi

Đường Như Yên mắt trợn tròn, nhìn thấy Tô Bình phối hợp quay người rời đi, lập tức tức giận đến hai tay bắt bóp, muốn vò nát thứ gì, làm sao lòng bàn tay chỉ có không khí.

. . .

Một bên khác, trở về tới chỗ ở bốn vị phong hào, một người trong đó nhìn xem người trung niên cùng lão giả trong tay bình quán, cười nhạo nói: "Cái này hơn triệu khẩu phần lương thực, các ngươi muốn nếm thử xem a?"

Nghe người này nói chuyện, dẫn đầu người trung niên cùng lão giả liếc nhau, lão giả hừ lạnh một tiếng, người lời hung ác không nhiều, phía sau trực tiếp hiện ra một cơn lốc xoáy, từ bên trong có nồng đậm ánh chớp toát ra, lập tức bước ra một đầu cấp chín lôi sừng phi mã thú.

Ăn

Lão giả vặn ra miệng bình, đem bên trong hai viên Lôi Văn Quả vứt ra ngoài, lôi sừng phi mã thú thấy đôi mắt sáng lên, vội vàng hấp khí thu hút đến trong miệng, trực tiếp nuốt vào đi.

Cái này hai viên Lôi Văn Quả lớn nhỏ, giống cây nho, còn chưa đủ nó nhét kẽ răng.

Nhưng ăn về sau, lôi sừng phi mã thú lại có vẻ có chút phấn khởi, bao trùm lấy lân phiến móng ngựa trên mặt đất không ngừng lẹt xẹt, chỉ chốc lát sau, nó trên thân bỗng nhiên nhảy lên ra mãnh liệt ánh chớp.

Ừm

Mấy vị phong hào đều là sững sờ, ba người khác nhanh chóng thối lui, tránh cho bị làm bị thương.

Lão giả đứng tại chỗ, kinh nghi mà nhìn mình Chiến Sủng tọa kỵ, cái này tình huống như thế nào?

Sau một khắc, hắn liền trông thấy lôi sừng phi mã thú toàn thân lôi đình kịch liệt bành trướng, toàn thân bao phủ tại nóng sáng lôi đình ở bên trong, mấy phút sau, đây không phải là ngừng lóe lên lôi đình dần dần co vào, từ phía sau quét sạch hội tụ, dần dần tụ tập đến đỉnh đầu bén nhọn lôi sừng bên trên, cái này lôi sừng tại lôi đình tụ tập dưới, chậm rãi trở nên thô to, bén nhọn!

"Trưởng thành rồi?" Lão giả trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hắn lôi sừng phi mã thú là cấp chín thượng vị huyết thống, bây giờ chỉ là vừa đến cấp chín, không nghĩ tới bây giờ ngắn ngủi một lát, thế mà trưởng thành rồi, nhìn lôi sừng bên trên lôi văn, từ nguyên bản ba đạo biến thành sáu đạo, rõ ràng là cấp chín trung vị biểu tượng!

Theo lôi sừng bên trên ánh chớp tất cả đều biến mất, lôi sừng phi mã thú cũng an phận xuống tới, nhưng rõ ràng mười phần vui vẻ, dùng đầu không ngừng cọ lấy lão giả cái cổ, đem lão giả cọ đến sửng sốt một chút.

Cách đó không xa ba người đều là ngạc nhiên, có chút mộng.

Ăn hai viên trái cây, thế mà liền trưởng thành rồi, đây cũng quá tà dị!

Rất nhanh, hai người khác nhìn về phía bên người người trung niên, người trung niên cũng kịp phản ứng, nhìn mình trong tay hình thoi Viêm Long cỏ, trong mắt có chút kinh nghi, còn có mấy phần mơ hồ chờ đợi, thật chẳng lẽ sẽ. . .

Rất nhanh, hắn kêu gọi ra bản thân diễm vảy tam trảo rồng, đây là một đầu cấp chín cực hạn huyết thống Long Thú, nhưng ở Long Thú cấp độ ở bên trong, xếp tại hai mươi tên về sau, đồng dạng là cấp chín cực hạn thời đỉnh cao tình huống dưới, sắp xếp thứ ba Luyện Ngục Chúc Long Thú, có thể chỉ bằng vào long uy áp bách, liền khiến cho nó thần phục.

Bất quá, mặc dù là tại hai mươi tên có hơn, đồng dạng tu vi tình huống dưới, cũng coi là cực kỳ cường lực Chiến Sủng, có thể nhẹ nhõm một chọi hai, thậm chí chọn ba yêu thú.

Cho

Người trung niên mở ra bình, lập tức cảm giác một cỗ sóng nhiệt quét sạch mà ra, cái này khiến hắn có chút kinh hãi, đồng dạng có chút nhỏ hưng phấn.

Hắn dùng Tinh Lực đem cái này hình thoi Viêm Long cỏ nhiếp lên, đưa cho diễm vảy tam trảo rồng.

Diễm vảy tam trảo rồng nhìn thấy cái này hình thoi Viêm Long cỏ, nguyên bản lười biếng con ngươi, trong nháy mắt cấp tốc co vào, gắt gao nhìn chăm chú ở phía trên, không đợi người trung niên Tinh Lực đưa đến, liền trực tiếp một ngụm nuốt cắn xuống tới.

Đỏ thẫm cỏ non, tại miệng to như chậu máu trước mặt, giống một mảnh rau quả.

Cảm nhận được chính mình Chiến Sủng hưng phấn, vui thích ý thức, người trung niên giật mình, trên mặt cũng hiện ra một vòng hưng phấn hồng quang, hắn diễm vảy tam trảo rồng đã là cấp chín trung vị rồi, nếu như lại trưởng thành, chính là cấp chín thượng vị, chiến lực như vậy, không gặp được Vương cấp yêu thú, cơ bản có thể có sức tự vệ!

Mấy phút sau, diễm vảy tam trảo rồng bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, long ngâm chấn động, đem khu vực phụ cận nghỉ ngơi người tất cả đều kinh động.

Sau một khắc, liền nhìn thấy diễm vảy tam trảo rồng toàn thân lân phiến cấp tốc run run, nó long dực cũng ở đây không ngừng đập, tựa hồ cực kỳ thống khổ, to lớn thân rồng tại thống khổ hạ mất khống chế, tả diêu hữu hoảng, lúc nào cũng có thể sẽ té ngã.

Người trung niên ngơ ngác một chút, cảm nhận được đối phương trong ý thức truyền đến thống khổ, nóng rực các loại suy nghĩ, lập tức có chút hoảng hốt, chẳng lẽ là ăn sai rồi?

Trong lòng của hắn khẩn trương, nhưng nhìn mình Chiến Sủng đang giãy dụa, nhưng lại bất lực, chỉ có thể đem chính mình Tinh Lực không ngừng đồng điệu, chuyển vận đi qua.

Đạt được hắn Tinh Lực chuyển vận, diễm vảy tam trảo rồng ngược lại càng thêm thống khổ, phát ra thê lương gào thét.

Sau một khắc, nó mặt ngoài thân thể vảy rồng từng khúc vỡ ra, long dực bên trên cũng xuất hiện vỡ ra dung ngấn, theo lay động, vỡ ra vảy rồng không ngừng bị chấn động rớt xuống xuống tới, giống đen kịt khó coi cháy quýt da rơi xuống khắp nơi trên đất, nó thân thể đau đến ngã xuống, nằm trên đất, trong cơ thể ken két xương cốt tiếng như hạt đậu bạo khiêu.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy!"

Người trung niên nhìn qua thống khổ Chiến Sủng, nắm lấy đầu, có chút nhớ nhung điên, chẳng lẽ hắn sẽ đích thân hại chết chính mình Chiến Sủng?

Rống

Sau một khắc, đột nhiên một đạo biến chủng đấy, khàn khàn long hống vang lên.

Cái này long hống cùng lúc trước long ngâm giống nhau đến mấy phần, nhưng lại có chút khác biệt, càng thêm dữ tợn, hung tàn, bạo ngược!

Mà cái này long ngâm, rõ ràng là nằm rạp trên mặt đất diễm vảy tam trảo rồng phát ra.

Tại người trung niên ánh mắt kinh ngạc dưới, diễm vảy tam trảo lưng rồng bên trên long dực vỡ ra, từ bên trong giãn ra bước phát triển mới long dực, càng thêm to lớn, mặt trên còn có bén nhọn gai ngược, ở tại tróc ra lân phiến dưới, cũng sinh trưởng bước phát triển mới vảy rồng, mới vảy giống máu đỏ thẫm, tản ra cường đại long uy.

"Đây, đây là. . ."

"Tựa như là biến dị. . ." Bên cạnh hai vị phong hào đều đã nhìn ngốc.

Thời khắc này diễm vảy tam trảo rồng, tản ra long uy so lúc trước mạnh lên mấy lần không ngừng, làm người sợ hãi.

Thống khổ gầm rú biến mất, tại liệt diễm ở bên trong, diễm vảy tam trảo rồng một lần nữa đứng lên, tựa như dục hỏa trùng sinh, nhưng lần này, trên thân tỏa ra nội liễm mà cuồng bạo khí tức, lại giống hỏa diễm bên trong long vương.

"Bộ dáng này, tại sách tranh bên trong không có, thật là biến dị. . ."

"Hơi thở thật là khủng bố, loại này long uy, ta chỉ tại Long Giai mười vị trí đầu Long Thú trên thân cảm nhận được qua."

"Cái này, đây chính là cái kia sủng lương tạo thành?" Bên cạnh lão giả cũng đi tới, một mặt ngốc trệ.

Hắn vốn cho là mình lôi sừng phi mã thú năng đủ trưởng thành, đã coi như là đụng đại vận, nhưng người trung niên này Chiến Sủng, đang ăn hạ từ Tô Bình nơi đó mua sủng lương về sau, lại trực tiếp biến dị!

Người trung niên giờ phút này cũng lấy lại tinh thần đến, cảm nhận được ý thức tương liên bên trong cái kia cảm giác quen thuộc, xác định trước mắt đầu này lạ lẫm lại quen thuộc đáng sợ Long Thú, đúng là mình diễm vảy tam trảo rồng.

"Tình huống như thế nào?"

"Có người tư đấu?"

Lúc này, nơi xa lần lượt từng bóng người chạy như bay tới, đều là ở tại nơi này phụ cận phong hào, đã nghe được động tĩnh chạy đến.

Nghe được chạy như bay tới phong thanh, người trung niên kịp phản ứng, sắc mặt biến hóa, nhanh chóng đem chính mình biến dị diễm vảy tam trảo rồng thu hồi, nhưng trong lòng có chút nóng hổi kích động.

Nếu như nói một lần là ngoài ý muốn, hai lần đó liền tuyệt đối là có nguyên nhân rồi.

Cửa tiệm kia bên trong bán ra sủng lương, lại có khủng bố như thế hiệu quả, đơn giản không thể tưởng tượng!

Khó trách sẽ bị người gọi là Long Giang thứ nhất sủng thú cửa hàng!

Nghĩ đến Tô Bình sau quầy còn có không ít bình bình lọ lọ, đều là sủng lương, người trung niên lập tức có chút kích động, lập tức quay người liền đi.

"Mấy vị huynh đệ, xảy ra chuyện gì vậy?"

Có không ít người chạy đến, ngăn ở trước mặt bọn hắn.

Trong đám người đi ra một cái lão giả, tóc bạc trắng, mang theo một đôi màu xanh biếc vòng tai, khí chất nho nhã, mỉm cười nói: "Là các ngươi a, cái này hơn nửa đêm, vừa động tĩnh của nơi này là?"

Nhìn thấy lão giả này, người trung niên sắc mặt biến hóa, do dự một chút, đành phải ngắn gọn đem tình huống nói một lần..