Chương 689: Trở về

Chương 689: Trở về

Trong tiệm.

Đường Như Yên vừa bị Tô Bình phạt chùi bồn cầu, không đến năm phút đồng hồ, máy truyền tin của nàng vang lên.

Mở ra xem, là gia tộc bên kia đưa tin.

"Thế nào, Dạ Ưng Vương Truyền Kỳ lúc nào tới?" Đường Như Yên vừa tiếp xúc với lên liền ngay cả hỏi vội.

". . ." Máy truyền tin bên kia lại lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, qua mấy giây, một cái thanh âm già nua khổ sở nói: "Thiếu tộc trưởng, vừa Dạ Ưng Vương Truyền Kỳ bên kia hồi âm rồi, nói không rảnh. . ."

Không rảnh? Đường Như Yên kém chút tức giận đến mắt trợn trắng, bán Hư Động Cảnh Vương Thú cho ngươi, ngươi cũng không rảnh?

"Hắn tại làm cái gì, chẳng lẽ là đi tiếp viện cái khác lục địa rồi?" Đường Như Yên cố nén chất vấn xúc động, nhanh chóng hỏi. Nếu như là đi tiếp viện cái khác lục địa, nàng ngược lại là có thể hiểu được, đồng thời cảm giác sâu sắc bội phục, dù sao có thể đem người mệnh đem so với Hư Động Cảnh Chiến Sủng còn cao, cái này cũng nói rõ bọn hắn Đường gia hoàn toàn chính xác không tìm nhầm người.

Ây

Thông tin bên kia Đường gia tộc lão có chút do dự do dự, không biết có nên nói hay không.

"Thất thúc, có lời gì ngài cứ việc nói thẳng." Đường Như Yên chau mày, dứt khoát nói, rất có vài phần tọa trấn đại cục phong phạm.

Nghe được Đường Như Yên lời này, đối diện Đường gia tộc lão khóe miệng có chút khẽ động, cười khổ nói: "Thiếu tộc trưởng, đối phương căn bản không tin chúng ta, cảm thấy không có khả năng có chuyện như vậy, nói không rảnh chỉ là chối từ. . . Hơn nữa còn cảnh cáo chúng ta, để cho chúng ta không cần ý đồ dùng dạng này thủ đoạn đi làm hắn vui lòng, nói không rảnh phản ứng chúng ta. . ."

Thảo

Đường Như Yên trừng mắt, tại chỗ liền muốn chửi mẹ.

Nịnh nọt? Bây giờ Đường gia, cần gì nịnh nọt một cái Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ!

Nếu là Hư Động Cảnh, nàng còn kiêng kị ba phần, nhưng Hãn Hải Cảnh. . . Nàng lúc trước nhưng khi nhìn thấy kia vị Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, ở trước mặt mình bị miểu sát!

Nàng mặc dù mình còn không phải Truyền Kỳ, nhưng cơ ngực. . . Lòng dạ đã đầy đủ bành trướng.

Đi theo Tô Bình dạng này quái vật bên người, nàng muốn không bành trướng đều không biện pháp.

Dù sao, đem nhiều như vậy lượng Hư Động Cảnh Chiến Sủng, cứ như vậy bán ra ngoài, như thế phát rồ sự tình, thử hỏi toàn cầu còn có ai có thể làm được đi ra?

Theo Đường Như Yên, cho dù là vị kia toàn cầu đệ nhất người, Phong Tháp chi chủ, Lam Tinh lãnh tụ, cũng không có dạng này quyết đoán. . . Cùng năng lực!

Nàng mặc dù chưa thấy qua cái sau, nhưng nàng chính là như vậy cho rằng đấy, với lại rất chắc chắn!

"Đối phương chẳng lẽ không biết ta? Chẳng lẽ không biết ta ở đâu làm việc?" Đường Như Yên nhịn không được nói.

Nàng lúc trước chạy về Đường gia tiếp viện, đại sát tứ phương, liên tục đạp diệt hai đại gia tộc, cũng coi là cực kỳ oanh động, toàn bộ Á Lục khu nhưng phàm là thượng lưu thế lực, trải qua trận chiến kia, cơ bản cũng biết nàng tên.

Mà nàng tại Tô Bình nơi này đi làm làm công. . . Cũng không có tận lực giấu diếm, tùy tiện ai tra một cái liền có thể tra được, nàng không riêng tự thân đủ mạnh, mấu chốt vẫn là. . . Cùng Tô Bình lẫn vào người!

Ngươi có thể không quan tâm ta Đường gia tộc trưởng thân phận, nhưng ta thế nhưng là tô Đại Cường bên người nhân viên!

Cái này Dạ Ưng Vương thế mà cho rằng bọn họ Đường gia tại nịnh bợ hắn, Đường Như Yên quả là nhanh khí cười, tại Tô Bình bên người được chứng kiến đủ loại, chỉ là một cái Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, nàng thật không có nhìn ở trong mắt.

"Đối phương giống như không quan tâm thiếu tộc trưởng ngài lúc trước làm những sự tình kia, với lại đối (với) vị kia tô, Tô lão bản, tựa hồ có chút căm thù. . ." Thông tin bên kia, Đường gia tộc lão tiểu tâm cẩn thận địa đạo, tựa hồ sợ lời này xuyên thấu qua thông tin, truyền đến Đường Như Yên bên người người nào đó trong tai.

Lúc trước Đường Như Yên hồi viên Đường gia, biểu hiện ra kinh người chiến lực, rung động tất cả mọi người.

Mà sau đó bọn hắn căn cứ đủ loại tình báo, điều tra ra Đường Như Yên sở dĩ có thành tựu như vậy, tất cả đều quy công cho lúc trước bắt đi Đường Như Yên chính là cái kia thiếu niên.

Đối (với) thiếu niên kia, bọn hắn Đường gia giữ kín như bưng.

"Khái. . ." Đường Như Yên tại chỗ bạo nói tục, không quan tâm nàng trước đó náo ra động tĩnh? Nàng thật vất vả trang cái bức, kết quả ngươi mẹ nó thế mà không thấy được?

Nàng tư thế đều bày xong, kết quả choáng nha người ta không phải cấp độ này đấy, căn bản lười nhác nhìn.

Cái này mẹ nó biệt khuất đấy. . . Khó sưu!

"Tiễn hắn cất cánh thượng thiên cơ hội không cần, a, chúng ta lại tìm người khác, quay đầu ta ghi chép cái video, đem bán sủng thú quá trình đập cho các ngươi, các ngươi gửi tới, cái gì cũng không cần nói, ta liền muốn xem hắn có thể hay không tức hộc máu!" Đường Như Yên má bên cạnh răng tại ma sát, hận đến nghiến răng.

"A, tốt. . ." Đường gia tộc lão tiểu tâm đáp ứng, cảm giác vị thiếu tộc trưởng này giống như không trước kia như vậy thục nữ rồi, càng ngày càng có chút thả bản thân đuổi chân. . .

Đây coi như là gần son thì đỏ a. . .

Một bên khác, Tô Bình tự nhiên cũng nghe đã đến thông tin nội dung, có chút nhíu mày, hắn hơi tưởng tượng liền thoải mái, không cần cũng không có gì, đây là đối phương tổn thất, hắn Chiến Sủng tuyệt không sầu bán.

Ục ục!

Đúng lúc này, Tô Bình thông tin bỗng nhiên vang lên.

Tô Bình cầm lấy xem xét, lập tức đôi mắt sáng lên, nhanh chóng kết nối nói: "Lý tiền bối?"

"Kêu cái gì tiền bối a, nhiều khó chịu, chúng ta không đều là huynh đệ a?" Thông tin bên kia, Lý Nguyên Phong cười ha ha nói.

Tô Bình cười một tiếng, nói: "Các ngươi đi ra a?"

Không rời đi Thâm Uyên, cái này thông tin không cách nào liên lạc đến hắn.

"Ừm, chúng ta đều đi ra rồi." Lý Nguyên Phong bên kia phong thanh rất lớn, nhưng hắn thanh âm y nguyên rất rõ ràng truyền lại đến thông tin bên này, nói:

"Nói rất dài dòng, chúng ta mới ra đến, cùng người khác thăm dò được tin tức của ngươi, hay vẫn là ngươi tiểu tử lợi hại, lại một lần từ Thâm Uyên Hành Lang bên trong chạy ra ngoài, có thể liên tục từ Thâm Uyên Hành Lang bên trong đi ra hai lần gia hỏa, chúng ta ngũ đại tù ngục đóng giữ đội, đều tìm không ra hai cái bàn tay."

Tô Bình cười cười, nói: "Đều là vận khí, Thâm Uyên Hành Lang bên trong yêu thú đều đi sạch sẽ, không phải ta cũng không nhẹ nhàng như vậy."

"Ngươi đi vào thời điểm liền đi sạch sẽ a, con bà nó, những súc sinh này quả nhiên sớm có dự mưu, chúng ta kém chút vẫn bị vây ở bên trong, cũng không biết mặt đất đã nhanh lật trời!" Lý Nguyên Phong hùng hùng hổ hổ nói, nói xong, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, liền vội vàng hỏi:

"Tại ngươi đi vào lúc yêu thú đều đi hết sạch, vậy ngươi có hay không đi Thâm Uyên chỗ sâu nhất?"

"Đi." Tô Bình gật đầu, lúc này đem tình huống bên trong nói một lần, bao quát cái kia chỗ sâu nhất phong ấn trận cũng không giấu diếm, có thể Lý Nguyên Phong bọn hắn biết được thứ gì đâu?

Tại Tô Bình nói xong, máy truyền tin bên kia có chút yên tĩnh.

Qua mười mấy giây sau, mới truyền đến mấy đạo thấp cắt hấp khí thanh.

"Bên trong có tám đầu Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú? Cũng còn không tính chạy đến Thiên Mệnh Cảnh, cái này trong vực sâu những năm này, đến tột cùng dựng dục ra nhiều Thiếu Thiên mệnh cảnh quái vật a. . ."

"Cái này mẹ nó đánh như thế nào?"

"Chúng ta bây giờ là đi ra chờ chết a?"

"Lại nói, nhiều như vậy Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, Tô huynh đệ là thế nào ở bên trong ẩn tàng lại hay sao?"

"A, như thế."

Tô Bình nghe được mấy cái thanh âm quen thuộc, hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi đều tại cùng một chỗ a?"

Lý Nguyên Phong tựa hồ lấy lại tinh thần, cười khổ nói: "Không sai, chúng ta bây giờ đang tại hướng gia hương ngươi bên kia đuổi, lập tức tới ngay, trên mặt đất sự tình chúng ta nghe nói, đang định đến tìm ngươi cùng nhau thương nghị đối sách đâu, chờ về đầu gặp mặt, lại làm mặt trò chuyện."

Được

Tô Bình đáp ứng một tiếng.

Thông tin cúp máy, Tô Bình nhẹ thở ra khẩu khí, không nghĩ tới cái này trước mắt, Lý Nguyên Phong bọn hắn lao ra ngoài, hiện tại có hắn nhóm gia nhập, ngăn cản Thú triều phương diện áp lực, sẽ thoáng nhẹ nhõm một chút, với lại hắn những này Chiến Sủng, cũng có thể tìm tới thích hợp chủ nhân.

"Không cần lại để cho Đường gia bên kia tìm người rồi, ta có bằng hữu tới." Tô Bình cùng bên cạnh Đường Như Yên nói ra.

Đường Như Yên đã sớm đem Tô Bình trò chuyện nghe rõ, đối (với) vị kia Lý Nguyên Phong, nàng cũng có chút hiểu rõ, biết là lâu dài đóng tại trong vực sâu Truyền Kỳ, lúc trước nàng còn thay đối phương chiếu cố gia tộc kia bên trong hậu bối, hỗ trợ củng cố kinh doanh sản nghiệp.

Được

Đường Như Yên đáp ứng một tiếng, lập tức cho gia tộc bên kia hồi âm.

Nguyên bản cái kia Dạ Ưng Vương nếu là đáp ứng lời nói, tới mua những này Chiến Sủng, tất nhiên sẽ nhớ bọn hắn Đường gia một phần tình, cũng coi là cho Đường gia tìm một cái cực kỳ người có thể tin được mạch, nhưng đối phương hết lần này tới lần khác mắt mù, nàng cũng chỉ đành bỏ ý niệm này.

Mặc kệ như thế nào, chỉ cần ta còn tại, ta chính là trong nhà chỗ dựa. . . Trong nội tâm nàng nói thầm.

. . .

Tại Tô Bình cúp máy truyền tin không bao lâu, ngoài tiệm gào thét mà đến lần lượt từng bóng người.

Tô Bình còn tưởng rằng là Lý Nguyên Phong bọn hắn đã đến, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới nói đến là đến, nhanh như vậy, nhưng rất nhanh liền cảm ứng được, những khí tức này cũng không phải là Lý Nguyên Phong bọn hắn, mà là một đám phong hào cảnh Chiến Sủng Sư.

Hả

Tô Bình có chút kỳ quái, đi tới cửa quan sát.

Rất nhanh, lần lượt từng bóng người chạy như bay mà xuống, đã rơi vào ngoài tiệm, có vài chục vị phong hào, lít nha lít nhít đứng tại cửa tiệm, chiến trận này, đem đối diện Tần gia trong lầu các mấy vị Tần gia phong hào dọa cho phát sợ, đều là nhanh chóng đi ra ngoài xem xét.

"Tình huống như thế nào?"

"Đây đều là Tô lão bản gọi tới?"

"Tô lão bản thế mà nhận biết nhiều như vậy phong hào a, cái này nhân mạch. . ."

"Này cũng không kỳ quái, Tô lão bản thế nhưng là ngay cả Vương Thú đều bán người, chỉ là, bây giờ gọi những người này tới, không phải là Thú triều muốn tới?"

Ngoại trừ Tần gia phong hào bên ngoài, bên cạnh Liễu gia cùng Chu gia hai vị trấn giữ phong hào, cũng đều bị tình huống này kinh động, đi ra cẩn thận nhìn quanh.

"Chính là chỗ này."

"Tại đây cửa tiệm?"

Cửa đông đảo phong hào, nhìn chung quanh, cũng chú ý tới Tần gia cùng liễu, thứ ba nhà mấy vị phong hào, đều có chút kinh ngạc, không nghĩ tới đầu này nhìn như phổ thông, cũng không phồn vinh trong đường phố, lại có như thế mấy vị phong hào ở lại.

Cái sau hiển nhiên không giống bọn hắn, là di chuyển tới đây phong hào, mà là Long Giang nguyên cư phong hào, cái này cũng mang ý nghĩa, những này phong hào đều là rất có bối cảnh.

"Chúng ta sủng lương, chính là tại đây mua, trước đó cùng người qua đường nghe ngóng, nói nơi này là Long Giang thứ nhất sủng thú cửa hàng, các ngươi vào xem sẽ biết, nơi này giống như ngay cả Vương Thú đều bán. . ."

Lúc trước đi vào Tô Bình cửa hàng người trung niên, hướng bên cạnh mang theo xanh biếc vòng tai lão giả khách khí nói.

Lão giả này là thành danh đã lâu phong hào cực hạn, với lại một môn ngũ tướng, tất cả đều là phong hào cực hạn, nhân mạch cùng thế lực cực lớn, cũng là lần này từ các phương di chuyển đến Long Giang phong hào lãnh tụ.

Lúc trước tranh đoạt cái này lãnh tụ lúc, cũng là đi qua minh tranh ám đấu đấy, mà lão giả trước mắt lại lấy một địch ba, nhẹ nhõm trấn áp, tuy nói là chạm đến là thôi, nhưng là có thể nhìn ra nó đáng sợ chiến lực.

Có đôi khi, mặc dù tu vi giống nhau, nhưng nội tình chênh lệch, sẽ để cho cùng giai tu vi chênh lệch kéo đến cực lớn, chớ nói chi là lão giả này tu vi đã đạt tới phong hào đỉnh tiêm, khoảng cách Truyền Kỳ vẻn vẹn cách xa một bước.

"Vương Thú đều bán, cái này hơi cường điệu quá đi, nghe nói Long Giang có Truyền Kỳ, hẳn là tiệm này phía sau, là vị kia Truyền Kỳ tại kinh doanh?"

"Nếu như là Truyền Kỳ, cái kia Truyền Kỳ đem chính mình Chiến Sủng nhét vào trong tiệm khi (làm) mánh lới, hoàn toàn chính xác có thể hù dọa người."

"Mặc kệ như thế nào, đi vào trước nhìn kỹ hẵng nói."

Đám người thấp giọng nghị luận, đều rất là tò mò.

Từ bên cạnh trong lầu các mấy vị phong hào, liền có thể nhìn ra con đường này cũng không bình thường, bọn hắn mặc dù mới đến, nhưng là biết trước mắt nơi này, là Long Giang khu dân nghèo.

Cái nào bản địa phong hào sẽ rảnh đến không có việc gì, ở tại khu dân nghèo hay sao?

"A, nơi này có đành phải to mọng Lôi Quang Thử."

"Lôi Quang Thử? Không đúng sao, cái này Lôi Quang Thử năng lượng trong cơ thể, tựa hồ có chút quá mênh mông."

Có người chú ý tới pho tượng dưới Lôi Quang Thử, hơi kinh ngạc, nhìn từ ngoài, đích thật là cấp thấp Lôi Quang Thử, nhưng bọn hắn đều là phong hào, một chút cảm giác, liền phát giác được cái này Lôi Quang Thử năng lượng trong cơ thể, chí ít có cấp sáu Lôi Thú trình độ, cái này mười phần quỷ dị.

"Có khách nhân đến rồi, đi chiêu đãi đi." Tô Bình trong đám người nhìn thấy lúc trước rời đi bốn vị phong hào, lập tức liền biết được nguyên nhân, không lại nhiều nhìn, đối (với) trong tiệm Đường Như Yên nói ra.

Đường Như Yên hơi kinh ngạc, lúc trước cửa hàng liên tục đóng cửa nhiều ngày, ngày này không có sáng đấy, nửa đêm khai trương, tại sao có thể có nhiều người như vậy tới?

Các loại đi đến cửa tiệm lúc, Đường Như Yên lập tức thấy được lúc trước rời đi mấy vị kia phong hào, lập tức bừng tỉnh, lập tức hơi bĩu môi, lúc trước nàng nói hết lời, bọn hắn quả thực là muốn đi, kết quả hiện tại biết chỗ tốt rồi, lại trông mong tới, hại nàng không công bị phạt.

Mặc dù không cam lòng, nhưng Tô Bình lúc trước lời nói còn quanh quẩn tại trong tai nàng, nàng có chút hô hấp, đem tâm tính bày ngay ngắn, đã ở chỗ này, liền làm tốt nhân viên cái kia làm sự tình.

"Các vị, hoan nghênh quang lâm." Đường Như Yên mặt mũi tràn đầy nghề nghiệp giả cười.

Tuy nói là giả cười, nhưng như thế một đại mỹ nữ nụ cười, vẫn là để người như gió xuân ấm áp, cửa đông đảo phong hào đều có chút vô cùng kinh ngạc, nhất là cảm giác được Đường Như Yên tu vi lúc, đều có chút kinh ngạc.

Trong đám người, có bảy tám vị phong hào nhìn thấy Đường Như Yên gương mặt lúc, một đôi mắt lập tức trừng tròn xoe.

Là. . . Nàng?

Nhìn thấy tấm kia tinh xảo trên gương mặt đắp lên ngâm ngâm nụ cười, mấy vị này phong hào đều có loại cảm giác không rét mà run.

Bọn hắn tuyệt sẽ không quên, trước mắt khuôn mặt này, đã từng mặt không thay đổi đạp diệt một lớn gia tộc, chém giết phong hào giống như giết gà!.