Chương 690: Thăm dò, Tô Bình xuất thủ!

Chương 690: Thăm dò, Tô Bình xuất thủ!

"Các hạ... Là Đường gia tộc trưởng mới nhận chức, Đường cô nương a?"

Tại mọi người kinh ngạc lúc, trong đám người vị kia mang xanh biếc vòng tai lão giả tiến lên một bước, đôi mắt chỗ sâu hơi có kiêng kỵ nói ra, không giống lúc mới tới như vậy dáng vẻ lạnh nhạt.

Hắn làm sao đều không nghĩ đến, ở chỗ này thế mà lại nhìn thấy vị kia Đường gia hung nhân!

Với lại...

Hiện tại thế mà làm như cái tiếp khách tiểu thư, đây là cái gì sáo lộ?

A, thế mà nhận biết bản tiểu thư... Đường Như Yên có chút nhíu mày, trong lòng có điểm đắc ý, xem ra lúc trước nàng hồi viên Đường gia, vẫn là để không ít người đều nhớ kỹ nàng, cũng coi là danh chấn á lục rồi.

Ho nhẹ một tiếng, nàng lạnh nhạt nói: "Ở chỗ này không có Đường gia tộc trưởng, chỉ có làm công người Đường, các ngươi nếu tới mua đồ đấy, liền tiến đến nhìn xem, không phải lời nói, cũng không cần tụ ở chỗ này."

Làm công người Đường... Đám người nghe được nàng cái này nói nhảm, có chút yên lặng.

Đường đường tộc trưởng, mà lại là trước mắt Á Lục khu gia tộc lớn nhất lãnh tụ, bàn tay đến hắc bạch hai đạo, kết quả chạy nơi này nói mình là làm công người... Ngươi đây là đang vũ nhục làm công người a!

"Cái này, chúng ta là tới mua sủng lương đấy."

Mang xanh biếc vòng tai lão giả hơi do dự, vẫn là thuận Đường Như Yên mà nói nói.

Hắn suy đoán vị này Đường gia tân nhiệm thiếu tộc trưởng, hơn phân nửa là không muốn để cho người biết được nàng ở chỗ này làm việc, đã người khác ở đây có nguyên nhân khác, bọn hắn vẫn là giả ngu thật tốt, miễn cho trêu chọc phải.

Dù sao bây giờ Đường gia, đã là á lục mạnh nhất gia tộc, thống nhất mặt khác hai đại gia tộc tài nguyên, nhân mạch cùng thế lực quá mức hùng hồn, dưới trướng thống ngự phong hào cũng nhiều không kể xiết, nói ít trên trăm, còn có Đường Như Yên vị này nhân vật hung ác, không ai dám trêu chọc.

"Vậy liền vào đi." Đường Như Yên gật đầu.

Mang xanh biếc vòng tai lão giả khẽ gật đầu đáp lại, liền muốn dẫn đầu đám người đi đến bậc thang, đúng lúc này, bỗng nhiên hậu phương bình minh ánh rạng đông ở bên trong, từng đạo tiếng rít chạy như bay tới.

Thanh âm này cũng không vang dội, nhưng ở trận đều là phong hào, cách xa nhau thật xa liền nghe được động tĩnh, với lại số lượng cũng không ít, có hơn mười vị nhiều.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hơn mười đạo bóng dáng từ phía trên bên cạnh nhanh chóng gào thét mà đến, đảo mắt tựu đi tới chỗ gần, có thể thấy rõ khuôn mặt.

Sưu

Trong đó một bóng người bỗng nhiên lóe lên, lại hư không tiêu thất, sau một khắc trực tiếp xuất hiện ở đỉnh đầu mọi người trên không, phát ra cởi mở tiếng cười, nói: "Tô huynh đệ, chúng ta tới!"

"Lý huynh."

Trong tiệm, Tô Bình nghe được động tĩnh, cũng đi ra.

Ngẩng đầu nhìn lên, ngoại trừ Lý Nguyên Phong bên ngoài, đằng sau còn có đội trưởng Diệp Vô Tu, cùng gọi Tiểu Mạc lão giả cùng một vị ông tổ nhà họ Hàn.

Tại Băng Ngục Thế Giới người quen ở bên trong, liền bọn hắn mấy vị, cái khác đều là Tô Bình lần thứ hai tiến Thâm Uyên lúc thấy đóng giữ thế giới khác Truyền Kỳ.

"Các ngươi đều tới?" Tô Bình kinh ngạc.

"Không sai, đều là ta kéo tới đấy, tình huống trên mặt đất, chúng ta đã đã biết, Phong Tháp làm cho người rất thất vọng rồi, ta nghe nói đã hủy diệt một châu rồi..." Nửa câu đầu Lý Nguyên Phong còn tại cười, nhưng nói đến phần sau, sắc mặt nhưng có chút âm trầm, hủy diệt một cái lục địa, cái kia phải chết bao nhiêu người?

Nghĩ cũng không dám nghĩ lại!

Tô Bình nghe xong, lập tức biết tin tức của bọn hắn rơi ở phía sau, bây giờ đã là hủy diệt hai cái lục địa.

Bất quá cũng có thể bởi vậy suy tính ra bọn hắn đại khái đi ra thời gian.

Tại Lý Nguyên Phong lúc nói chuyện, phía dưới mang xanh biếc vòng tai lão giả các loại đông đảo phong hào, đều là lăng lăng nhìn bọn họ, cả đám đều có chút mờ mịt.

Bọn hắn cảm giác, cái này hơn mười đạo bóng dáng khuôn mặt, tại phong hào vòng đều là chưa từng thấy qua.

Mặt đất? Phong Tháp? Thất vọng?

Nghe được Lý Nguyên Phong trong lời nói những này từ, bọn hắn đầu óc có chút bột nhão, chỉ là phong hào... Dám như thế nghị luận Phong Tháp a? Nghĩ đến vừa Lý Nguyên Phong Thuấn Thiểm tới đây cử động, cái này tại Chiến Sủng trên thân thuộc về thập đại bí kỹ cấp năng lực, mà tại nhân loại trên thân, ngoại trừ một chút yêu nghiệt bên ngoài, chỉ có Truyền Kỳ mới có thể thi triển!

Trước mắt vị này, là Truyền Kỳ? !

Tại cửa đối diện Tần gia, liễu, thứ tư nhà phong hào tộc lão, cũng bị chiến trận này cho chấn kinh đến nói không ra lời, bọn hắn gặp qua trở thành Truyền Kỳ Tần Độ Hoàng, giờ phút này lập tức liền cảm giác ra, trước mắt cái này hơn mười vị... Đều là Truyền Kỳ!

Với lại trong đó một số người khí tức, để bọn hắn cảm giác, so Tần Độ Hoàng còn đáng sợ hơn gấp mười gấp trăm lần!

Kinh khủng!

Tô lão bản thế mà lập tức triệu tập đến nhiều như vậy Truyền Kỳ? !

Đây quả thực là một vị khác Phong Tháp chi chủ!

"Vị này Tô huynh đệ, nghe nói ngươi có chém giết Truyền Kỳ, so sánh Hư Động Cảnh chiến lực?" Sau lưng Lý Nguyên Phong, đứng ra một vị người mặc màu đen thú giáp người trung niên, ánh mắt như là bàn thạch lạnh lùng, cứng cỏi, đây là lâu dài chiến đấu rèn luyện đi ra đấy, một thân sát phạt chi khí, chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, liền giống như một đầu vận sức chờ phát động mãnh thú!

Tô Bình nhấc lông mày, lại không tức giận, bình hòa cười cười nói: "Là Lý huynh nói đi, Lý huynh lão ưa thích thổi phồng ta, các ngươi cũng đừng quá coi là thật, bất quá..."

Hắn thu lại mặt cười, bình tĩnh nói: "Trong chuyện này ngược lại là thật sự."

Cái kia khiêm tốn đến khiêm tốn, nhưng không nên khiêm tốn, dùng sức khiêm tốn cái kia chính là ngu xuẩn.

Lý Nguyên Phong đem bọn hắn lôi kéo tới, là muốn tổ kiến thế lực, đối kháng Thú triều, những người này nếu là đối với hắn năng lực có chất nghi, hắn còn khiêm tốn lời nói, sẽ chỉ làm Lý Nguyên Phong khó coi.

Ồ

Lời này vừa nói ra, không riêng giữa không trung đông đảo Truyền Kỳ nhíu mày, tại cửa ra vào mang xanh biếc vòng tai lão giả các loại đông đảo phong hào, cũng đều là sửng sốt, chợt trợn mắt hốc mồm.

Trong đó cái kia bốn vị lúc trước đi vào Tô Bình trong tiệm phong hào, càng là trừng to mắt, huynh đệ, phân có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung a, phách lối như vậy, là sẽ chết người đấy!

"Thật sao?"

Màu đen thú giáp người trung niên híp mắt, bọn hắn nguyện ý cùng Lý Nguyên Phong tới chiếu cố vị này "Tô huynh đệ" ngoại trừ Lý Nguyên Phong khi bọn hắn trước mặt thành khẩn tiến cử bên ngoài, còn có một bộ phận nguyên nhân là, bọn hắn đi vào mặt đất sau dò thăm tin tức, Bắc Âu châu luân hãm, để bọn hắn đối (với) Phong Tháp có chút thất vọng.

Tăng thêm Lý Nguyên Phong vị này trước đây không lâu từng tới mặt đất người, khi bọn hắn bên cạnh các loại gièm pha Phong Tháp, để bọn hắn đối (với) Phong Tháp ấn tượng cũng thoáng trở nên kém, mà Bắc Âu châu luân hãm, là sự thật, cho nên bọn hắn dự định tới trước nhìn một chút vị này Lý Nguyên Phong không ngừng tán dương Tô Bình.

Trong bọn họ có ít người, lúc trước gặp qua Tô Bình bước vào Thâm Uyên Hành Lang, lúc ấy cũng coi như có chút oanh động.

Đã có thể từ Thâm Uyên Hành Lang hai lần thoát thân, bọn hắn tạm thời tin tưởng, đích thật là có chút đồ vật.

Tô Bình không trả lời, nhưng ánh mắt bình tĩnh nhìn thẳng hắn, loại này trầm tĩnh, nội liễm, lạnh nhạt lại thâm thúy ánh mắt, trong lúc vô hình lộ ra cực mạnh tự tin.

Màu đen thú giáp người trung niên đưa mắt nhìn hắn một chút, lại sẽ không bởi vì cái này khu khu khí thế mà tin tưởng, hắn mở miệng nói: "Đã như vậy, Tô huynh đệ có thể tiếp ta một chiêu, nếu như có thể chịu được, chúng ta liền tin tưởng Tô huynh đệ năng lực, cũng nguyện ý cùng Tô huynh đệ cùng một chỗ kết minh, cộng đồng thương nghị như thế nào chặn đánh Thâm Uyên Thú triều!"

Bên cạnh Lý Nguyên Phong sắc mặt biến thành hơi biến hóa, lại không nói chuyện, hắn biết lúc này chính mình đứng ra nói cái gì đều vô dụng, mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả.

Có một số việc, nhất định phải Tô Bình tự mình xuất thủ mới có thể giải quyết.

Với lại, hắn được chứng kiến Tô Bình chiến đấu, tin tưởng Tô Bình có năng lực này!

Bên cạnh Diệp Vô Tu, Tiểu Mạc, ông tổ nhà họ Hàn ba vị cùng Tô Bình chung đụng người, cũng đều không nói chuyện, đều là trầm mặc, cửa này chỉ có thể giao cho Tô Bình, bọn hắn cũng muốn biết, Tô Bình có hay không năng lực này.

"Không có vấn đề."

Tô Bình mở miệng, thanh âm rất bình tĩnh, không có nộ khí.

Chính là bởi vì phần này bình tĩnh, ngược lại làm cho trên người hắn có loại không giận tự uy tôn quý cảm giác cùng thong dong.

Được

Nhìn thấy Tô Bình can đảm, màu đen thú giáp người trung niên trong đôi mắt tinh quang chớp động, chỉ là phần này trấn tĩnh, liền để hắn coi trọng mấy phần, liền nói ngay: "Làm phiền các vị dựng cái kết giới."

"Không dám."

"Ngươi nhưng phải nắm giữ chút lực đạo, vị này dù sao cũng là Lý huynh bằng hữu."

Trong đám người bước ra hai vị Truyền Kỳ, một cái tùy ý, một cái cười nhẹ mở miệng.

Hai cái vị này trên thân khí tức nội liễm, nhưng đứng ở nơi đó tựa như một đầu đỉnh thiên lập địa chiến long, đây là trải qua chiến trường Truyền Kỳ nuôi ra khí.

"Phía dưới các vị, làm phiền nhường một chút."

Cái kia cười khẽ mở miệng lão giả nói ra.

Không chờ sau đó phương mang xanh biếc vòng tai lão giả các loại phong hào kịp phản ứng, bọn hắn đột nhiên cảm giác thân thể nhẹ bẫng, các loại ánh mắt lần nữa khôi phục lúc, tất cả đều kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn trước kia là đứng tại Tô Bình ngoài tiệm đấy, nhưng giờ phút này, bọn hắn thế mà đứng ở Tô Bình cửa hàng khía cạnh mười mấy mét có hơn!

Bọn hắn tất cả mọi người, đều bị na di đi qua!

Ngay tại vừa ngắn ngủi trong nháy mắt, khi bọn hắn không có phản ứng kịp thời điểm!

Cái này năng lực gì? !

Đông đảo phong hào đều là khiếp sợ ngẩng đầu, nhìn qua giữa không trung cái kia hơn mười đạo khí tức thâm trầm, không cách nào dọ thám biết bóng dáng, bỗng nhiên cảm giác giống như là mười mấy đầu hình người Vương Thú đứng lặng ở nơi đó, cực kỳ doạ người.

Những người này... Sẽ không phải đều là Truyền Kỳ a?

Cái này kinh khủng suy nghĩ, tại mọi người trong đầu điên cuồng phát sinh.

Ra

Một cái khác sắc mặt đạm mạc tùy ý cô gái trẻ tuổi Truyền Kỳ, khẽ mở môi đỏ, mở miệng nói.

Bên cạnh na di tốt đông đảo phong hào lão giả, mỉm cười bên trong phóng xuất ra lực lượng, mênh mông Tinh Lực hỗn hợp có không gian lực lượng, nhanh chóng trên không trung vô hình cấu tạo ra một đạo không gian kết giới.

"Hệ thống  đợi lát nữa ngươi đừng xuất thủ."

Tô Bình trong lòng yên lặng cùng hệ thống nói.

Những người này đứng tại cửa tiệm, kì thực đã là tại cửa hàng lĩnh vực bên trong, hắn lo lắng đối với hắn công kích, phát động hệ thống phòng vệ, đem đối phương trực tiếp miểu sát.

Nếu như là dạng này, vậy cũng chỉ có thể đổi sân bãi rồi.

"Yên tâm, người này chiến lực không bằng ngươi, lại không có ác ý, ngươi lại là tại có chuẩn bị tình huống dưới, ta sẽ không xuất thủ." Hệ thống lạnh nhạt nói.

Tô Bình yên tâm lại, gật gật đầu.

"Ngươi cần triệu hoán Chiến Sủng a?" Màu đen thú giáp người trung niên bình tĩnh nói.

Tô Bình khẽ lắc đầu, nói: "Không cần."

Tự tin như vậy? Màu đen thú giáp người trung niên mắt sáng lên, đạm mạc nói: "Đã như vậy, vậy ta cũng không cần, ta trước nói rõ với ngươi, tu vi của ta là Hư Động Cảnh hậu kỳ, khoảng cách Thiên Mệnh Cảnh, chỉ có cách xa một bước, ta chờ một lúc cường độ công kích, sẽ ở Hư Động Cảnh trung kỳ tả hữu."

A... Nói đến rõ ràng như vậy, là sợ ta nắm chắc không đến có chừng có mực bị đánh chết a?

Tô Bình cảm giác có chút bị làm nhục, bất quá hắn biết đối phương không phải cố ý, nghĩ nghĩ, nói thẳng: "Đã muốn kiểm tra trường học lực lượng của ta, đó còn là mời các hạ toàn lực ra tay đi, yên tâm, ta có thể đỡ được."

Màu đen thú giáp người trung niên nhíu mày, mắt nhìn bên cạnh Lý Nguyên Phong.

Lý Nguyên Phong muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn không nói chuyện, Tô Bình lúc trước có thể dẫn hắn từ Thâm Uyên Hành Lang lao ra, hắn nhìn đạt được Tô Bình không phải loại kia hội đầu nóng đầu xúc động người.

Gặp Lý Nguyên Phong không phản đối, màu đen thú giáp người trung niên nhếch miệng lên, nói: "Được, vậy ta liền toàn lực xuất thủ."

Được

Tô Bình mỉm cười đáp lại.

Bên cạnh hai vị phụ trách dựng kết giới tuổi trẻ nữ tử cùng lão giả, nghe vậy không khỏi liếc nhau, lập tức nhìn về phía bên cạnh trầm mặc không nói Diệp Vô Tu, tức giận nói: "Lão Diệp, đang suy nghĩ gì đấy, còn không tranh thủ thời gian tới phụ một tay, ngươi muốn nhìn đen tên điên đem toà này căn cứ khu phá hủy rồi sao?"

Lời này vừa ra, phía dưới đông đảo phong hào đều có chút ngốc trệ.

Có thể phá hủy cả tòa căn cứ khu?

Đây là cái gì cấp độ chiến đấu a!

Tất cả mọi người có chút nín hơi.

Diệp Vô Tu cũng lấy lại tinh thần đến, có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là bước ra một bước, phóng xuất ra Tinh Lực gia trì đến kết giới ở trong.

Tại Diệp Vô Tu gia trì kết giới lúc, màu đen thú giáp người trung niên đã phóng xuất ra năng lượng, khi hắn quanh thân không gian có chút vặn vẹo, đây là cực kỳ cao cường độ Tinh Lực phóng xạ dẫn đến, khi hắn Tinh Lực ở bên trong, đã tự nhiên hỗn hợp hàm nghĩa của không gian, có thể không biết chưa phát giác quấy nhiễu không gian.

Đây là đối không gian áo nghĩa lý giải cực kỳ khắc sâu, mới có thể làm đến.

Tô Bình đứng tại cửa chính trên bậc thang, hai tay đặt sau lưng, lẳng lặng nhìn xem.

Hắn Tinh Lực đi qua Thiên Kiếp lặp đi lặp lại tẩy lễ, tạp chất đã hoàn toàn loại bỏ, đồng thời siêu cấp áp súc qua, đơn thuần từ tinh lực độ tinh khiết cùng áp súc độ mà nói, hắn xa so với hiện trường bất luận một vị nào Truyền Kỳ cũng cao hơn, mà lại là hơn trăm lần cao!

Tinh Lực tinh khiết, liền sẽ nhẹ nhàng, cho nên hắn phóng thích bí thuật tốc độ, viễn siêu bình thường Chiến Sủng Sư, người khác một cái bí kỹ cần ấp ủ ba giây, hắn 0. 3 giây liền có thể giải quyết, cơ hồ thuấn phát!

Ầm ầm ~!

Màu đen thú giáp người trung niên bên người trong không gian, đột nhiên có lốp bốp sức mạnh sấm sét chớp động, đầu hắn sợi tóc rễ dựng thẳng lên, khí thế nhảy lên tới đỉnh phong, nhìn qua giống như một tôn cực kỳ hùng vĩ sáng chói Chiến Thần, toàn thân vờn quanh lôi đình.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên rút đao.

Đao quang sáng chói, chiếu rọi thế gian, phía dưới đông đảo phong hào cảm giác ánh mắt như bị cắt đứt, lại có nóng rực cùng cảm giác thống khổ, không nhịn được đóng dưới mắt.

Nhưng đối với trước mắt chiến đấu nhưng lại cực kỳ hiếu kỳ để ý, khiến cho bọn hắn dùng Tinh Lực chữa trị hai mắt, cưỡng ép mở ra híp mắt nhìn lại.

Lôi đình, không gian, thâm trầm như biển lớn Tinh Lực đều là hội tụ đến một thanh này bá khí chiến đao bên trên,  màu đen thú giáp người trung niên trong ánh mắt mang theo lôi đình, nhìn qua phía dưới Tô Bình, lại nhìn thấy Tô Bình y nguyên vân đạm phong khinh bộ dáng, tựa hồ từ bỏ ngăn cản, trong mắt của hắn hiện lên một vòng lăng lệ vẻ giận dữ, lại không thu tay lại.

"Gia hỏa này, thế mà làm thật."

Bên cạnh cái kia cười khẽ lão giả sắc mặt cũng hơi nghiêm túc, một đao kia thế nhưng là đen người điên tuyệt kỹ thứ nhất, là trước kia từ một chỗ bí cảnh ở bên trong lấy được cổ lão đao thuật, bao quát hắn tu luyện lôi đình thuật, cũng là cùng đao pháp này nguyên bộ đấy, có thể nói là đã nhận được truyền thừa cổ xưa, cực kỳ cường hãn.

Đi

Màu đen thú giáp người trung niên bỗng nhiên bạo hống một tiếng, vung đao chém ra, trên lưỡi đao quấn quanh vô số lôi đình, giống phun khí, trong nháy mắt bộc phát, một khắc này đem đao quang tốc độ thôi động đến cực hạn, cơ hồ thuấn phát mà tới!

Mà tại màu đen thú giáp người trung niên vung đao thời khắc, Tô Bình cũng xuất thủ, hắn trong đôi mắt thần quang lóe lên, sáng chói màu vàng kim hiện lên ở hai con ngươi phía trên, toàn thân toát ra một cỗ siêu nhiên tôn quý thần chi khí tức, đây mới thực là thần tộc năng lượng, tinh khiết, bàng bạc, so Tinh Lực càng khủng bố hơn!

Sau một khắc, ở trong cơ thể hắn đi qua Thiên Kiếp tẩy lễ Tinh Lực bỗng nhiên bộc phát, hội tụ, tất cả đều ngưng tụ tại trên nắm tay..