Chương 691: Tranh đoạt

Chương 691: Tranh đoạt

Trấn Ma Thần Quyền!

Tô Bình thi triển ra mạnh nhất quyền thuật, đệ nhị trọng!

Oanh

Một đạo màu vàng kim quyền ảnh bỗng nhiên hiện lên ở hắn nắm đấm trước đó, tách ra vạn trượng thần quang, khi hắn phía sau, ẩn ẩn có cổ lão mà vĩ ngạn hư ảnh hiển hiện, hướng về phía trước chậm rãi giơ cánh tay lên.

Mà cái kia hư ảnh cổ tay trước bàn tay, vừa lúc cùng Tô Bình phóng thích ra thần quyền trùng hợp, giống như là cái bóng mờ kia ngưng tụ ra nắm đấm!

Oanh một tiếng, trong kết giới đột nhiên bộc phát ra đạn hạt nhân tiếng vang, tất cả mọi người cảm giác một trận mất thính giác, thế giới giống như là an tĩnh, các loại ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, ầm ầm cuồng bạo chấn động tiếng vang lên, cái kia đạo lôi đình vờn quanh đao mang, lại bị màu vàng kim quyền ảnh bao phủ lại, mà cái kia gia cố kết giới, lại giống ăn no cái bụng, chống tròn trịa!

Duy trì kết giới Diệp Vô Tu cùng cô gái trẻ kia, cùng lão giả kia ba người đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, toàn thân bắn ra màu xanh thẳm hỏa diễm Tinh Lực, đang toàn lực gia trì kết giới, nhưng trên trán đã chảy ra tinh mịn mồ hôi nóng.

Bành một tiếng, kết giới bỗng nhiên vỡ ra, phát tiết năng lượng đi tứ tán, cuốn lên hơi thở nóng bỏng.

Bên cạnh cái khác Truyền Kỳ thấy tình thế không ổn, đều là kinh hãi, nhanh chóng phóng xuất ra năng lượng thuẫn, đem tự thân bao phủ.

Mà trên mặt đất những cái kia phong hào đang kinh ngạc phía dưới, kịp phản ứng lúc, đã phát hiện không kịp, đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ tuyệt vọng.

Nhưng ở nơi này cỗ cuồng bạo sóng năng lượng cùng thời điểm, trong lúc đó, tất cả năng lượng giống như băng tuyết tan rã, trong chốc lát nhưng vẫn nhưng chôn vùi rồi, biến mất không thấy gì nữa.

Một màn này cực kỳ quỷ dị, tất cả mọi người là thấy sửng sốt.

Theo năng lượng tiêu tán, đám người cũng thấy rõ trong kết giới tình huống, chỉ thấy cái kia lơ lửng ở giữa không trung màu đen thú giáp người trung niên, trước ngực chiến giáp lại vỡ ra mấy đạo vết thương, nó cầm đao cánh tay, tại run nhè nhẹ, mặt ngoài nhô lên từng cây mạch máu, đây là dùng sức quá mạnh dẫn đến.

Trái lại một bên khác, trên bậc thang, Tô Bình hai tay tự nhiên rủ xuống lập, lẳng lặng đứng đấy, tựa hồ chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, mặt mỉm cười.

Lập tức phân cao thấp!

Chỉ là cái này bề ngoài so sánh, đám người liền nhìn ra ưu khuyết.

Đông đảo Truyền Kỳ đều là hãi hùng khiếp vía, nhìn xem cửa hàng này cửa thiếu niên, lúc trước cái kia cuồng bạo năng lượng, để bọn hắn cũng cảm giác mình như muốn bị cuồng bạo năng lượng nuốt chửng lấy, có loại khó mà ngăn cản cảm giác.

Với lại, xuất thủ màu đen thú giáp người trung niên, là trú đóng ở viêm hệ Tù Ngục Thế Giới đội trưởng, khoảng cách Thiên Mệnh Cảnh vẻn vẹn cách xa một bước, giờ phút này thi triển ra bản thân đao pháp tuyệt học, lại bị người ngăn trở, hơn nữa còn rơi vào hạ phong, cái này khó tránh khỏi có chút không thể tưởng tượng nổi!

"Thật là đáng sợ quyền thế!"

"Cảm giác giống như là một vị nào đó siêu phàm thoát tục cổ lão cường giả, tại tự mình xuất thủ!"

"Quá khoa trương, cái này chiến lực tuyệt đối là đội trưởng cấp bậc, thậm chí có có thể là... Thiên Mệnh Cảnh!"

Chúng Truyền Kỳ đều là hồi hộp.

Cái này mặt đất bên trên thế mà tàng long ngọa hổ, có nhân vật như vậy!

Phải biết, giống như vậy Truyền Kỳ đội trưởng cấp nhân vật, là gần với phong chủ tồn tại!

Trong đám người, Lý Nguyên Phong cũng là một mặt rung động mà nhìn xem Tô Bình, hắn mặc dù biết Tô Bình rất mạnh, nhưng lúc trước nhìn thấy Tô Bình chỗ cường đại, là cái kia vài đầu cổ quái lại cường hãn Chiến Sủng, nhất là cái kia tuyết trắng thấp bé Tiểu Khô Lâu, không nghĩ tới ngoại trừ Chiến Sủng bên ngoài, Tô Bình tự thân chiến lực cũng đáng sợ như thế!

Tại rung động qua đi, Lý Nguyên Phong trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, Tô Bình mạnh, đây là chuyện tốt!

Cái này chứng minh thật sự là hắn không nhìn lầm người, cũng không đến nhầm địa phương!

"Gia hỏa này..."

Cái kia duy trì kết giới tuổi trẻ nữ tử, có chút lắc lắc tay, cảm giác trong cơ thể Tinh Lực tiêu hao không ít, nàng đôi mắt không còn tùy ý, có chút ngưng trọng nhìn thoáng qua trên mặt đất Tô Bình, nàng cũng là Truyền Kỳ đội trưởng cấp nhân vật, chiến lực so với kia màu đen thú giáp người trung niên không kém chút nào, vừa bọn hắn ba vị Truyền Kỳ đội trưởng liên thủ thả ra kết giới, thế mà đều bị nứt vỡ, cái này va chạm sau tạo thành năng lượng, tuyệt đối đã vượt qua Hư Động Cảnh!

Bên cạnh lão giả cũng là ánh mắt ngưng trọng, nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình, không còn cười khẽ tùy ý.

Một bên khác, đông đảo phong hào đều là ngơ ngác nhìn một màn này, Truyền Kỳ tại đầu đường vật lộn, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, nhưng này năng lượng quét sạch đi ra một khắc này, bọn hắn đều cảm thấy tử vong.

Đây chính là Truyền Kỳ!

Vẻn vẹn sóng năng lượng cùng, cũng đủ để đem bọn hắn toàn bộ giết!

Tiệm này... Lại là khủng bố như thế Truyền Kỳ tọa trấn!

Lúc trước trong tay Tô Bình mua sắm sủng lương bốn vị phong hào, giờ phút này đều là sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra, nếu không phải nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu, khống chế được một chỗ bắp thịt, giờ phút này đoán chừng đã muốn tè ra quần rồi.

Lúc trước bọn hắn rõ ràng còn ở đằng kia Truyền Kỳ cửa hàng biểu đạt bất mãn... Có thể còn sống thật tốt!

"Đã nhường."

Tại toàn trường vô số mắt lớn trừng mắt nhỏ yên tĩnh ở bên trong, Tô Bình mỉm cười mở miệng, thanh âm bình thản, lại rõ ràng truyền lại đến trong tai của mỗi người.

Giữa không trung, màu đen thú giáp người trung niên biến đổi sắc mặt hai lần, thật sâu nhìn Tô Bình một chút, đưa trong tay chiến đao thu hồi, hắn nhẹ thở ra khẩu khí, nói: "Đã nhường, Lý huynh quả nhiên không có nói láo, Tô huynh đệ một thân bản sự, so với ta chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, khó trách có thể hai lần từ Thâm Uyên Hành Lang bên trong ra vào..."

Hắn bội phục.

Một lần giao thủ, hắn cũng đã cảm nhận được Tô Bình đáng sợ.

Với lại cảm thụ của hắn so ở đây bất luận kẻ nào đều muốn khắc sâu, mới vừa ở trực diện cái kia đạo màu vàng kim thần quyền lúc, hắn cảm giác bên người ngoại vật tựa hồ tất cả đều không thấy, vũ trụ ở giữa chỉ còn lại có hắn và cái kia cự quyền, mà tại cái kia cự quyền trước mặt, hắn tự thân tựa như con kiến hôi nhỏ bé, có loại sẽ bị nghiền ép cảm giác.

Giờ phút này nhìn thấy Tô Bình vân đạm phong khinh bộ dáng, hắn lập tức biết, vừa Tô Bình là hạ thủ lưu tình, không xuất ra bản lãnh chân chính tới.

Tô Bình mỉm cười, cũng không khiêm tốn nữa, bây giờ là muốn làm đại sự, cái kia khiêm tốn liền khiêm tốn, không cần thiết khiêm tốn, lộ ra quá giả, không có chút ý nghĩa nào.

"Tại hạ Hạng Phong Nhiên, bọn hắn đều gọi ta Hắc Phong Tử, Tô huynh không chê, về sau chúng ta chính là cùng một chỗ chiến đấu hăng hái huynh đệ." Màu đen thú giáp người trung niên mở miệng nói, mười phần thoải mái dứt khoát, nói chuyện cũng rất hào sảng, lúc trước hắn chất vấn Tô Bình chiến lực, là có băn khoăn của mình.

Bây giờ Tô Bình cho thấy lực lượng, để tâm hắn phục, vậy liền không dài dòng nữa cái gì.

Đã có tư cách, vậy liền cùng một chỗ làm huynh đệ.

Không tư cách, vậy liền cái kia cái nào mát mẻ cái nào mát mẻ.

Tại Hạng Phong Nhiên nói xong, bên cạnh cô gái trẻ kia uyển chuyển cười một tiếng, nói: "Tiểu nữ tử Tiết Vân Chân, Truyền Kỳ danh hào nha, quá lâu, đem quên đi, ngươi muốn không chê, gọi ta một tiếng Tiết tỷ tỷ, hoặc Tiết muội muội đều có thể."

Bên cạnh lão giả xem xét nàng một chút, hướng Tô Bình cười nói: "Tô huynh đệ, ngươi liền kêu nàng Tiết lão hổ là được rồi, ta gọi Tỉnh Thâm, bọn hắn đều gọi ta lão Khanh, ngươi cũng có thể gọi ta như vậy."

Tiết Vân Chân liếc mắt: "Cút."

Bên cạnh Diệp Vô Tu cười nhạt một tiếng, đối (với) Tô Bình nói: "Ta cũng không cần giới thiệu đi."

"Hắn gọi Muộn Tao Côn, ngươi khẳng định không biết hắn ngoại hiệu này, hắc hắc." Bên cạnh Tỉnh Thâm lão giả cười nói, biểu lộ ra khá là sinh động, nhìn qua có mấy phần lão ngoan đồng cảm giác.

Tô Bình nghe được bọn họ giới thiệu, không khỏi cười một tiếng, cảm giác những người này đều rất hiền hoà, không có gì quá nhiều Truyền Kỳ giá đỡ, nói: "Tại hạ Tô Bình, các ngươi gọi ta Tô lão bản là được, đây là ta kinh doanh sủng thú cửa hàng."

"Lão bản?"

Mấy người đều là đánh giá đến Tô Bình sau lưng sủng thú cửa hàng, ánh mắt ở bên cạnh hai tòa cự long pho tượng bên trên dừng lại mấy giây, lộ ra mấy phần kinh hãi, Tỉnh Thâm ngạc nhiên nói: "Tô huynh, ngươi trước cửa này pho tượng, là mời đại tượng tạo a, cảm giác thần vận rất đúng chỗ a, cảm giác giống như là vẽ Thiên Mệnh Cảnh cấp Vương Thú..."

Vẻn vẹn cự long pho tượng bên trên ý vị, liền để hắn cảm giác được mấy phần uy nghiêm, nếu như là bản tôn ở nơi này, tất nhiên đáng sợ hơn, cho nên hắn có suy đoán như vậy.

"Cái gì ánh mắt, đây chính là Tinh Không Cảnh Long Thú." Tô Bình trong đầu, hệ thống bất mãn nói lầm bầm.

Tô Bình trong lòng khẽ nhúc nhích, cười cười nói: "Đều là nhỏ vật trang trí thôi, các vị mới từ lòng đất đi ra, vừa vặn trong tay của ta có mấy con sủng thú muốn bán, không biết các vị có hứng thú hay không."

Ồ

Hạng Phong Nhiên nhíu mày, mang theo mấy phần khoan thai, nói: "Tô huynh, chúng ta lâu dài tại Thâm Uyên chinh chiến, bên người Chiến Sủng chết trận một nhóm lại một phê, bây giờ lưu lại đấy, đều là tinh nhuệ nhất cường hãn Thâm Uyên Vương Thú, bình thường Chiến Sủng có thể nhập không được chúng ta pháp nhãn, dù là ngươi nơi này bán là Vương Thú."

"Ngươi cái này Hắc Phong Tử, không biết nói chuyện đừng nói là lời nói, người ta Tô lão bản hảo ý, dù sao cũng phải nhìn một chút lại nói." Bên cạnh Tiết Vân Chân tức giận nói.

Hạng Phong Nhiên nhún nhún vai, biểu thị không quan trọng, dù sao hắn là không có gì hứng thú.

Diệp Vô Tu mỉm cười nói: "Đã Tô huynh hảo ý, vậy liền xem một chút đi, vừa vặn chúng ta nơi này cũng có mấy vị huynh đệ, trong tay còn có Chiến Sủng vị, có thể bổ sung."

Sưu! Sưu!

Khi hắn nói cho hết lời lúc, đột nhiên nơi xa hai đạo phong thanh đánh tới.

Đúng vậy trước đây không lâu vừa rời đi Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm, mà Đao Tôn cùng Ngô Quan Sinh, đã riêng phần mình trở về phòng tuyến, Ngô Quan Sinh về tới Thánh Long phòng tuyến, Đao Tôn cũng trở về tới Tinh Kình phòng tuyến tổng bộ tọa trấn.

Ừm

Nhìn thấy cái này hai đạo chạy như bay tới bóng dáng, đám người nhìn lại, Diệp Vô Tu bọn người lập tức cảm giác được, đúng là hai vị Truyền Kỳ.

Toà này nho nhỏ bên trong căn cứ thị, thế mà ẩn giấu đi nhiều như vậy Truyền Kỳ?

Khi bọn hắn dưới kinh ngạc, Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm đã bay đến chúng Truyền Kỳ trước mặt, khi nhìn thấy Diệp Vô Tu, Tiết Vân Chân các loại đông đảo Truyền Kỳ lúc, đều là kinh hãi, bọn hắn lúc trước đạt được tình báo, còn tưởng rằng là đùa giỡn, không nghĩ tới thật có nhiều như vậy Truyền Kỳ đi vào Long Giang, với lại đều tụ tại Tô lão bản trước hiệu.

"Tô lão bản, những này là?" Tần Độ Hoàng bất động thanh sắc, cung kính hỏi.

Hắn có thể cảm giác được, đám người này trong có mấy vị Truyền Kỳ khí tức, đều cực kỳ khủng bố, để hắn cảm thấy áp lực cực lớn.

"Đều là đóng tại lòng đất Thâm Uyên Truyền Kỳ, cũng là bạn của ta." Tô Bình nói ra.

Tần Độ Hoàng giật mình, nhẹ nhàng thở ra, còn tưởng rằng là Phong Tháp bên trong Truyền Kỳ tới đây chứ.

Đóng tại lòng đất Truyền Kỳ... Hắn lập tức có chút nổi lòng tôn kính, hướng chúng Truyền Kỳ nói: "Tại hạ Tần Độ Hoàng, vừa tấn thăng Truyền Kỳ không lâu, không có thể đi lòng đất tiếp các vị, còn tốt có cơ hội có thể tại nơi này gặp nhau."

"Các vị đều là Nhân Tộc công thần, hạnh ngộ hạnh ngộ." Bên cạnh Chu Thiên Lâm cũng liền vội nói.

Hạng Phong Nhiên nhìn hai người một chút, phát giác là hai vị Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, khí tức, có chút xem thường, trực tiếp đối (với) Tô Bình nói: "Tô huynh, ngươi không phải muốn bán sủng thú a, trước cho chúng ta xem một chút đi, các loại xem xong rồi chúng ta sẽ làm chính sự."

Tô Bình gật gật đầu, cũng không lại trì hoãn, nghĩ nghĩ, lúc này đem trong tiệm thừa bảy con Hư Động Cảnh Chiến Sủng, dần dần triệu hoán đi ra, để bọn hắn chính mình chọn lựa.

"Cái thứ nhất là cái này Nguyên Thủy Phệ Không Xà."

Khi hắn đang khi nói chuyện, trước mặt một cơn lốc xoáy hiển hiện, từ bên trong bơi ra một đầu thể tích mười mấy thước màu lam nhạt lân phiến đại xà, đại xà này thể trạng bị hệ thống áp súc, trước mắt là mini bán hình thái, nhưng toàn thân tản ra khí tức, lại cùng bản tôn triển lộ lúc không có chút nào khác biệt, thâm trầm mà băng lãnh.

Ừm

"Hư Động Cảnh?"

"Không đúng, là Hư Động Cảnh hậu kỳ..."

Nguyên Thủy Phệ Không Xà mới vừa xuất hiện, Hạng Phong Nhiên cùng Tiết Vân Chân mấy vị Hư Động Cảnh đội trưởng, đều là khẽ giật mình, trên mặt lộ ra vẻ chấn kinh, trước mắt đầu này đại xà, lại là Hư Động Cảnh yêu thú, đây chính là Tô Bình muốn mua bán Chiến Sủng? !

Bên cạnh cái khác Truyền Kỳ cũng đều là sửng sốt, có chút kinh ngạc.

Bán Hư Động Cảnh Chiến Sủng? !

Cho dù là tại Thâm Uyên, cái này đều thuộc về tinh anh Vương Thú, hiếm thấy lại cường hãn!

Mà nghe được Tiết Vân Chân, trước mắt cái này vẫn là Hư Động Cảnh hậu kỳ hay sao?

"Hệ thống, có cái gì phương thức đưa nó tư liệu hiển hiện ra a?" Tô Bình trong lòng dò hỏi, tránh khỏi chính mình báo.

Hệ thống lạnh nhạt nói: "Không có gì là bổn hệ thống làm không được, chỉ cần năng lượng đúng chỗ, một lần một ngàn năng lượng!"

Cam, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Tô Bình trong lòng tức giận, nhưng 1000 năng lượng đối (với) hắn hôm nay mà nói, đã tính chút lòng thành, giờ phút này cũng lười chậm trễ thời gian từng đầu báo, trực tiếp để hệ thống công bố.

- 1000.

Theo năng lượng trừ đi, một đạo tư liệu hư ảnh khung hiển hiện, đủ loại có thể hết lực số hiện ra.

Bất quá, trong đó còn có hai đạo huyết mạch năng lượng, lại là khóa lại đấy, thuộc về ẩn tàng tin tức, không đối ngoại công khai, chỉ có mua chủ nhân, mới có thể nhìn thấy.

Dù sao, nếu như tin tức hoàn toàn bại lộ lời nói, một khi ai mua, vậy người khác đối (với) đầu này Chiến Sủng nội tình cũng sẽ rõ như lòng bàn tay, có thể tìm cơ hội nhằm vào.

"Nhiều như vậy vương kỹ..."

"Thật nhiều cao giai kỹ năng a..."

Đông đảo Truyền Kỳ đều là thấy trừng to mắt, đầu này Nguyên Thủy Phệ Không Xà kỹ năng rất nhiều, có trên trăm tên, trong đó bọn hắn có thể biết cao giai kỹ năng, thì có hai ba mươi cái, đây là cái gì ngộ tính a!

"Cực phẩm, quả thực là cực phẩm Chiến Sủng!"

Hạng Phong Nhiên nhịn không được tự lẩm bẩm,  lập tức kịp phản ứng, hô hấp đều thô trọng thêm vài phần, vội vàng nói: "Tô huynh đệ, cái này Chiến Sủng ngươi muốn bán thế nào, ta đã muốn!"

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Tiết Vân Chân cùng Diệp Vô Tu mấy người cũng kịp phản ứng, sắc mặt biến hóa, tại Diệp Vô Tu do dự lúc, Tiết Vân Chân lại không khách khí, nói thẳng: "Nữ sĩ ưu tiên biết hay không, cái này ta đã muốn, Tô lão bản, ngươi muốn cái gì bí bảo, bí kỹ, ta đều có thể cùng ngươi trao đổi!"

Hạng Phong Nhiên biến sắc, cả giận nói: "Là ta mở miệng trước đấy!"

"Mở miệng trước lại thế nào, lão nương ta chỉ là đắm chìm trong bên trong, không nói ra trước đã thôi, ngươi có hay không điểm phong độ thân sĩ, chẳng lẽ không biết khiêm nhượng là vật gì a?" Tiết Vân Chân không khách khí chút nào địa đạo.

Hạng Phong Nhiên tức đến xanh mét cả mặt mày.

Bên cạnh Diệp Vô Tu cùng Tỉnh Thâm liếc nhau, Diệp Vô Tu nhìn về phía Tô Bình, nói: "Tô huynh, ta chỗ này vừa vặn thiếu một cái Chiến Sủng, với lại ta tu luyện bí kỹ, cùng đầu này Chiến Sủng đều là cùng thuộc tính đấy, phi thường phù hợp, ngươi đem nó bán cho ta, ta nhất định có thể hoàn mỹ phát huy ra sức chiến đấu của nó, ở sau đó Thú triều ở bên trong, cũng có thể làm ra càng lớn cống hiến."

"Muốn dùng nó trao đổi bí bảo, hoặc là vật liệu cái gì, ta hẳn là có thể cho ngươi làm đến.".