Chương 692: Không được cũng phải đi!

Chương 692: Không được cũng phải đi!

"Móa, Muộn Tao Côn, lời này của ngươi quá vô sỉ!"

Diệp Vô Tu vừa dứt lời, bên cạnh tranh luận Tiết Vân Chân cùng Hạng Phong Nhiên đều là mắng to, thế mà dùng ngăn cản Thú triều làm văn chương, cái này cũng quá không tử tế!

Bên cạnh Tỉnh Thâm ngược lại là không ngoài ý muốn, chỉ là lắc đầu bất đắc dĩ, không nói gì.

"Cũng được."

Cửa, Tô Bình nhìn thấy Tiết Vân Chân cùng Hạng Phong Nhiên đều là giận mắng Diệp Vô Tu, lại không lại báo giá tranh đoạt, lúc này biết ý của bọn hắn, đều dừng tay rồi.

Hoàn toàn chính xác, đầu này Nguyên Thủy Phệ Không Xà, cùng Diệp Vô Tu rất "Xứng" .

"Vậy liền giao cho ngươi, bí bảo cái gì ta không cần, cái này giá bán 3.28 trăm triệu, ngươi có tiền a?"

Tiền

Diệp Vô Tu kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình lại là dùng để bán lấy tiền.

Bất quá, hắn thật đúng là không có tiền.

Lâu dài trong lòng đất đóng giữ chinh chiến, lấy tiền ở đâu, đòi tiền thì có ích lợi gì?

Bên cạnh cái khác Truyền Kỳ cùng đông đảo phong hào nghe được Tô Bình, đều là mở rộng tầm mắt, không nghĩ tới hung hãn như vậy Chiến Sủng, thế mà dùng như thế giá rẻ giá cả liền bán rồi, đây không phải là chẳng khác gì là tặng không a?

"Cái này, ta không có tiền. . ." Diệp Vô Tu ách mấy giây, mới có hơi lúng túng nói.

Bên cạnh chúng Truyền Kỳ cũng đều hai mặt nhìn nhau, đồng dạng, bọn hắn cũng không có tiền.

Tô Bình xem xét phản ứng của bọn hắn, không biết là lòng chua xót vẫn là cười khổ, đến, đều là một đám nghèo bức, bất quá những này "Nghèo bức" đều là vì toàn cầu làm ra cống hiến to lớn người, không thể dùng tiền tài cân nhắc.

"Tiền bối, ta, ta chỗ này có tiền." Đột nhiên, phía dưới một cái khẩn trương đến có chút cà lăm thanh âm vang lên.

Đám người nhìn lại, chỉ thấy nói chuyện chính là cái kia đông đảo phong hào bên trong một tên tráng hán, tráng hán này nói xong, mặt mũi tràn đầy khẩn trương tâm thần bất định, toàn thân đều tại có chút run rẩy.

Ánh sáng tại một vị Truyền Kỳ trước mặt, đều sẽ để cho người ta cảm thấy áp lực, chớ nói chi là hơn mười vị truyền kỳ, hắn sợ mình nói nhầm, mạo muội mở miệng, bị tiện tay cho diệt sát.

Diệp Vô Tu liền giật mình, lập tức kịp phản ứng, đôi mắt tỏa sáng, thân thể đột nhiên lóe lên xuất hiện ở tráng hán này trước mặt, khẽ cười nói: "Có tiền tốt, có tiền liền tốt, ngươi trước cho ta mượn một điểm, ta chỗ này có chút bí bảo, quay đầu ngươi cứ việc chọn chọn, cam đoan có thể để ngươi chiến lực tăng lên rất nhiều."

Tráng hán này nhìn thấy Thuấn Thiểm tới đây Diệp Vô Tu, dọa đến khẽ run rẩy, các loại nghe nói như thế, mới thở phào nhẹ nhõm, biết mình thành công!

"Tiền, tiền bối khách khí, ầy, đây là của ta thẻ, bên trong có mười ba ức." Tráng hán câu nệ cười ngây ngô nói, nhanh chóng móc ra chính mình sợi tổng hợp, mười phần nhanh nhẹn.

Diệp Vô Tu tiếp nhận, vỗ vỗ bờ vai của hắn, Thuấn Thiểm đến Tô Bình trước mặt, nói: "Tô huynh, xoát đi!"

Tô Bình nhìn thoáng qua, đem thẻ tiếp nhận, đưa cho bên cạnh Đường Như Yên, nói: "Đi chà."

Đường Như Yên lĩnh thẻ, rất nhanh xoát xong, Tô Bình nhìn thấy trong cửa hàng tăng trưởng năng lượng, khẽ gật đầu, hướng Diệp Vô Tu nói: "Đi ký kết khế ước đi, thuận tiện nhấc lên, tại bản điếm mua sủng thú, tại trong vòng mười năm không được tự tiện giải ước, trừ phi là có đặc thù nguyên nhân, có thể tới cùng ta xin."

Đầu này là hệ thống phòng bán trao tay đấy.

Diệp Vô Tu cười nói: "Không giải ước không giải ước, như thế cực phẩm Chiến Sủng, đoán chừng chiến lực có thể xếp tới ta Chiến Sủng ba vị trí đầu, làm sao có thể giải ước."

Nói xong, hắn nhanh chóng đi vào cái kia Nguyên Thủy Phệ Không Xà trước mặt, hoàn thành khế ước.

Theo khế ước hoàn thành, Nguyên Thủy Phệ Không Xà tản ra trong hơi thở, hỗn hợp một tia Diệp Vô Tu khí tức, nhân sủng cấu thành kỳ diệu mà kiên cố ràng buộc.

Cái khác Truyền Kỳ hâm mộ nhìn xem Diệp Vô Tu thu hồi cái này Nguyên Thủy Phệ Không Xà, đều không lại nói cái gì, cái này Chiến Sủng hoàn toàn chính xác cùng Diệp Vô Tu thuộc tính phù hợp với nhau.

"Tiếp xuống cái thứ hai là hắc sơn Liệt Phong vượn." Tô Bình nói ra.

Sau một khắc, một đầu cao mười mấy mét cự viên xuất hiện ở giữa sân, toàn thân lông tóc đen kịt, có bốn đầu cánh tay, móng vuốt bên trên móng tay bén nhọn vô cùng, hướng vào phía trong uốn lượn, lòng bàn tay còn có kỳ lạ gió văn, đây là đạo vận hiển hóa phong ngân, tuy nói là cực kỳ dễ hiểu, nhưng có thể đem đạo vận hiển hóa đến trên thân thể, lại là có chút tình huống đặc thù.

Hô

Hắc sơn Liệt Phong vượn ánh mắt táo bạo, băng lãnh, quét về phía giữa không trung đông đảo Truyền Kỳ, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ phát động công kích.

Chúng Truyền Kỳ đều là kinh ngạc, trợn mắt hốc mồm.

Rõ ràng còn có cái thứ hai?

"Cái này ai muốn, giá bán không sai biệt lắm." Tô Bình nói ra.

Hắn đem mọi người thức tỉnh, Tiết Vân Chân trừng mắt, cái thứ nhất nói: "Ta muốn, mặc kệ bao nhiêu tiền, ta muốn!"

"Thôi đi, ngươi có tiền a, ta muốn, đầu này Chiến Sủng có duyên với ta, ngươi xem nó, một mực đang nhìn ta, cái này kêu là duyên phận, vừa thấy đã yêu duyên phận!" Tỉnh Thâm hừ nhẹ nói.

Hạng Phong Nhiên cười lạnh: "Người ta rõ ràng là trừng mắt ngươi, ngươi vẫn là tránh xa một chút tốt, cái này Chiến Sủng cũng không có buộc lại, cẩn thận một quyền nện dẹp ngươi."

"Khụ khụ, cái này Chiến Sủng thuộc tính, cũng cùng ta rất phù hợp. . ." Vừa thu hồi Nguyên Thủy Phệ Không Xà Diệp Vô Tu, ho nhẹ nói ra, nhưng không đợi hắn nói cho hết lời, liền nghênh đón trăm miệng một lời lời nói:

Cút

Con em ngươi, vừa Nguyên Thủy Phệ Không Xà đó là thật phù hợp thì cũng thôi đi, bây giờ còn muốn?

Tô Bình gặp mấy người tranh luận không dưới, nghĩ nghĩ, nói: "Đừng nóng vội, đằng sau còn có năm con, bản điếm trước tiên là đến trước được, đã Tiết tiểu thư mở miệng trước, vậy liền giao cho Tiết tiểu thư đi."

Còn có năm con?

Chúng Truyền Kỳ cùng trên mặt đất phong hào nhóm, đều là mắt trợn tròn.

Đây là cái gì kinh khủng sủng thú cửa hàng, loại cấp bậc này Chiến Sủng lấy ra bán coi như xong, rõ ràng còn duy nhất một lần bán nhiều như vậy? !

Tiết Vân Chân ngẩn người, lập tức kịp phản ứng, không nghĩ tới Tô Bình lại chọn nàng, mười phần kinh hỉ, liên tục gật đầu: "Đúng, đúng, liền hẳn là tới trước được trước!"

Hạng Phong Nhiên cũng lấy lại tinh thần đến, không khỏi liếc qua Diệp Vô Tu, có chút cắn răng, choáng nha, vừa làm sao lại không nói tới trước được trước, không phải cái kia Nguyên Thủy Phệ Không Xà chính là của hắn rồi.

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình nói còn có năm con, như vậy hắn còn có cơ hội.

Năm con. . . Gia hỏa này tự thân sẽ không phải đều là so cái này còn cực phẩm Chiến Sủng a?

Không ngừng Hạng Phong Nhiên, những người khác cũng đều chuyển qua đầu óc, nghĩ tới vấn đề này, đều là khóe miệng giật một cái.

"Ai có tiền, nguyện ý cấp cho bản tiểu thư." Tiết Vân Chân đi vào đám kia phong hào trước mặt, giống như nhìn xem một đám đợi làm thịt cừu non, lộ ra ngâm ngâm nụ cười.

Chúng phong hào hai mặt nhìn nhau, lập tức kích động, vội vàng tranh nhau chen lấn mà nghĩ muốn đưa tiền.

Có thể cho Truyền Kỳ vay tiền, cái này so cùng Truyền Kỳ vay tiền còn muốn không dễ dàng!

Đây chính là đưa tới cửa dựng quan hệ chuyện tốt a!

Nhìn thấy phong hào chúng bên trong tranh đoạt hình tượng, chúng Truyền Kỳ đều có chút không nói gì, những này phong hào tại tranh cho bọn hắn đưa tiền cơ hội, mà bọn hắn lại tại tranh Tô Bình Chiến Sủng.

Rất nhanh, Tiết Vân Chân cho mượn đã đến tiền, mỹ tư tư trở lại Tô Bình trước mặt, đem thẻ giao cho Đường Như Yên trả tiền.

Cái thứ hai bán ra, Tô Bình tiếp tục móc ra cái thứ ba. . . Con thứ tư. . .

Rất nhanh, còn dư lại Chiến Sủng tất cả đều bán sạch, bảy con đồng đều giá hơn ba trăm triệu, hết thảy bán đi hơn hai tỷ, đổi thành năng lượng, hơn 20 triệu!

Với lại, hiện tại Chiến Sủng trống rỗng, hắn cũng rốt cuộc có thể hệ thống thăng cấp.

1.6 trăm triệu năng lượng, thăng cấp sau còn có 60 triệu năng lượng nhưng tiêu xài!

Cái này bảy con Chiến Sủng, thêm Diệp Vô Tu ở bên trong, bốn vị đội trưởng cấp đều là nhân thủ một cái, còn lại ba cái, Tô Bình bán cho Lý Nguyên Phong, cùng hướng về phía trước thấy qua Tiểu Mạc cùng ông tổ nhà họ Hàn.

Cái khác Truyền Kỳ đều có chút hâm mộ, vì cái gì lúc trước Tô Bình tiến vào Thâm Uyên lúc, không phải từ bọn hắn đóng giữ Tù Ngục Thế Giới đi ngang qua?

Mua được Chiến Sủng, mấy vị Truyền Kỳ đội trưởng đều có chút vui vẻ ra mặt, Tô Bình nghĩ nghĩ, tạm thời là không rảnh lại đi bồi dưỡng thế giới mang hoạt, tiếp xuống đến thương nghị như thế nào phòng thủ và giải quyết Thú triều.

Với lại, một đêm hủy diệt hai đại châu, Thú triều thế tới hung mãnh, Á Lục khu rất có thể sẽ trong vòng một ngày, liền gặp công kích.

"Hệ thống, cửa hàng thăng cấp." Tô Bình trong lòng yên lặng nói.

"Xác nhận?"

Ừm

- 100000000!

Năng lượng trước 1 trong nháy mắt không thấy, biến thành 6 mở đầu.

Chỉ còn 60 triệu rồi.

Tô Bình không nói thêm nữa, đối (với) chúng Truyền Kỳ nói: "Các vị, đến bên này thương nghị đi."

Cửa hàng thăng cấp, hắn mua bất động sản đi qua gia công, đều sẽ đặt vào đến trong cửa hàng, mà đường đi đối diện ngũ đại gia tộc môn mặt, như cũ là hàng xóm cũ.

Tô Bình dứt lời, ghé vào Tần gia cửa tiểu lâu nhìn trộm mấy vị Tần gia phong hào, đều là bị sợ nhảy lên, hơn mười vị Truyền Kỳ muốn khi bọn hắn cái này thương nghị đại sự?

Được

Chúng Truyền Kỳ gật đầu, không dị nghị.

Bất luận là Tô Bình lúc trước ngăn cản được Hạng Phong Nhiên công kích, vẫn là đằng sau mua bán Chiến Sủng, đều để bọn hắn không thể không xem trọng vài lần, cho dù là Diệp Vô Tu mấy vị Truyền Kỳ đội trưởng, đối (với) Tô Bình cũng dâng lên lòng kính sợ, dù sao có thể đem mãnh liệt như vậy Chiến Sủng xuất ra bán, tự thân Chiến Sủng tiêu chuẩn, sao lại kém?

"Tần lão, Chu tộc trưởng, các ngươi cũng tới đi." Tô Bình đối (với) bên cạnh tần, thứ ba người nói.

Tần Độ Hoàng cười gật đầu, nhìn thấy bọn hắn tại Tô Bình trước mặt tranh đoạt Chiến Sủng, cảm giác có chút thú vị, đây đều là bọn hắn lúc trước chọn còn dư lại, quả nhiên, vẫn là cùng Tô Bình làm hàng xóm tốt nhất.

Cái khác Truyền Kỳ nhìn tần, thứ ba người hai mắt, đều không nói cái gì.

Mọi người đi tới Tần gia trong tiểu lâu, lập tức đem đại sảnh nhồi vào, bên trong ba vị Tần gia phong hào nơm nớp lo sợ, nhanh chóng giúp khuân cái ghế, bưng trà đổ nước, chiêu đãi chúng Truyền Kỳ nhập tọa, nghiễm nhiên làm nam dong.

"Tô huynh, trên mặt đất bây giờ là tình huống như thế nào?" Nhập tọa về sau, Lý Nguyên Phong cái thứ nhất mở miệng nói, tính tình rất gấp.

Diệp Vô Tu bọn người ngược lại không cảm thấy đường đột, dù sao Lý Nguyên Phong chiến lực phi phàm, cũng coi là chuẩn đội trưởng cấp nhân vật, với lại vấn đề này cũng là bọn hắn quan tâm.

Tô Bình nhìn một chút Tần Độ Hoàng, ra hiệu để hắn mà nói, dù sao hắn cùng lão Tạ liên lạc tấp nập, biết đến tin tức chuẩn xác nhất.

Tần Độ Hoàng lĩnh hội, đứng lên nói: "Các vị là như vậy, tối hôm qua rạng sáng 1 điểm tả hữu, Bắc Âu châu hủy diệt rồi, vừa 4 điểm nhiều truyền đến tin tức, Tây Hải châu cũng luân hãm, trước mắt rồng trạch châu đang tại di chuyển. . ."

Đứng tại hơn mười vị Truyền Kỳ trước mặt, Tần Độ Hoàng không chút nào luống cuống, tuy nói bên trong có không ít Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, tán phát khí tức để tâm hắn vì sợ mà tâm rung động, nhưng hắn bây giờ trong tay có từ Tô Bình nơi đó mua được tám đầu cực phẩm Chiến Sủng, chân chính đánh nhau lời nói, chưa chắc sẽ kém ở đây Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, đây chính là hắn mặt không đổi sắc lực lượng.

Rất nhanh, tại Tần Độ Hoàng tự thuật dưới, đám người đối (với) bây giờ toàn cầu thế cục, đều đã có nhận biết.

Bên trong đại sảnh bầu không khí có chút nặng nề, một mảnh lặng im.

Bọn hắn không nghĩ tới, hủy diệt không chỉ một châu, mà là hai châu!

Ngắn ngủi một đêm. . .

Tiếp cận nửa cái Lam Tinh nhân khẩu cứ như vậy hết rồi!

"Chết tiệt, Cố Tứ Bình tên kia đang làm gì!"

"Thâm Uyên sự tình, đã sớm báo lên, đã sớm cái kia chuẩn bị sẵn sàng, thế mà dễ dàng như vậy liền bị hủy diệt!"

Hạng Phong Nhiên cùng Tiết Vân Chân sắc mặt đều rất khó coi, đối (với) vị phong chủ kia cũng gọi thẳng tên, cực kỳ bất mãn.

Bị liên tiếp hủy diệt, ngoại trừ Thú triều quá mạnh bên ngoài, giải thích duy nhất chính là không có làm đầy đủ ứng chiến chuẩn bị, nếu không như thế nào đi nữa, cũng có thể kéo tới Phong Tháp tiếp viện trình diện.

"Hiện tại rồng trạch châu cũng nhanh luân hãm, chúng ta chạy tới, tới kịp a?"

"Hiện tại khởi hành, có lẽ vẫn được, ta có Phong Vũ Thần Ưng, 15 phút đồng hồ liền có thể đuổi tới!"

"Quá muộn, chờ chúng ta tiến đến, đã tới đã không kịp."

Diệp Vô Tu bọn người là nhíu mày, thật lâu không nói.

Tô Bình nghe xong Tần Độ Hoàng, nghĩ nghĩ, nói: "Chư vị."

Hắn mở miệng, tầm mắt của mọi người lập tức ném nhìn sang, mặc dù vừa gặp mặt không lâu, nhưng Tô Bình đã là bọn hắn không cách nào coi nhẹ tồn tại.

"Ta đề nghị, chúng ta phái một bộ phận gấp rút tiếp viện rồng trạch châu, những người khác, thì tại Á Lục khu tìm Thú triều địa điểm ẩn núp, thừa dịp bọn chúng tụ hợp trước đó, trước đem tiềm phục tại Á Lục khu yêu thú khu trục, chém giết, nếu như vậy, chờ chúng nó tiến công tới, chúng ta áp lực cũng điểm nhỏ, cũng có thể ngăn cản được, nếu bị dễ như trở bàn tay công kích, chỉ sợ. . ." Tô Bình chưa nói xong, nhưng ý tứ tất cả mọi người hiểu.

Lúc trước Tô Bình tại thông tin bên trong nói với Lý Nguyên Phong qua Thâm Uyên Hành Lang bên trong kiến thức, chỉ là Thiên Mệnh Cảnh yêu thú thì có tám con! Đây là Tô Bình thấy, về phần chạy trốn tới mặt đất Thiên Mệnh Cảnh có bao nhiêu, bọn hắn không thể nào suy đoán.

Nhưng có thể khẳng định là, cái khác lục địa luân hãm bên trong, có hải vực yêu thú nhúng tay, trên mặt đất, hải vực yêu thú là khổng lồ nhất quần thể, bên trong hiển nhiên có Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú.

Liền bọn hắn biết được đấy, liền có một cái, danh xưng Hải Đế, thống lĩnh toàn cầu hải vực yêu thú!

Cái này Hải Đế không riêng gì Thiên Mệnh Cảnh, hơn nữa còn là Thiên Mệnh Cảnh yêu thú bên trong khoa trương tồn tại, bình thường Thiên Mệnh Cảnh đều chưa hẳn là đối thủ!

Lại thêm mặt đất tứ đại ác thú. . .

Cho dù bọn hắn lâu dài đóng giữ Thâm Uyên, lâu dài chinh chiến, cũng đều cảm thấy da đầu run lên, đây tuyệt đối là một trận cực kỳ thảm thiết ác chiến!

Nhưng. . . Có thể lùi bước a?

Bọn hắn nghĩ, tuy nhiên lại không có đường thối lui!

Vậy cũng chỉ có chiến!

Đóng tại Thâm Uyên, bọn hắn mặc dù trong lòng tuyệt vọng, nhưng bọn hắn được chứng kiến tuyệt vọng tràng diện quá nhiều, đều sớm đã giết ra một thân huyết tính và chiến khí.

Khó khăn lớn hơn nữa, chiến liền xong rồi!

Tuyệt vọng? Tuyệt vọng có thể có cái rắm dùng!

"Chỉ có thể như vậy."

Tỉnh Thâm thở dài.

Hạng Phong Nhiên khẽ gật đầu, mắt nhìn Tô Bình, nói: "Ta nghĩ đi rồng trạch châu, các ngươi liền lưu tại nơi này, tìm tiềm phục tại Á Lục khu yêu thú đi."

"Ngươi được sao?" Tiết Vân Chân nhíu mày, nhưng trong mắt lại là lộ ra lo lắng.

Hạng Phong Nhiên cười nhạo một tiếng, nói: "Xú nương môn, không cần cùng nam nhân nói được hay không, đáp án dĩ nhiên là nhất định được! Nhất định phải đi! Không được cũng phải đi!"

"Ngươi Hắc Phong Tử, kêu người nào xú nương môn!" Tiết Vân Chân cả giận nói, nhưng giận xong lại sâu sắc nhìn hắn một cái, nói: "Nếu là gặp được Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, đánh không lại liền chạy, đừng chết chống đỡ!"

"Đương nhiên, cùng Thiên Mệnh Cảnh cùng chết, đây không phải là đầu sắt, là não tàn." Hạng Phong Nhiên cười khẽ, lập tức mắt nhìn bên người ba vị Truyền Kỳ, nói: "Ba người các ngươi muốn cùng ta cùng đi a?"

"Đó còn cần phải nói a, lão đại đi đâu chúng ta đi na!"

"Đều cùng lão đại cùng một chỗ chinh chiến hơn ba trăm năm rồi, cuối cùng này một trận chiến, đương nhiên cũng muốn cùng tiến lên!"

"Phi, lời này làm sao nghe như thế tang đâu, lão đại, chúng ta lên đường đi!".