Chương 693: Quét sạch, khai chiến!

Chương 693: Quét sạch, khai chiến!

Tốt

Nói đi là đi, Hạng Phong Nhiên hào khí vượt mây, lúc này liền đứng dậy, suất lĩnh ba vị Truyền Kỳ, cùng Diệp Vô Tu cùng Tiết Vân Chân bọn người nói: "Ta đi trước, các ngươi tiếp tục thương lượng, Á Lục khu liền giao cho các ngươi!"

Được

"Tên điên ngươi cẩn thận một chút."

Diệp Vô Tu cùng Tiết Vân Chân bọn người đứng dậy, muốn đưa tiễn.

Hạng Phong Nhiên cười cười ép tay, nói: "Khách khí cái gì, loại sự tình này chúng ta cũng không phải gặp qua một ngày hai ngày rồi, đóng giữ Thâm Uyên, tình huống như thế nào chưa thấy qua, đơn giản chính là một chết, chúng ta đã sớm chuẩn bị, ha ha. . ."

Dứt lời, cười to đạp cửa mà đi.

Ba vị Truyền Kỳ đội viên theo sát sau lưng, vừa rời đi lầu nhỏ, liền hóa thành mấy đạo âm thanh xé gió chạy như bay rời đi.

Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh ngạc, đây chính là đóng giữ Thâm Uyên Truyền Kỳ? Cùng bọn hắn dĩ vãng nghe nói những Truyền Kỳ đó hoàn toàn khác biệt!

Không có kiêu ngạo, nói chuyện không bưng, hào khí!

Đây mới thật sự là đương thời Truyền Kỳ a!

Nghĩ đến đây, hai người chưa phát giác ở giữa lồng ngực cũng đĩnh trực, bọn hắn cũng là Truyền Kỳ, cũng là một thành viên trong đó!

Khi (làm) Truyền Kỳ, liền nên như vậy!

Tô Bình cảm giác được Hạng Phong Nhiên đám người đã rời đi, trong lòng hơi cảm khái, hắn tiến vào Thâm Uyên, cùng Diệp Vô Tu, Lý Nguyên Phong bọn người đã từng quen biết, biết bọn họ là chân chính đem sinh tử không hề để tâm một đám cường giả.

"Đã Hạng huynh rời đi, chúng ta cũng chuẩn bị đi." Tô Bình chủ động nói ra.

Nghe được Tô Bình, Diệp Vô Tu mấy vị Truyền Kỳ đội trưởng đều nhìn lại, Tỉnh Thâm khẽ cười nói: "Tô huynh, ngươi sống mặt đất, đối (với) cái này tình huống bên ngoài so với chúng ta quen thuộc, ngươi nói làm sao làm."

"Đã chúng ta nhân thủ nhiều, ta đề nghị, từ ba đầu phòng tuyến xung quanh, thảm thức lục soát, nếu như phát giác được Thú triều ẩn núp vị trí, lập tức thông tri mọi người, hợp lực tiêu diệt!" Tô Bình nói ra ý nghĩ của mình.

Diệp Vô Tu bọn người liếc nhau, Tiết Vân Chân mày ngài cau lại, suy tư nói: "Biện pháp này có thể đi, nhưng là không đủ hiệu suất, ta cảm thấy chúng ta có thể phân bốn cái đội ngũ, mỗi cái đội ngũ phụ trách một khối khu vực, phát giác được Thú triều, nếu như kích thước không lớn, trực tiếp diệt sát, nếu như quy mô quá lớn, thông báo tiếp mọi người."

"Có thể." Tỉnh Thâm gật đầu.

Diệp Vô Tu nhìn Tô Bình một chút, cười nói: "Tô huynh, ngươi không cần quá lo lắng chúng ta, chúng ta đều thường thấy sinh tử, bây giờ lấy đại cục làm trọng, hi sinh đây tính toán là cái gì, chúng ta đã sớm làm tốt chịu chết chuẩn bị tâm tư, mấy trăm năm trước đã là như thế!"

"Không sai." Lý Nguyên Phong cũng cười gật đầu.

Tô Bình liền giật mình, sau khi nghe xong khẽ cười khổ, nói: "Đã như vậy, vậy liền theo Tiết tiểu thư phương pháp xử lý tới."

"Được." Tiết Vân Chân nở nụ cười, thể hiện ra nữ hãn tướng phong phạm.

Rất nhanh, đám người kéo ra địa đồ, phân chia khu vực cùng đội ngũ.

Diệp Vô Tu các loại ba vị Truyền Kỳ đội trưởng, riêng phần mình suất lĩnh ban đầu đội viên, có đội ngũ tại đóng giữ Phong Ngục thế giới lúc, nhân viên thương vong nghiêm trọng, chỉ còn lại có một hai cái, tỉ như Tiết Vân Chân, chính là Phong Ngục thế giới đóng giữ đội trưởng, dưới tay Truyền Kỳ đội viên, chỉ còn lại có một người đầu trọc nam.

Tô Bình thấy thế, đem Chu Thiên Lâm phái đi qua, gia nhập vào Tiết Vân Chân trong đội ngũ.

Đối với cái này, Tiết Vân Chân cũng không nói cái gì, chỉ là một cái Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ mà thôi, nàng không quá để ý, chỉ là nhìn nhiều Tô Bình hai mắt.

"Lão Tần, ngươi hãy cùng Diệp huynh trong đội hỗ trợ." Tô Bình nói ra.

Tần Độ Hoàng gật gật đầu, đối (với) Tô Bình lời nói mười phần thuận theo.

Diệp Vô Tu lại hỏi: "Vậy còn ngươi?"

"Ta một người là được." Tô Bình cười nói.

Diệp Vô Tu ngạc nhiên, lập tức nghiêm nghị nói: "Không được! Mặc dù ta biết ngươi rất mạnh, chiến lực khả năng còn cao hơn ta một chút, nhưng dù sao cũng là lẻ loi một mình, không có chiếu ứng lời nói, quá nguy hiểm, vạn nhất gặp phải quy mô cực lớn Thú triều, bên trong mấy vị Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, ngươi liên thông báo cơ hội đều không có!"

"Không có việc gì, mấy con Thiên Mệnh Cảnh, không làm khó được ta." Tô Bình khẽ cười nói, nói đến mây trôi nước chảy, lúc này không cần thiết che giấu.

Lời này rơi vào trong tai mọi người, đều là nghe được sững sờ, kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình.

Thông qua Tô Bình lúc trước biểu hiện, bọn hắn cảm giác Tô Bình không giống như là thích nói khoác lác cái chủng loại kia người, chẳng lẽ nói, gia hỏa này thật là ẩn giấu tu vi Thiên Mệnh Cảnh cường giả? !

Diệp Vô Tu cùng Tiết Vân Chân, Tỉnh Thâm ba người đều là khóe mắt có chút co rúm, hồi tưởng lại lúc trước Tô Bình cùng Hắc Phong Tử đối chiến một quyền, trong lòng càng hoài nghi, đồng thời cũng có chút nho nhỏ kích động không ngừng tuôn ra.

Nếu như Tô Bình thật sự là Thiên Mệnh Cảnh, vậy thì đối với bọn họ mà nói chỉ là chuyện tốt!

Bên cạnh, Chu Thiên Lâm cười nói: "Các vị cứ yên tâm đi, Tô lão bản không có việc gì, hắn trước đó không lâu thế nhưng là đơn độc chém giết qua một đầu Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú!"

"Chúng ta nơi này ai cũng sẽ xảy ra chuyện, Tô lão bản đều chưa hẳn sẽ xảy ra chuyện." Tần Độ Hoàng cũng mở miệng cười nói.

Hắn cùng Chu Thiên Lâm đối (với) Tô Bình không lo lắng chút nào.

Không nói trước trước đó Tô Bình tiếp viện Tinh Kình phòng tuyến, một người san bằng một thành yêu thú, đồng thời chém giết trước mặt mọi người Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, chỉ là Tô Bình trước đây không lâu lấy ra mua bán bốn mươi đầu Hư Động Cảnh hậu kỳ yêu thú, loại này cánh tay, cũng không phải là bình thường người có thể làm đến đi ra đấy!

Không Thiên Mệnh Cảnh bản sự? Nói ra bọn hắn đều không tin!

Thậm chí bọn hắn cảm thấy, Tô Bình dưới tay chí ít ẩn giấu đi mấy đầu Thiên Mệnh Cảnh yêu thú!

"Chém giết qua Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú?"

"Cái này. . ."

Chu Thiên Lâm dứt lời, để đám người lần nữa chấn kinh.

Diệp Vô Tu bọn người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn mặc dù rất mạnh, xem như Hư Động Cảnh bên trong cường giả, gặp được Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, cũng có mấy phần năng lực tự bảo vệ mình, nhưng. . . Cái này cùng chém giết là hai chuyện khác nhau a!

Thiên Mệnh Cảnh cùng Hư Động Cảnh chênh lệch, so Hư Động Cảnh cùng Hãn Hải Cảnh còn lớn hơn, hoàn toàn có thể miểu sát, cái này đều có thể vượt cấp?

Không. . . Ai nói là vượt cấp đâu, bọn hắn căn bản cảm giác không ra Tô Bình tu vi, có thể cảm giác được đấy, chỉ là cấp chín cực hạn mà thôi, điều này nói rõ Tô Bình chân thực tu vi, vô cùng có khả năng viễn siêu bọn hắn, là cùng phong chủ một cái cấp độ Thiên Mệnh Cảnh cường giả!

Cũng chỉ có Thiên Mệnh Cảnh cường giả, mới có thể không lọt mắt xanh những Hư Động Cảnh đó hậu kỳ cực phẩm Chiến Sủng, đem bán ra ngoài.

Dù sao, Thiên Mệnh Cảnh cường giả theo đuổi, hẳn là cùng chính mình cùng giai Thiên Mệnh Cảnh Chiến Sủng!

Nghĩ tới những thứ này, tất cả mọi người là giật mình, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt phức tạp lại kính sợ.

Lý Nguyên Phong cũng cảm thấy thổn thức, hắn tin tưởng Tô Bình lần trước cùng hắn cùng nhau từ Thâm Uyên đi ra lúc, cũng không phải Thiên Mệnh Cảnh, dù sao lúc ấy nguy hiểm như vậy cục diện, hắn cũng không thấy Tô Bình thi triển ra Thiên Mệnh Cảnh mới có thủ đoạn, không nghĩ tới hôm nay ngắn ngủi thời gian đi qua, Tô Bình lại có bay vọt về chất!

Gia hỏa này, quá yêu nghiệt!

"Xem ra chúng ta lúc trước thật sự là mạo phạm." Tỉnh Thâm có chút đứng lên, cười khổ nói, nói xong hướng Tô Bình chắp tay, coi như bồi tội.

Diệp Vô Tu cùng Tiết Vân Chân kịp phản ứng, cũng liền vội vàng đứng dậy chắp tay bồi tội.

Nếu như Tô Bình cùng bọn hắn là cùng giai thì thôi, đã cảnh giới cao hơn bọn họ, cái kia chính là "Tiền bối" chính là "Đại ca" !

Nhìn thấy bọn hắn phản ứng này, Tô Bình có chút yên lặng, liền vội vàng khoát tay nói: "Tranh thủ thời gian ngồi xuống, ta chỉ là phong hào cảnh mà thôi, không có gì mạo phạm không mạo phạm đấy."

Còn nói lời này!

Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm cố nén mắt trợn trắng xúc động, gia hỏa này, luôn ưa thích giả heo ăn thịt hổ!

Phong hào cảnh?

Diệp Vô Tu cùng Tiết Vân Chân chờ ở trận Truyền Kỳ đều là khóe miệng co giật, có quỷ mới tin, ngươi sợ chúng ta cũng làm đồ đần a!

Tô Bình xem xét nét mặt của bọn hắn, lập tức biết không đùa, đây coi như là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Cũng được.

Trước giải quyết Thú triều lại nói.

"Thời gian cấp bách, chúng ta tới phân chia khu vực đi, bên này ta đến phụ trách, còn lại các ngươi chọn." Tô Bình chỉ hướng Hoang Khu lớn nhất một khối phía đông khu vực, bên này có bên trên mười cái cấp A Hoang Khu, bên trong hoàn cảnh ác liệt, sơn lâm chiểu mang đông đảo, thích hợp ẩn nấp yêu thú.

Những người khác "Biết được" Tô Bình cảnh giới về sau, cũng không còn cùng hắn tranh cái gì, đều riêng phần mình chọn lựa khu vực.

Chia đều công hoàn tất, riêng phần mình suất lĩnh đội viên phân tán, tại Long Giang tập hợp.

Về phần liên lạc thông tin, trực tiếp từ Tần Độ Hoàng phụ trách, đem bỏ ra nhiều tiền chế tạo mấy bộ vệ tinh máy truyền tin đưa tới, giao cho bốn vị đội trưởng.

Tô Bình cũng cầm tới một bộ, cái này thông tin có thể trực tiếp tại lục địa bên trong liên lạc, vượt châu lại không được, cho nên lúc trước cái kia Hạng Phong Nhiên lúc rời đi, Tần Độ Hoàng mới không an bài.

"Có biến liền liên lạc, xuất phát!"

Đi

"Chúng ta phía tây, đi!"

Đám người dẫn đầu riêng phần mình đội viên, nhanh chóng xuất phát.

Tô Bình đi vào trong tiệm, nhìn xem không có việc gì Đường Như Yên, nói: "Ngươi tạm lưu Long Giang, xem thật kỹ thủ, ta ra ngoài càn quét một cái."

"Ngươi ra ngoài? Vạn nhất Thú triều đến tập kích làm sao xử lý?" Đường Như Yên cũng hiểu biết bây giờ tình huống, lập tức lo lắng nói, nàng cảm thấy trước mắt Long Giang là an toàn nhất căn cứ khu, mà Long Giang sở dĩ an toàn, cũng là bởi vì có Tô Bình tọa trấn ở chỗ này, Tô Bình không có ở đây, Long Giang cùng cái căn cứ khu khác lại có gì khác nhau?

"Không có việc gì, bọn hắn đều tòng long sông các nơi xuất phát, nếu có Thú triều, ven đường liền có thể nhìn thấy cũng giải quyết." Tô Bình cười nói.

Lúc trước hắn không dám rời đi Long Giang, chính là sợ không tổ bị tập kích.

Nhưng bây giờ có Diệp Vô Tu bọn hắn, lấy Long Giang làm trung tâm xuất phát toàn diện càn quét, Long Giang xung quanh có Thú triều, lập tức liền bị tìm tới, tự nhiên là không cần lo lắng cái gì.

"A, được thôi." Đường Như Yên nhìn hắn một cái, nói: "Vậy ngươi phải cẩn thận, muốn cùng ta cùng ngươi cùng một chỗ a?"

"Không cần, ngươi sẽ kéo ta chân sau."

". .. Còn nói đến ngay thẳng như vậy a?"

"Sợ ngươi nghe không hiểu nha." Tô Bình vuốt vuốt đầu của nàng, vò thành một tổ lông gà, mới thỏa mãn rời đi.

Sưu

Giữa không trung, Tô Bình gọi ra Nhị Cẩu, để nó thi triển Long Hình Thuật, lập tức một đầu giương nanh múa vuốt cự long biến hóa mà ra, chỉ là cự long đầu giống con cự lang, Lão Nha dữ tợn.

Tô Bình đứng ở trên lưng nó, bay lượn lấy rong ruổi ra Long Giang.

Xuôi theo phía đông tiến lên!

. . .

Một đường vượt qua sông núi hồ nước, bình nguyên cùng đầm lầy, ngoài trụ sở bình nguyên, khắp nơi trên đất khô héo cỏ dại, ngẫu nhiên nhìn thấy du tán số ít yêu thú, chỉ có mười mấy con, phần lớn đều là trung giai cùng thất bát giai.

Tô Bình không có để ý, những này đều thuộc về không có bị Thú triều chỉnh hợp đi vào du lịch thú, không cấu thành uy hiếp.

Cảm giác lực thả ra ngoài, như máy dò xét quét hình, xâm nhập tới lòng đất vài trăm mét chỗ sâu, Tô Bình để Nhị Cẩu kề sát đất tầng trời thấp phi hành, dạng này có thể làm cho cảm giác của hắn thẩm thấu đến càng sâu.

Ven đường gặp phải yêu thú, phát giác được Nhị Cẩu khí tức, tất cả đều kinh hoảng đến chạy tứ tán bốn phía.

Bây giờ Nhị Cẩu những nơi đi qua, uy thế giống như Vương Thú, so bình thường Vương Thú còn muốn đáng sợ, dù sao nó lấy được là Tinh Không Lão Long vua truyền thừa, có Tinh Không Long Thú huyết mạch!

Ừm

Đột nhiên, Tô Bình tại một ngọn núi chỗ, phát giác dị thường.

Ý hắn niệm khẽ động, dưới chân Nhị Cẩu lập tức phanh lại chân, dừng ở chỗ này sơn phong vài trăm mét chỗ.

"Thế mà giấu ở ngọn núi ở bên trong, số lượng cũng không ít, sáu đầu Vương Thú. . ." Tô Bình đôi mắt nheo lại, lộ ra băng lãnh phong mang, ngọn núi này cực kỳ hùng vĩ kỳ lệ, mặt ngoài bóng cây xanh râm mát vội vàng, nhưng trong thân núi ẩn giấu đi lít nha lít nhít khí tức, đều là bát cửu giai yêu thú, trong đó vài đầu Vương Thú khí tức, ngược lại như đáy biển bông vải châm, cực kỳ mịt mờ.

"Cái này quy mô, hủy diệt một tòa căn cứ khu dễ như trở bàn tay, đảo mắt là được, thế mà hiểu được tiềm phục tại nơi này, cái này Thú triều phía sau, quả nhiên có chỉ huy. . ."

Tô Bình nhìn qua sơn phong, chậm rãi lấy ra Tu La Thần Kiếm.

Kiếm vắt ngang tại ánh mắt ở giữa, vắt ngang tại sơn phong trước đó, giống một thanh xích, tại đo đạc.

Sau một khắc, thâm trầm mà băng lãnh Tu La lực lượng tuôn ra, hỗn hợp trong cơ thể hắn thần lực, bỗng nhiên trút xuống đến Tu La Thần Kiếm bên trong, trong chốc lát, một đạo kinh Thiên Kiếm mang bạo trảm mà ra, kiếm mang này đang bay ra thời khắc, đón gió căng phồng lên, từ mười mấy mét bạo tăng đến vài trăm mét, ầm vang dựng thẳng hướng ngọn núi khổng lồ chém xuống.

Oanh một tiếng nổ vang rung trời, cái này ngọn núi khổng lồ vỡ ra, ngọn núi chấn động, đá vụn vẩy ra.

Sau một khắc, sơn phong vỡ ra, bên trong vô số thảm thiết gào lên đau đớn tiếng vang lên, đại lượng máu tươi thẩm thấu, đem một phân thành hai sơn phong nhuộm đỏ.

Tô Bình gầm nhẹ một tiếng, thân thể Thuấn Thiểm mà ra, nhanh chóng xông vào đến sụp đổ sơn phong bên trong.

Bên trong bỗng nhiên truyền ra mấy đạo gào thét tức giận long hống, thú rống, ngay sau đó, hết thảy thanh âm đều nghỉ ngơi, chỉ còn lại có đang lan ra đầy trời bụi bặm.

Một tiếng ầm vang, ngọn núi tả hữu ngã xuống, đánh tới hướng mặt đất.

Tô Bình từ bên trong vòng trở lại, góc áo lây dính mấy điểm vết máu, hắn rơi vào Nhị Cẩu trên lưng, phân phó nó tiếp tục hướng phía trước.

Tại Tô Bình rời đi về sau, bụi bặm kết thúc, khắp nơi trên đất máu tươi cùng thi thể tản mát, giống như địa ngục. . .

. . .

Tại Tô Bình, Diệp Vô Tu bọn người tòng long sông xuất phát, quét sạch Á Lục khu bên trong ẩn núp yêu thú lúc, rồng trạch châu một chỗ biên giới hải vực chỗ, Sóng Cả cuồn cuộn.

Vô số động vật biển nhấc lên sóng lớn, quét sạch lục địa, đem sơn lâm bao phủ, nước khắp núi vàng vượt qua một chút đỉnh cao cùng khe núi, tuôn hướng đất liền.

Các loại thủy triều dùng hết lúc, vô số tư thái dữ tợn hải vực yêu thú, từ rút đi thủy triều bên trong leo ra, thân thể uốn éo, sinh trưởng ra quái dị thân thể, hướng về phía trước leo lên, nhảy vọt.

Khi bọn hắn phía trước, một tòa cực kỳ hùng vĩ to lớn căn cứ khu ở bên trong, chấn động nổ vang, hỏa lực không ngớt.

Bên trong căn cứ thị, vô số bóng dáng đang cuộn trào, tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong gạt ra, hướng phía trước quảng trường cuối cùng phóng đi.

Nơi đó, một đạo tròn trịa thông đạo mở ra, đang tại không ngừng hút vào đào vong người.

Cùng lúc đó, tại đây thông đạo mặt phía bắc, vài trăm mét bên ngoài, giữa không trung bỗng nhiên một cơn lốc xoáy mở ra, từ bên trong dọc theo một đạo toàn thân dữ tợn Cự Thú.

Cái này Cự Thú toàn thân đỏ thẫm, bên trên có hơn ngàn hai to lớn huyết đồng, nếu như Tô Bình tại đây liền sẽ nhận ra, đây là hắn tại Thâm Uyên Hành Lang gặp phải Thiên Mục La Sát Thú.

"A, muốn chạy trốn. . ."

Giờ phút này hiển lộ ra bản thể, Thiên Mục La Sát Thú nhìn qua xa xa đại thành, ánh mắt lộ ra cười lạnh, hơn ngàn hai mắt đỏ tựa hồ có thể nhìn thấy nội thành tận thế đào vong cảnh tượng.

"Gãy. . . Cho ta !"

Nó bỗng nhiên gầm nhẹ, toàn thân năng lượng bạo dũng, cái trán một viên to lớn mắt đỏ trợn trừng, từ bên trong bắn ra một đạo nóng bỏng hồng quang, khuấy động tại trước mặt trong hư không.

Bành một tiếng, cái này hư không bỗng nhiên đổ sụp, vỡ ra, ngay sau đó, từ bên trong lại sụt giảm ra đại lượng bóng dáng, giống như là ngã lật rác rưởi đấu, đều từ vài trăm mét trên bầu trời rơi xuống, tầng dưới chót nhất người lập tức bị ép thành bánh thịt..