Chương 694: Phòng tuyến cuối cùng

Chương 694: Phòng tuyến cuối cùng

"A a a. . ."

"Đau quá!"

Một trận kêu thê lương thảm thiết vang lên, người phía sau tại rơi ra ngoài lúc, đã kịp phản ứng, nhưng bị cảnh tượng trước mắt suýt nữa dọa chết tươi.

Một đầu kinh khủng Cự Thú ở bên cạnh nhìn chăm chú bọn hắn, mà bọn hắn cách xa mặt đất vài trăm mét, cái này độ cao, tuyệt đối có thể rơi hiếm nát!

Trong đó cũng có truyền tống chạy nạn Chiến Sủng Sư, giờ phút này đều dọa đến thất kinh, nhất là nhìn thấy bên cạnh kinh khủng kia Cự Thú lúc, càng là tại chỗ dọa mộng.

Một chút ý chí khá mạnh đấy, kịp phản ứng về sau, nhanh chóng triệu hồi ra chính mình Chiến Sủng.

Có là phi hành sủng, trực tiếp chở chủ nhân bay lên mà lên, từ rơi xuống hỗn loạn trong đám người bay ra, trên cánh còn bị một chút phổ thông bình dân bắt lấy, mang theo một chuỗi.

Có tuy là lục địa sủng, lại phóng xuất ra các hệ bảo mệnh sủng thú kỹ năng, che chở chủ nhân rơi xuống.

"Giá rẻ nguyên liệu nấu ăn. . ."

Thiên Mục La Sát Thú phát ra ăn một chút tiếng cười, giống như là đạt được thú vị đồ chơi, những này kêu rên cùng kêu thảm, để nó toàn thân khoan khoái, giống như nghe được tuyệt vời nhất hòa âm.

Nó quay đầu, nhìn qua xa xa căn cứ khu.

Chỉ thấy mấy bóng người chạy như bay tới, tốc độ cực nhanh, đều là Truyền Kỳ cảnh.

Nơi này dị thường, ngay đầu tiên bị đóng tại truyện tống thông đạo cái khác mấy vị Truyền Kỳ cảm giác được, trong lòng bọn họ kinh hãi phía dưới, nhưng lại không thể không kiên trì chạy tới, nếu như lối đi này không thể kịp thời chữa trị lời nói, vậy còn dư lại. . . Toàn bộ bên trong căn cứ thị người, ai cũng chạy không thoát!

Mà có thể đánh đoạn tòa sơn kỹ năng yêu thú. . . Bọn hắn không biết là loại sinh vật nào, nhưng biết tuyệt đối là cực kỳ khủng bố gia hỏa.

Không lên là chờ chết, bên trên còn có một dây hi vọng!

"Mỹ vị khí tức. . ." Thiên Mục La Sát Thú dưới đầu quái miệng có chút liếm láp, lộ ra dính đầy chất nhầy, tanh hôi dữ tợn miệng, bên trong mơ hồ có thể thấy được sắc nhọn sắc bén răng, khó có thể tưởng tượng bị cắn nên như thế nào tránh thoát.

"Đều đến đây đi. . ."

Thiên Mục La Sát Thú gầm nhẹ một tiếng, tại trước mặt nó không gian bỗng nhiên lắc lư, sau một khắc, xa như vậy ở vào chạy tới nơi đây ba vị Truyền Kỳ, bóng dáng bỗng nhiên biến mất, sau đó tại một giây không đến trong nháy mắt, xuất hiện ở Thiên Mục La Sát Thú trước mắt ngoài mấy chục thuớc, cái này hoàn toàn ở Thiên Mục La Sát Thú thân thể bên trong phạm vi công kích!

Mà hắn cũng hoàn toàn chính xác đã phát động ra công kích.

Giống như là dự liệu được bọn hắn xuất hiện vị trí, bén nhọn lợi trảo đã đập xuống.

"Làm sao có thể. . ."

"Là, là Thiên Mệnh Cảnh. . ."

Ba vị Truyền Kỳ đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, mãnh liệt đến cực hạn sợ hãi, để bọn hắn gương mặt đều trở nên bắt đầu vặn vẹo, giờ phút này nhìn qua cái kia quét ngang tới đây lợi trảo, ba người lại ngốc ngơ ngác đứng tại chỗ, không có làm ra bất kỳ phản ứng nào!

Không phải bọn hắn không muốn tránh, mà là bị không gian trói buộc lại, không cách nào tránh né!

Nghiền ép!

Cái này Thiên Mệnh Cảnh yêu thú muốn giết bọn hắn, đơn giản dễ như trở bàn tay, so Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ gạt bỏ phong hào còn dễ dàng!

Sưu

Ba vị Truyền Kỳ bị huyết trảo nắm lấy, cái này to lớn huyết trảo giống nắm lấy ba cây rơm rạ, ba người đều bị huyết trảo nắm đến hốc mắt, miệng mũi máu tươi chảy đầm đìa, mãnh liệt đè ép cùng va chạm để bọn hắn nội tạng vỡ tan, trái tim đều đánh nứt ra.

Bên cạnh, một chút thông qua phi hành sủng bay lên đến xa xa Chiến Sủng Sư, thấy cảnh này tất cả đều ngốc trệ, choáng váng.

Đây chính là Truyền Kỳ a!

Ba vị Truyền Kỳ, giờ phút này lại bị trực tiếp bắt giữ, ngay cả năng lực phản kháng đều không!

Tuyệt vọng!

Ngồi ở phi hành sủng bên trên một chút Chiến Sủng Sư, thân thể không thể át chế run rẩy lên, kinh khủng cùng tuyệt vọng bò đầy cả khuôn mặt, có người kịp phản ứng, khống chế Chiến Sủng xoay người chạy.

Nhưng vừa chạy ra mấy chục mét, thân thể liền đột nhiên vỡ ra, tựa như một đóa nở rộ ở giữa không trung huyết sắc diễm hỏa!

Cái khác Chiến Sủng Sư, hoảng sợ đến mức hoàn toàn quên đi nên như thế nào hành động.

"Hay dùng các ngươi cho bản đại gia mở dạ dày. . ." Thiên Mục La Sát Thú quái miệng liệt lên, lộ ra hưởng thụ cùng nụ cười tàn nhẫn, ngay sau đó chậm rãi há mồm, cực nồng nặng mùi tanh hôi vị, giống như là khối thịt mục nát mấy tháng lâu, từ nó trong miệng thổi ra, quả nhiên là "Khẩu khí cực lớn" !

Ba vị Truyền Kỳ một mặt tuyệt vọng, muốn cầu khẩn, nhưng lại mở không nổi miệng.

Quá mạnh mẽ, hoàn toàn bị trấn áp, ngay cả nháy mắt đều làm không được!

Ừm

Đột nhiên, Thiên Mục La Sát Thú quay đầu, nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó bốn bóng người cấp tốc rong ruổi mà đến, cầm đầu là một cái vóc người tráng hán khôi ngô, tráng hán này giờ phút này toàn thân bao trùm bộ lông màu đen, giống hao tổn trâu nồng đậm lông tóc kéo dài đến cái cằm chỗ, nhìn qua giống một đầu cuồng bạo gấu đen.

Hắn đúng vậy gấp rút tiếp viện Long Trạch Châu Hạng Phong Nhiên!

"Mỹ vị thăng cấp. . ."

Thiên Mục La Sát Thú trên trán huyết nhãn ở bên trong, lộ ra càng dày đặc tàn nhẫn nụ cười.

. . .

Á Lục khu, một chỗ trong rừng rậm.

Rống

Bỗng nhiên một đầu mãnh hổ gào thét uy chấn càn khôn, ngay sau đó chỉ thấy một đạo toàn thân Hổ Văn bóng dáng xông ra, ở sau lưng hắn có ba đầu Cự Thú, nghiền ép rừng rậm, đem mặt đất chấn động đến rung động ầm ầm, đang truy đuổi cái này toàn thân Hổ Văn uyển chuyển bóng dáng.

"Tới, giết!"

Hổ Văn nữ tử liên tiếp Thuấn Thiểm, chờ đến đến ven rừng rậm một chỗ, bỗng nhiên ngừng chân, quay người điềm nhiên nói.

Nàng toàn thân nửa hóa thú, nhưng trên gương mặt không có bị hóa thú bộ vị, cái kia trắng nõn hình dáng y nguyên có thể nhìn ra là Tiết Vân Chân bộ dáng.

"Ba đầu Hư Động Cảnh. . ."

Một vị đầu trọc người trung niên nhìn thấy Tiết Vân Chân sau lưng đuổi theo ba đầu yêu thú, sắc mặt nghiêm túc, cũng may hắn cũng là Hư Động Cảnh, mặc dù không giống Tiết Vân Chân dạng này, là Hư Động Cảnh hậu kỳ, nhưng ở sủng thú hợp thể trạng thái, chỉ cần không gặp được quá biến thái Hư Động Cảnh yêu thú, cũng có thể một trận chiến!

"Để cho ta tới, tốc chiến tốc thắng."

Bên cạnh, Chu Thiên Lâm lại mở miệng nói.

Không đợi đầu trọc vô cùng kinh ngạc, hắn bước ra một bước, bên người đột nhiên hiện ra năm đạo vòng xoáy.

Sau một khắc, năm đạo cuồn cuộn hung tàn khí tức, từ cái kia vòng xoáy bên trong hiển hiện, nương theo lấy gầm nhẹ cùng gào thét, năm đầu cầm tù tại Bán Thần Vẫn Địa trong ngục giam Hư Động Cảnh ác thú, từ bên trong bước ra.

Dữ tợn tàn bạo khí tức, trong chốc lát quét sạch toàn bộ rừng rậm.

Đầu trọc thấy trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này, cái này bị phái tới đây Hãn Hải Cảnh vướng víu. . . Lại có năm đầu Hư Động Cảnh Vương Thú? !

Với lại, cái này năm con Vương Thú. . . Đều là hậu kỳ cực phẩm!

"Này khí tức. . ."

Tiết Vân Chân ở giữa không trung quay người, nhìn sang, lập tức hai con ngươi co rụt lại, cái kia năm đầu Cự Thú dị dạng khí tức, làm cho hắn nghĩ đến lúc trước từ Tô Bình trong tiệm mua được Chiến Sủng.

Loại kia cảm giác khác thường, không có sai biệt!

Giết

Kêu gọi ra năm đầu Chiến Sủng, Chu Thiên Lâm trực tiếp thét ra lệnh xuất kích.

Trong chốc lát, năm đầu hung thú giống như là thoát cương bạo long, nhanh chóng tấn công ra ngoài.

Có Thuấn Thiểm tiếp cận, có nhấc lên mặt đất ngược lại đập tới, còn có kêu gọi đến cuồng bạo lôi đình, trực tiếp chặn đánh ở đằng kia ba đầu đuổi theo ra tới Hư Động Cảnh yêu thú trên thân.

Cái này ba đầu Hư Động Cảnh yêu thú, đều là từ Thâm Uyên Hành Lang bên trong ma luyện ra tới, cực kỳ hung tàn, nhưng Thâm Uyên Hành Lang hoàn cảnh, hiển nhiên không thể cùng Bán Thần Vẫn Địa lớn nhất ngục giam so sánh.

Ở đằng kia lớn nhất trong ngục giam, Hư Động Cảnh yêu thú ở bên trong chỉ có thể coi là tiểu lâu la, bên trong ngay cả Tinh Không Cảnh yêu thú, đều khắp nơi có thể thấy được, số lượng không thấp!

Rống

Rống

Năm đầu hung thú cuồng bạo xông ra, tựa hồ thật lâu không có phát tiết qua, lập tức đem cái kia ba đầu Hư Động Cảnh yêu thú vây quanh, rất nhanh, ba đầu Hư Động Cảnh phát ra tiếng kêu thảm, thân thể bị xé nứt, có đầu bị chôn sống bẻ gãy!

Năm đôi ba, cơ hồ là gấp đôi số lượng chênh lệch!

Với lại cái này năm con, đều là Hư Động Cảnh hậu kỳ, mà ba cái Hư Động Cảnh yêu thú bên trong, chỉ có một cái là hậu kỳ, còn lại hai cái đều là trung kỳ, bị trực tiếp nghiền ép xé nát!

Không đến hai phút đồng hồ, chiến đấu kết thúc.

Chu Thiên Lâm nhìn qua ăn năm con ác thú, cũng có chút kinh hồn táng đảm, nếu không có theo chân chúng nó có khế ước tương liên, có thể cảm nhận được bọn chúng trong ý thức truyền đến đối với hắn vị chủ nhân này hài lòng suy nghĩ, hắn chắc chắn sẽ dọa đến run chân.

"Khủng bố như vậy yêu thú, Tô lão bản thế mà mặc chúng ta chọn lựa. . ." Chu Thiên Lâm trong lòng chuyển qua ý niệm này, ngầm cười khổ, lập tức hắn truyền niệm, hướng năm vị Chiến Sủng xin chỉ thị  có thể hay không có thể trước tạm về sủng thú không gian?

Không sai, là xin chỉ thị.

Dù sao, cái này năm đầu Chiến Sủng, tùy tiện ai phản phệ một cái, hắn đều không thương nổi.

Thu được Chu Thiên Lâm xin chỉ thị suy nghĩ, năm đầu yêu thú bên trong một cái Long Thú quay người, liếc mắt nhìn hắn, lập tức đem móng vuốt bên trong gặm cắn được một nửa nào đó bộ phận mềm tổ chức ném đi, bên người mở ra vòng xoáy, quay người chui trở về.

Cái khác bốn cái Chiến Sủng thấy thế, cũng đều bỏ tiếp tục ăn, nhao nhao trở về Chiến Sủng không gian.

Thấy thế, Chu Thiên Lâm trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Sưu

Một bóng người Thuấn Thiểm đến Chu Thiên Lâm trước mặt, đúng vậy Tiết Vân Chân, nàng mở to một đôi đôi mắt đẹp, nhìn từ trên xuống dưới Chu Thiên Lâm, nói: "Của ngươi những này Chiến Sủng. . . Sẽ không đều là cùng Tô huynh mua a?"

Chu Thiên Lâm cười khổ, chắp tay nói: "Đều là Tô lão bản nâng đỡ."

Tiết Vân Chân ánh mắt lộ ra vẻ hiểu rõ, cái này vài đầu Vương Thú khí tức, cùng Tô Bình lúc trước bán ra Chiến Sủng quá tương tự, không giống như là nàng tại Lam Tinh bên trên nhìn thấy Chiến Sủng, có loại dị dạng sợ hãi cảm giác, quả nhiên là đồng xuất Tô Bình chi thủ.

Một người liền bán năm con. . .

Tên kia đến tột cùng cái nào làm đến nhiều như vậy Chiến Sủng hay sao?

Tiết Vân Chân ánh mắt có chút chớp động, cảm giác trong đầu thiếu niên kia bóng dáng, càng phát ra thần bí.

"Khó trách vị kia Tô lão bản sẽ đem ngươi kín đáo đưa cho chúng ta, tình cảm trong này, ta là yếu nhất. . ." Bên cạnh đầu trọc tới gần, trêu ghẹo cười khổ nói.

Tiết Vân Chân lấy lại tinh thần, giờ phút này cũng hiểu rõ Tô Bình dụng ý, cái này là nhét cái vướng víu, rõ ràng là phái cái cường viện cho bọn hắn.

"Nhìn như vậy đến, đội chúng ta thực lực cũng không tính yếu đi, ha ha, như vậy tùy bản tiểu thư giết, giết tới những súc sinh này run rẩy! !" Tiết Vân Chân đưa tay vung lên, không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục đi tới.

Chu Thiên Lâm cười cười, kêu gọi ra một đầu ác ma hệ Hư Động Cảnh Chiến Sủng, thiếp thân bảo hộ hắn, cũng mang theo hắn đuổi theo Tiết Vân Chân cùng đầu trọc bước chân.

Nhìn thấy Chu Thiên Lâm triệu hồi ra đầu này lúc trước chưa thấy qua ác ma hệ Chiến Sủng, Tiết Vân Chân cùng đầu trọc đều là kinh ngạc một chút, Tiết Vân Chân trợn mắt nói: "Ngươi đến tột cùng mua mấy con Hư Động Cảnh Chiến Sủng?"

Chu Thiên Lâm ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Không nhiều, liền mười cái mà thôi. . ."

". . ."

". . ."

Tiết Vân Chân cùng đầu trọc liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt mờ mịt.

. . .

Một bên khác, bên trên bình nguyên.

Một đạo sóng gợn lăn tăn hơi mờ vết rách, lơ lửng đứng ở vùng bình nguyên này giữa không trung, cách mặt đất có vài chục mét độ cao. Vết rách bề trên trăm mét, giống con dựng thẳng đồng tử, đây cũng là mảnh này cấp A Hoang Khu bên trong Tinh Không vết rách, bên trong kết nối lấy một chỗ hoang vu nơi.

Có các nhà khảo cổ học thông qua Khai Hoang Giả mang về hàng mẫu, kiểm tra xét nghiệm ra hẳn là thượng cổ kỷ nguyên thế giới.

Bất quá, bên trong sớm đã không có những cái kia nuốt tinh ăn tháng thượng cổ hung thú, chỉ còn lại có một chút sớm đã tuyệt chủng hiếm có thú nhỏ, nói là thú nhỏ, nhưng chỉ là tương đối thời kỳ thượng cổ, kì thực đều có Vương Thú cảnh giới.

Giờ phút này dựng thẳng đồng tử trước, một đạo cực mỏng bóng tối lướt qua, sau một khắc, cái này bóng tối nhanh chóng lắc lư, xuất hiện ở dựng thẳng đồng tử bên ngoài mấy ngàn mét bên ngoài một chỗ rừng cây nhỏ trước.

Cái này rừng cây nhỏ bên trên đứng đấy mấy bóng người, có người ngậm rơm rạ, có người ở đùa bỡn lá cây, đều đang đợi.

Bóng tối xuất hiện ở đây, lập tức từ một đạo nhạt nhẽo cái bóng, dần dần ngưng thực, biến thành Diệp Vô Tu bộ dáng.

Giờ phút này hắn là sủng thú hợp thể trạng thái, đây là hắn một đầu ác ma sủng huyết mạch kỹ năng, có cực mạnh ẩn nấp năng lực, có thể thu liễm khí tức, liền xem như Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, không cẩn thận thăm dò, đều rất khó phát giác được.

"Quả nhiên ở bên trong." Diệp Vô Tu nhìn xem mấy người, hít một hơi thật sâu, nói: "Ở bên trong nghỉ lại lấy một chi hoàn chỉnh đại quân yêu thú, Vương Thú thành đàn, chỉ là ta cảm giác được Hư Động Cảnh yêu thú khí tức, thì có mười lăm đường nhiều!"

"Mười lăm con Hư Động Cảnh?"

Bên cạnh, Lý Nguyên Phong cùng ông tổ nhà họ Hàn, Tần lão bọn người là giật mình.

Một chỗ Tinh Không vết rách bên trong, vậy mà tiềm ẩn nhiều như vậy yêu thú, đây tuyệt đối là Thâm Uyên Thú triều bên trong siêu cấp binh doanh!

"Có Thiên Mệnh Cảnh yêu thú a?" Lý Nguyên Phong lập tức hỏi.

Diệp Vô Tu khẽ lắc đầu, nói: "Không có cảm giác đến, bên trong yêu thú vị trí trung tâm nhất, là một đầu Hư Động Cảnh hậu kỳ yêu thú, ở bên cạnh nó còn có bốn đầu yêu thú, cũng là Hư Động Cảnh hậu kỳ, nhưng ta đoán chừng, đầu kia hạch tâm Hư Động Cảnh hậu kỳ yêu thú, hơn phân nửa có nửa cái Thiên Mệnh Cảnh chiến lực!"

Có thể làm cho bốn đầu cùng giai yêu thú thần phục, đây tuyệt đối là cùng giai bên trong siêu cường giả!

Lý Nguyên Phong mấy người sắc mặt biến hóa, liếc nhau, đều có chút do dự.

Ông tổ nhà họ Hàn thấp giọng nói: "Đội trưởng, chúng ta liên hợp lân cận cái khác đội cùng một chỗ đi."

"Chỉ dựa vào chúng ta, nhân số hơi có chút ít." Bên cạnh gọi Tiểu Mạc lão giả cũng nói, thần sắc tràn đầy ngưng trọng.

Lý Nguyên Phong bờ môi khẽ nhúc nhích, lại không nói cái gì, hắn tuy tốt chiến, cũng không ngốc, bọn hắn trong đội trừ hắn ra cùng đội trưởng Diệp Vô Tu bên ngoài, những người còn lại đều là Hãn Hải Cảnh, đi vào chính là đưa đồ ăn.

"Nếu như không Thiên Mệnh Cảnh, có lẽ có thể thử một lần." Bên cạnh, Tần lão bỗng nhiên mở miệng nói.

Nghe được hắn, mấy người đều là ghé mắt nhìn lại, Diệp Vô Tu khẽ nhíu mày, trở ngại hắn cùng Tô Bình là cùng một tòa căn cứ khu Truyền Kỳ, không lập tức phản bác, mà chỉ nói: "Nói thế nào?"

"Diệp tiền bối, ngài vừa nói Hư Động Cảnh hậu kỳ yêu thú, tăng thêm hạch tâm cái kia, tổng cộng là năm con đúng không, cái này năm con ta có thể kiềm chế lại, còn lại bảy con Hư Động Cảnh yêu thú, ngươi cùng Lý tiền bối hẳn là có thể kiềm chế lại, ta lại phối hợp Hàn huynh cùng Mạc huynh, có thể đem còn dư lại Hãn Hải Cảnh nhanh chóng chém giết!"

Tần lão thần sắc trầm ổn, nói lời kinh người địa đạo.

Hắn nhiều năm trước rong ruổi Á Lục khu, xông xáo ra nộ thần danh hào, về sau tọa trấn Tần gia, tu thân dưỡng khí, rèn luyện ra đại tộc đứng đầu phong phạm, giờ phút này đối mặt Diệp Vô Tu các loại tu vi mạnh hơn chính mình Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, y nguyên biểu hiện thong dong, trầm ổn, không có chút nào bối rối cùng khẩn trương.

"Ngươi có thể kiềm chế năm con?"

Tần lão giọng điệu cứng rắn ra, Diệp Vô Tu cùng Lý Nguyên Phong bọn người là kinh ngạc mà nhìn xem hắn.

Các loại nhìn thấy Tần lão ánh mắt kiên nghị lúc, bọn hắn cảm giác, đối phương tựa hồ không có nói sai.

Dù sao cũng là tu luyện thành Truyền Kỳ nhân vật, hẳn là không đến mức ngu xuẩn như vậy, ngay tại lúc này cậy mạnh.

"Ngươi làm sao kiềm chế?" Diệp Vô Tu khắc chế thái độ của mình, khẽ nhíu mày mang theo nghi vấn hỏi.

Tần lão không nói chuyện, bên người hiện ra hai đạo không gian vòng xoáy, tàn bạo khí tức từ bên trong di tán đi ra, vừa cảm giác được cái này hai cỗ khí tức, Lý Nguyên Phong cùng Diệp Vô Tu liền sắc mặt thay đổi, đây là Hư Động Cảnh hậu kỳ Chiến Sủng khí tức!

Với lại, cái này tàn bạo bên trong cảm giác khác thường, rất quen thuộc.

Giống như là bọn hắn lúc trước tranh đoạt mua cái kia mấy con yêu thú!

Sau một khắc, nương theo lấy gầm nhẹ, hai đầu tư thái dữ tợn Hư Động Cảnh Chiến Sủng, từ không gian trong vòng xoáy leo ra, nhìn xuống ở đây mấy người, bao quát Tần lão.

Tần lão cũng là lần thứ nhất phái bọn chúng ra sân, hắn đối mặt Diệp Vô Tu bọn hắn không có khẩn trương, giờ phút này ngược lại tại chính mình Chiến Sủng trước mặt, cảm nhận được một vẻ khẩn trương cùng hoảng hốt, sợ mất khống chế.

Bất quá, hắn không có đem bối rối biểu hiện ra ngoài, thần sắc cực kỳ trấn định, nói: "Các vị, tại các ngươi tới Long Giang trước đó, Tô lão bản đem dạng này Chiến Sủng, bán cho ta tám con, tất cả đều là Hư Động Cảnh hậu kỳ! Ta có thể điều động sáu cái đi kiềm chế lại cái kia năm con Hư Động Cảnh hậu kỳ, trong đó cái kia hạch tâm dẫn đầu, ta sẽ nhượng cho hai cái Chiến Sủng đi kiềm chế!"

"Nếu như hai cái không đủ, ta sẽ thấy thêm một cái!"

"Dạng này, trong tay của ta còn lại một cái Hư Động Cảnh hậu kỳ, cùng ta hợp thể, đủ để nhanh chóng chém giết Hãn Hải Cảnh Vương Thú!"

Diệp Vô Tu bọn bốn người nghe được cái cằm nhanh rơi xuống.

Khi bọn hắn đuổi tới Long Giang trước đó, Tô Bình bán tám con loại người này?

Móa

Bọn hắn lúc trước vì một cái, còn tranh đoạt, thì ra như vậy bọn hắn cướp những cái kia, vẫn là bị chọn còn dư lại? !

Diệp Vô Tu nhìn về phía Lý Nguyên Phong, Lý Nguyên Phong cũng nhìn về phía hắn, lập tức buông tay, lộ ra cười khổ, nhìn ta cũng vô dụng thôi lão đại, ai bảo chúng ta đi trễ đâu!

Diệp Vô Tu khóe miệng giật một cái, biết nghĩ nhiều nữa cũng vô dụng, bán đều bán đi rồi, bọn hắn cũng không thể để người ta phun ra.

Tuy nói bọn hắn cùng Tô Bình có giao tình, nhưng cũng là hai mặt duyên phận, người ta là cùng một cái căn cứ thị Truyền Kỳ, đồng dạng có giao tình, bọn hắn cũng không cách nào ghen ghét, chỉ hận đi ra quá muộn!

"Những này chết tiệt Thâm Uyên súc sinh!" Nghĩ đến đi ra vấn đề, Diệp Vô Tu lập tức nắm quyền, nghiến răng nghiến lợi.

Bên cạnh Lý Nguyên Phong ba người cũng kịp phản ứng, đều là trong lòng đại hận.

Nếu không phải Thâm Uyên yêu thú quá xảo trá, đem bọn hắn kéo tại Phong Ngục thế giới, bọn hắn sao lại đi ra muộn? Há lại sẽ bỏ lỡ Tô Bình bán những này sủng thú?

"Tên kia, đến tột cùng cái nào làm nhiều như vậy kinh khủng Chiến Sủng, so với ta chủ Chiến Sủng còn mạnh hơn. . ." Lý Nguyên Phong không nhịn được nói thầm, không nghĩ ra.

Diệp Vô Tu thở dài, bỗng nhiên trong lòng hơi động, đối (với) Tần lão nói: "Tô lão bản hết thảy bán bao nhiêu con?"

"Hết thảy. . ." Tần lão nhìn bọn hắn một chút, bỗng nhiên nổi lên một tia đồng tình, thấp giọng nói: "Bốn mươi con đi. . ."

Bốn, bốn mươi. . .

Bốn người tất cả đều mộng, ngây người tại nguyên chỗ.

Qua hồi lâu, Diệp Vô Tu mới hồi phục tinh thần lại, nhìn thấy Tần lão mỉm cười không nói biểu lộ, khóe miệng kéo một cái, thở dài một cái, nói: "Trước giải quyết nơi này yêu thú đi, đã ngươi có nhiều như vậy cường lực Chiến Sủng, chúng ta cũng là không cần lại viện binh rồi, bất quá nếu là thật gặp được ngoài ý muốn, lập tức rút lui, ta đến đi sau cùng!"

Những người khác tỉnh táo lại, trong lòng tiếc nuối, khống chế lại chính mình không nghĩ nhiều nữa, cùng Diệp Vô Tu định ra tiếp xuống kế hoạch tác chiến.

. . .

Rống

Long Giang phía đông, cánh đồng bát ngát bên trên, một đầu tựa như rồng tựa như lang khuyển sinh vật tại rong ruổi tung hoành, thỉnh thoảng phát ra vui chơi gào thét, đem ven đường gặp phải một chút hoang dã đi dạo yêu thú kinh sợ thối lui.

Tô Bình đứng tại Nhị Cẩu trên đầu, khi hắn phía sau đi qua cánh đồng bát ngát phương xa, để lại đầy mặt đất máu tươi, nồng đậm máu tanh mùi vị nương theo lấy gió nhẹ, tản mát ra.

"Giải quyết ba cái yêu thú binh doanh rồi, bọn gia hỏa này quả nhiên ẩn núp đi rồi, chuẩn bị các loại tiến đánh cái khác lục địa đại quân yêu thú tới, lại nội ứng ngoại hợp a?"

"Cái kia Bắc Âu châu đoán chừng chính là như vậy hủy diệt đấy, khó trách hai tòa lục địa trong vòng một đêm luân hãm."

Tô Bình ánh mắt phát lạnh, trong tay Tu La Thần Kiếm không có vào vỏ, một đường dẫn theo, trên lưỡi kiếm dính lấy máu.

Hắn muốn giết, đem những này yêu thú tất cả đều giết sạch, thanh lui!

. . .

Tờ mờ sáng ánh rạng đông dần dần trở nên loá mắt, nhiệt độ cũng dần dần nóng bỏng, không còn là sáng sớm lúc chỉ làm cho người cảm giác được một tia ấm áp, mà là dần dần trở nên nóng hổi.

Thời gian dần dần đi vào giữa trưa.

Tô Bình rút kiếm một đường chém giết, tòng long sông phía Đông, giết ra ở ngoài mấy ngàn dặm!

Ven đường đi qua Hoang Khu, thây chất đầy đồng, tụ tập thành đàn Thú triều, đều là không thể trốn qua bàn tay của hắn, mà những cái kia lạc đàn yêu thú, Tô Bình thì không đi phản ứng.

"Ba mươi tám chỉ. . ."

Mặt trời sáng chói ở bên trong, máu tươi bắn tung tóe, một đầu Cự Thú ầm vang ngã xuống.

Tại Cự Thú ngã xuống địa phương, Tô Bình lắc lắc trên thân kiếm vết máu, đây đã là hắn chém giết ba mươi tám chỉ Hư Động Cảnh Vương Thú rồi, cái này khiến sắc mặt của hắn trở nên vô cùng ngưng trọng cùng âm trầm.

Vẻn vẹn một cái phía đông, liền ẩn tàng nhiều như vậy Hư Động Cảnh Vương Thú, cái khác ba mặt tình huống có thể nghĩ!

Mà cái này. . . Còn vẻn vẹn Á Lục khu!

Trước mắt Thâm Uyên Thú triều đại bộ đội, còn đang tấn công cái khác lục địa, không đánh tới Á Lục khu.

Nếu như quy mô tiến công. . . Đến lúc đó Hư Động Cảnh số lượng, nói ít mấy trăm! Mà Hãn Hải Cảnh Vương Thú, thậm chí có khả năng hơn ngàn nhiều!

Dù sao, lần này hải vực yêu thú cũng chộn rộn vào được, hải vực yêu thú bên trong Vương Thú, từ trước đến nay là số lượng rất nhiều, đây cũng là hải vực trở thành nhân loại Cấm khu nguyên nhân.

"Nếu như tập thể công kích Long Giang. . ."

Tô Bình nhìn qua phía dưới thi thể, sắc mặt âm trầm, đừng nói hơn ngàn Vương Thú, liền xem như trên trăm con Hãn Hải Cảnh Vương Thú, chỉ cần một cái viễn trình phối hợp kỹ năng, liền có thể đem Long Giang triệt để san thành bình địa!

Chỉ có Hãn Hải Cảnh Vương Thú, cũng đủ để quét ngang cấp B căn cứ khu!

Trên trăm con. . . Một hơi liền có thể đem căn cứ khu triệt để phá hủy mười lần!

"Chỉ dựa vào ta một người, không có cách nào giữ vững. . ."

Đoạn đường này giết tới, Tô Bình càng ngày càng ý thức được tự thân yếu kém, thật sự là hắn rất mạnh, ngay cả Thiên Mệnh Cảnh yêu thú đều có thể chém giết, nhưng, chém giết cùng thủ hộ, là hai việc khác nhau.

Giết địch dễ dàng, thủ người khó!

"Muốn sống sót, nhất định phải liên hợp, để hết thảy mọi người, trở thành một cái chân chính chỉnh thể, mà không vẻn vẹn thủ hộ giả, nếu không chống lên mảnh này trời người, tất nhiên sẽ phụ trọng ngã xuống. . ."

Tô Bình hít một hơi thật sâu, nhìn ra xa hướng về phía trước.

Tại đây phía trước là hoang vu đất cát, mà đất cát càng trước mặt nơi xa, là xanh lam hải vực.

Nơi này đã là phía đông xa xôi nhất khoảng cách!

Hắn tòng long sông một đường giết tới, giết tới đường ven biển, giết tới bờ biển!

Cái kia quay trở về.

Tô Bình thu hồi ánh mắt, quay người nhảy trở lại Nhị Cẩu trên thân, trở về Long Giang.

Tại trở về trên đường, Tô Bình nghiêm túc suy nghĩ lên ứng đối ra sao Thú triều, chỉ dựa vào bọn hắn những này Truyền Kỳ đi chém giết, tuyệt đối không đủ, cũng tuyệt đối thủ không được nhiều người như vậy!

. . .

Ục ục!

Trở về trên đường, Tô Bình thông tin bỗng nhiên vang lên.

Trong lòng của hắn xiết chặt, lúc này dễ dàng nhất nghe được tin dữ, xem xét thông tin hào, là Diệp Vô Tu mở ra đấy, lập tức kết nối: "Diệp đội trưởng."

"Hô, Tô huynh, ngươi không có việc gì liền tốt, ngươi bây giờ ở đâu?" Diệp Vô Tu nghe được Tô Bình thanh âm, nhẹ thở ra khẩu khí, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

"Ta tại trở về Long Giang trên đường, có chuyện gì a?" Tô Bình hỏi.

"Vậy là tốt rồi, vừa mới. . . Hắc Phong Tử đã trở về."

"Hắn trở về? Long Trạch Châu tình huống như thế nào?" Tô Bình khẽ giật mình, liền vội vàng hỏi.

Diệp Vô Tu có chút trầm mặc, mới nói: "Long Trạch Châu. . . Hủy diệt rồi."

"Hủy diệt. . ."

Tô Bình đầu óc ông một tiếng, có chút chấn động, qua mấy giây, mới phản ứng được, sắc mặt trở nên khó coi, tình huống này, đã ra ngoài ý định, tựa hồ lại không quá ngoài ý muốn.

Chỉ là, nghĩ đến một cái lục địa hủy diệt, không biết bao nhiêu người cùng gia đình phá vong, loại tư vị này mà thực sự khó chịu.

"Long Trạch Châu là cái gì tình huống?" Tô Bình trầm giọng nói.

Diệp Vô Tu thở dài, nói: "Tô huynh, chờ ngươi trở lại hẵng nói, xem ra chúng ta đều đánh giá thấp Thâm Uyên Thú triều, thừa dịp bọn chúng còn không có quét sạch đến Á Lục khu, chúng ta nhất định phải làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, bằng không mà nói. . . Lần này liền sẽ là nhân loại từ Lam Tinh bên trên triệt để diệt chủng!"

Tô Bình nghe được hắn nặng nề thanh âm, không nhiều lời, dập máy thông tin, để Nhị Cẩu phi hành hết tốc lực.

. . .

Rất nhanh, Tô Bình về tới Long Giang.

Cửa Hàng Tiểu Tinh Nghịch còn tại thăng cấp, vừa mới đi qua 6 giờ, còn có 18 giờ mới thăng cấp hoàn thành, mà giờ khắc này Diệp Vô Tu bọn người tụ tập tại Tần gia trong tiểu lâu.

Tô Bình đến, lập tức để trong sảnh đám người đứng dậy.

"Tô lão bản." Chu Thiên Lâm cùng Tần Độ Hoàng nhìn thấy Tô Bình, đều là chủ động gật đầu, hơi hạ thấp người hành lễ.

Tô Bình nhìn lướt qua trong sảnh, nhìn thấy lúc trước rời đi Truyền Kỳ cơ bản cũng không thiếu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, xem ra chia Truyền Kỳ tiểu đội đột kích, vẫn là hiệu quả rất không tệ đấy.

Bất quá. . .

Tô Bình thấy được Hạng Phong Nhiên.

Nhưng hắn giờ phút này, bên người lại chỉ còn lại tự thân hắn ta, trước kia cùng hắn rời đi cái kia ba vị Truyền Kỳ, đều không thấy.

Mà Hạng Phong Nhiên trên thân, cái kia màu đen thú giáp bên trên trải rộng vết rách, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ băng liệt đồ sứ, sắc mặt cũng biến thành trắng bệch, khí tức uể oải, một mặt suy yếu bộ dáng, hồn nhiên không có lúc trước lúc rời đi như vậy hùng củ củ khí khái.

"Long Trạch Châu là cái gì tình huống?" Tô Bình không lo được ngồi xuống, trực tiếp hỏi.

Hạng Phong Nhiên ngẩng đầu nhìn hắn, bờ môi có chút rung động, cuối cùng chán nản cúi đầu xuống, nói: "Là Thiên Mệnh Cảnh yêu thú."

Trong sảnh trở nên có chút yên tĩnh, chúng Truyền Kỳ đều là sắc mặt khó coi.

Thiên Mệnh Cảnh, cái này cùng bọn hắn ở giữa chênh lệch quá xa.

"Ta vừa chạy tới, liền gặp được đóng tại Thâm Uyên Hành Lang tầng thứ nhất đầu kia Thiên Mục La Sát Thú, nó đã cắt đứt Long Trạch Châu truyện tống thông đạo, sinh sinh cắt đứt  ta muốn ngăn cản, nhưng thông đạo đã bị chặt đứt, ta không có cách nào đem thông đạo kết nối vào, chỉ có thể chật vật ứng chiến, toàn bộ nhờ A Phong bọn hắn. . . Nếu không đều không cách nào trở về. . ."

Hạng Phong Nhiên cắn răng, chống tại trên hai chân tay thật chặt nắm chặt nắm tay.

Lý Nguyên Phong sắc mặt biến hóa, nhìn thoáng qua Tô Bình.

Lúc trước hắn cùng Tô Bình ở đằng kia Thâm Uyên Hành Lang ở bên trong, liền gặp được đóng tại nơi đó Thiên Mục La Sát Thú, lúc ấy là hi sinh Tô Bình Chiến Sủng kìm chân, mới khiến cho bọn hắn có cơ hội chạy ra.

"Cái kia Long Trạch Châu nơi đó căn cứ khu. . ." Tô Bình mở miệng, nói đến một nửa, nhìn thấy Hạng Phong Nhiên càng phát ra ảm đạm thần sắc, lập tức liền biết đáp án, không nói thêm gì đi nữa.

Trầm mặc, kiềm chế.

Trong sảnh lâm vào dài dòng buồn chán trong yên tĩnh.

Cũng không biết trải qua bao lâu, bỗng nhiên một đạo tiếng vỗ tay đánh vỡ, Tiết Vân Chân đứng dậy, nói: "Một đám các lão gia, đều ở nơi này ủ rũ làm gì, đơn giản chính là chết thôi, chúng ta lúc nào sợ qua?"

"Đừng chỉ ủ rũ rồi, chúng ta hôm nay cũng không phải không có chút nào thu hoạch, phía tây Hoang Khu, chúng ta tìm được bảy cái yêu thú căn cứ, tiêu diệt bảy cái, trong đó còn có hai cái là cỡ lớn Thú triều căn cứ, bên trong có mười mấy đầu Hư Động Cảnh yêu thú, đều bị chúng ta chém giết, vậy cũng là làm chút chuyện."

Mọi người thấy hướng nàng, ở đây nữ Truyền Kỳ cực ít, chỉ có ba cái, mà Tiết Vân Chân chính là trong đó người mạnh nhất, cũng là duy nhất Truyền Kỳ đội trưởng.

Tuy nói đám người bí mật đều gọi nàng Tiết lão hổ, nói nàng tính tình dữ dằn, nhưng không thể không nói, tại thời khắc này, nàng so tất cả mọi người ở đây đều gia môn!

Diệp Vô Tu hít một hơi thật sâu, gật đầu nói: "Không sai, ủ rũ không thể giải quyết vấn đề, Long Trạch Châu đã hủy diệt rồi, chúng ta nhất định phải đem hết toàn lực giữ vững Á Lục khu, không thể để cho nhân loại sau cùng thổ nhưỡng cũng mất, cùng ở chỗ này bi thương, tiếc nuối, không nếu muốn muốn làm sao báo thù, giết trở về!"

"Giết trở về phải không quá khả năng, nhưng ít ra đến giữ vững." Tỉnh Thâm trầm giọng nói.

Lý Nguyên Phong nhìn thoáng qua Tô Bình, nói: "Tô huynh, chuyện cho tới bây giờ, ta cảm thấy chúng ta nhất định phải liên hợp Phong Tháp mới được, chỉ dựa vào chúng ta tự thân lực lượng, các loại Thâm Uyên đại quân tiến đến, chưa hẳn có thể đỡ nổi, dù sao, những Thiên Mệnh Cảnh đó yêu thú. . . Thật sự là chúng ta không cách nào địch nổi."

Tô Bình nhìn hắn một cái, biết hắn tại ý cảm thụ của mình, hắn cùng Phong Tháp khúc mắc, Lý Nguyên Phong biết được.

"Ta biết, ta cũng là nghĩ như vậy." Tô Bình mở miệng nói.

Hắn tại trên đường trở về liền nghĩ qua rồi.

Chuyện cho tới bây giờ, nhất định phải chỉnh hợp tất cả lực lượng, mới có thể cùng chung cửa ải khó khăn!

Tiếp tục phân liệt, sẽ chỉ bị trước mắt thống nhất Thâm Uyên đại quân triệt để tiêu diệt!

Lý Nguyên Phong liền giật mình, ánh mắt lộ ra vui mừng, nói: "Ta liền biết, Tô huynh đệ là người hiểu chuyện, ta quay đầu liền đi liên lạc Phong Tháp, tìm phong chủ, có hắn cùng ngươi, hai vị Thiên Mệnh Cảnh chiến lực, chúng ta phải hảo hảo lợi dụng, nghĩ biện pháp đem những này Thú triều từng cái đánh tan, tựa như hôm nay chúng ta từng cái tiêu diệt những cái kia đàn thú đồng dạng."

Tô Bình gật đầu, nói: "Ngoại trừ liên lạc Phong Tháp bên ngoài, ta còn có cái đề nghị, bây giờ Á Lục khu chia ba cái phòng tuyến, diện tích hay là quá lớn, ta cảm thấy có cần phải thống nhất phòng tuyến, chế tạo một đầu sắt thông kiên cố phòng tuyến, nếu như vậy, chúng ta có thể tập trung tất cả chiến lực, cùng yêu thú đối chiến, nếu không lấy Thâm Uyên đại quân cùng chúng ta Truyền Kỳ số lượng, sẽ chỉ bị bọn chúng lôi kéo ra, lấy nhiều đánh ít, đem chúng ta từng cái từng bước xâm chiếm."

"Ý tưởng này không sai, ta cũng đang muốn nói cái này." Diệp Vô Tu lập tức mở miệng đồng ý nói.

Tiết Vân Chân gật đầu, "Cái này có thể đi, không trải qua cân nhắc, không thể tụ tập lại để Thâm Uyên đại quân đem chúng ta một nồi bưng rồi, cái này phòng tuyến chuẩn bị chiến đấu đẳng cấp, nhất định phải là Vương Thú cấp, có thể chịu đựng lấy Vương Thú phạm vi công kích mới được!"

"Hiện tại hành động còn kịp, chúng ta có thể vận dụng chúng ta toàn bộ Vương cấp Chiến Sủng đến kiến tạo, gia cố." Tỉnh Thâm suy tư nói.

Tiết Vân Chân cau mày nói: "Nhưng toàn lực kiến tạo lời nói, các loại kiến tạo xong, nếu là Thâm Uyên đại quân tới, chúng ta Chiến Sủng liền không có thể lực lại tác chiến."

Tỉnh Thâm sắc mặt biến hóa, lâm vào trầm mặc.

Tô Bình lại là cười một tiếng, nói: "Cái này cũng không cần thiết lo lắng, đến lúc đó đem bọn ngươi Chiến Sủng gửi nuôi đến trong cửa hàng của ta liền tốt, một giờ, ta liền có thể để bọn chúng khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ!"

Các loại cửa hàng thăng cấp về sau, cao cấp Nơi Nuôi Dưỡng cũng sẽ mở ra, ở bên trong gửi nuôi một giờ, đủ để đem Chiến Sủng mệt nhọc hoàn toàn tiêu trừ, nhiều gửi nuôi mấy giờ, cho dù là trọng thương đều có thể khỏi hẳn, đây chính là cao cấp Nơi Nuôi Dưỡng hiệu quả.

Duy nhất cần lo lắng chính là, cửa hàng còn cần 18 giờ mới có thể thăng cấp xong.

Bất quá, bọn hắn chế tạo một đầu kiên cố phòng tuyến, chỉnh hợp toàn Á Lục khu cư dân đến cùng một cái phòng tuyến bên trên, cũng cần không ít thời gian, thậm chí 18 giờ đều chưa hẳn đủ!

Các loại phòng tuyến chế tạo tốt, cửa hàng của hắn tất nhiên sớm đã thăng cấp hoàn thành.

Chỉ là. . .

Nếu là Thâm Uyên đại quân tại đây 18 giờ bên trong xâm nhập tới, đó mới là bết bát nhất tình huống.

Bất quá, hôm nay quét sạch không ít tiềm phục tại Á Lục khu Thú triều căn cứ, Tô Bình tin tưởng, Thâm Uyên Thú triều thật muốn tiến đánh tới, Á Lục khu cũng có thể kiên trì một đoạn thời gian, sẽ không giống cái khác lục địa nhanh chóng như vậy luân hãm.

"Bất quá, vẫn phải là làm điểm chuẩn bị. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động, vì để phòng vạn nhất, vẫn phải là nghĩ biện pháp dự phòng Thâm Uyên đại quân tập kích tình huống..