Chương 695: Thống nhất

Chương 695: Thống nhất

Hội nghị kết thúc, đám người nhanh chóng phân công.

Lý Nguyên Phong cùng Diệp Vô Tu cùng nhau đi tới Phong Tháp, tìm Cố Tứ Bình thương lượng cùng Tô Bình liên hợp sự tình.

Đơn độc Lý Nguyên Phong một người tiến về phía trước, Diệp Vô Tu lo lắng hắn một cái Hư Động Cảnh, tại Cố Tứ Bình trước mặt quyền nói chuyện không nặng, bởi vậy cùng nhau bồi hướng.

Hạng Phong Nhiên cùng Tần lão, Tiết Vân Chân bọn người, thì suất lĩnh đông đảo Truyền Kỳ, liên lạc cái khác tam đại phòng tuyến, chuẩn bị liên hợp chế tạo mạnh nhất phòng tuyến.

Tuyển chỉ, kiến tạo tư tưởng các loại, đều tại nhanh chóng tiến hành.

Tại mọi người bận rộn lúc, Tô Bình về tới trong tiệm.

Giờ phút này cửa hàng các nơi, đều có thợ sửa chữa người đang bận rộn, bất quá những này thợ sửa chữa người đều là hệ thống thông qua năng lượng cấu tạo đi ra đấy, nếu không lớn như vậy cửa hàng, trống rỗng xuất hiện to lớn biến hóa, khó tránh khỏi sẽ có chút dọa người.

Tại một mảnh bận rộn sửa sang ở bên trong, Tô Bình tìm tới ngồi ở trong sảnh trên ghế sô pha uống nước trái cây Joanna, giờ phút này trong tiệm rất nhiều công năng đều đã ngừng, phòng Sủng thú bên trong Nơi Nuôi Dưỡng cũng tất cả đều phong bế, không cách nào lại gửi nuôi, Joanna giờ phút này có vẻ hơi không có việc gì, trong tay tại đọc qua mấy quyển thời thượng tạp chí.

"Ta cũng cần trợ giúp của ngươi." Tô Bình chạy vội tiến đến, vội nói nhanh.

Joanna ngẩng đầu lên, gương mặt da thịt tuyết trắng, giống như lộ ra ánh sáng, hoàn toàn như trước đây thong dong bình tĩnh, nói: "Để cho ta giúp ngươi giải quyết Thú triều a, đáng tiếc, ta không thể rời đi cửa hàng của ngươi, đây là ngươi cho ta định quy tắc."

Tô Bình cười khổ.

Cho tới bây giờ, Joanna đều cho rằng đây là hắn chế định ước thúc quy tắc, thật tình không biết, đây là hệ thống hạn chế, không phải tâm hắn mềm nhũn, liền có thể đồng ý phá lệ đấy.

"Dạy ta trận pháp." Tô Bình trực tiếp đem ý nghĩ của mình nói ra: "Ta muốn học đơn giản một chút đấy, có thể kiềm chế lại Vương Thú trận pháp, không cầu giết địch, chỉ cầu có thể kéo trì hoãn ở giữa, kiềm chế lại là được."

Joanna nhíu mày, nhìn Tô Bình một chút, chuyện cho tới bây giờ, còn tử thủ quy củ?

Nói thật ra, nàng có phần muốn đi ngoài tiệm nhìn xem, kiến thức một chút Tô Bình sinh hoạt địa phương, đến tột cùng là một cái thế giới như thế nào.

Mặc dù nàng cảm giác được chỗ này thế giới Tinh Lực nồng độ, có chút nông cạn, giống như là một cái hoang vu cấp thấp thế giới, nhưng dù sao không thấy tận mắt, vẫn là hết sức hướng tới hiếu kỳ.

"Muốn học trận pháp a  được, ta dạy cho ngươi a."

Joanna hai chân tréo nguẫy, thản nhiên nói: "Muốn kiềm chế Vương Thú đúng không, đã không cầu giết địch, ta liền dạy ngươi cơ sở khốn trận đi, kiềm chế bình thường Hãn Hải Cảnh Vương Thú không nhiều lắm vấn đề, trừ phi là một chút thần hồn tương đối cường hãn."

"Quá tốt rồi!"

"Ta dạy cho ngươi một cái sơ cấp nhị tinh khốn trận, gọi là Thần Đãng Trận!"

Joanna nói ra: "Một khi bước vào trận này, thần hồn sẽ lâm vào huyễn cảnh bên trong, cần cực mạnh ý chí lực mới có thể phá vỡ, học cũng không phức tạp, ngươi lúc trước học cái kia Thập Phương Tỏa Thiên Trận lúc, ta dạy ngươi rồi không ít trận pháp cơ sở, không biết ngươi có hay không quên, quay đầu ngươi chỉ cần đi tìm đủ vật liệu, liền có thể bố trí."

Tô Bình liên tục gật đầu, "Ngươi nói, ta nghe."

Joanna giơ ngón tay lên, trắng noãn như hành ngón tay nhẹ nhàng đụng vào tại Tô Bình cái trán, ấm áp mà mềm mại, tựa hồ còn di tán lấy nhàn nhạt mùi thơm cơ thể.

Sau một khắc, Tô Bình trước mắt tạp niệm đều bị dứt bỏ, chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ phức tạp tin tức nhanh chóng tràn vào đại não, cũng may ý chí của hắn lực lượng có chút cường hãn, mặc dù cảm giác có chút khó chịu, nhưng rất nhanh liền thích ứng tiêu hóa.

Cũng không biết trải qua bao lâu, khi (làm) Tô Bình lần nữa mở mắt lúc, ánh mắt lộ ra thanh minh cùng sợ hãi lẫn vui mừng.

"Đây là cái gì thủ đoạn, thế mà có thể đem thần trận này trực tiếp truyền thừa cho ta?" Tô Bình nhịn không được nhìn về phía Joanna, ánh mắt kia ý tứ rất rõ ràng, đã có thể nhanh như vậy truyền tới, vậy không bằng đem Thập Phương Tỏa Thiên Trận cũng trực tiếp truyền cho hắn chứ sao.

Joanna nhìn thấy Tô Bình quen thuộc ánh mắt, tức giận nói: "Lại lòng tham không đáy, cái này thần hồn truyền niệm phương pháp, chỉ thích hợp truyền lại một chút tương đối dễ hiểu đồ vật, nếu như là quá phức tạp, nặng thì đưa ngươi đầu trực tiếp no bạo, nhẹ thì tạo thành ngươi ký ức rối loạn, trở nên thần kinh ngốc trệ."

"Với lại, bằng vào ta trước mắt tu vi, cũng chỉ có thể truyền niệm những này thứ đơn giản."

Tô Bình yên lặng, khóe miệng hơi quất.

Có thể vây khốn Vương Thú thần trận, lại là dễ hiểu đồ vật. . .

Đáng tiếc, nhìn như vậy Thập Phương Tỏa Thiên Trận đồ còn dư lại, chỉ có thể hắn tìm thời gian sẽ chậm chậm học được.

Nhưng trước mắt là thời gian không đợi người, bằng không mà nói, chờ hắn hoàn toàn nắm giữ, liền có thể cân nhắc đem thần trận này phong ấn giải khai, phóng xuất ra bên trong bị phong ấn lục địa, đến lúc đó Lam Tinh thể tích sẽ tăng mạnh, đây có lẽ là chuyện tốt, chí ít. . . Vương Thú từ hải vực chạy tới tới, phải tốn nhiều thời gian hơn rồi.

"Đa tạ, ta đi trước." Tô Bình đứng lên nói.

"Hừ." Joanna hừ nhẹ một tiếng, "Coi như biết nói tạ."

Tô Bình đến cũng vội vàng đi vậy vội vàng, nhanh chóng cách cửa hàng, căn cứ trong đầu vừa lấy được thần trận tri thức, nhanh chóng tìm tới Tần gia trong tiểu lâu, để bên trong một vị Tần gia tộc lão liên lạc Tần lão.

Rất nhanh, Tần lão thông tin kết nối, hắn còn không có bước ra căn cứ khu.

Tô Bình lập tức đem chính mình bố trí thần trận cần vật liệu nói với hắn, những vật này, lâu dài sinh hoạt tại mặt đất Tần lão tin tức linh thông hơn, con đường càng rộng, giống Tiết Vân Chân cùng Tỉnh Thâm bọn hắn, tuy nói là Hư Động Cảnh, nhưng dù sao đóng giữ Thâm Uyên quá nhiều năm, trên mặt đất giao thiệp cơ hồ đoạn tuyệt.

"Đợi lát nữa ta liền đem vật thật bộ dáng vẽ cho ngươi, ngươi giúp ta mau chóng tìm tới, không tiếc hết thảy biện pháp, dùng thân phận của ngươi hoặc vũ lực đều được, can hệ trọng đại!" Tô Bình trầm giọng nói ra.

Tần lão nghe được Tô Bình ngưng trọng như thế, lập tức khẩn trương lên, không dám thất lễ.

Bán đi 40 con Hư Động Cảnh hậu kỳ cực phẩm Vương Thú, đều con mắt không nháy mắt một cái, bây giờ lại quan tâm những vật này, không cần Tô Bình nhiều lời, hắn cũng có thể cảm nhận được những thứ này đáng sợ tầm quan trọng.

Các loại thông tin cúp máy, bên cạnh Tần gia tộc lão nhanh chóng truyền đạt giấy bút, phản ứng cơ linh.

"Thông minh." Tô Bình nhịn không được tán dương một tiếng, lập tức nói: "Cho ta đổi thành bút bi hoặc bút chì, ta muốn viết thật, mặt khác lại chuẩn bị điểm giấy A4."

"Tuân mệnh." Vị này Tần gia tộc lão vội vàng cung kính đồng ý, bị Tô Bình tán dương, trong lòng không khỏi đắc ý, vẻ mặt tươi cười.

Rất nhanh, các loại một hộp bút chì đưa tới, Tô Bình nhanh chóng phấn bút họa vẽ, lấy hắn bây giờ khống chế đối với thân thể lực lượng, trong đầu nghĩ tới cái gì, hoàn toàn có thể không kém chút nào khắc hoạ đi ra, ngón tay cực kỳ ổn định.

Trong nháy mắt, từng trương sinh động như thật tả thực vẽ ra hiện, phía trên đều là từng kiện Thần Đãng Trận cần bày trận vật liệu.

Nghe thấy danh tự, Tô Bình lo lắng sẽ có địa vực khác biệt, nhưng vật thật đều là giống nhau đấy, không dễ dàng tìm nhầm.

"Những này đi đánh ấn, giao cho Tần lão, để hắn cần phải tốc độ cao nhất đi tìm." Vẽ xong, Tô Bình lập tức nói ra.

"Tuân mệnh, Tô lão bản." Bên cạnh Tần gia tộc lão vội vàng nói.

Tô Bình rời đi Tần gia Tiểu Lâu, trở lại trong tiệm, giờ phút này Tiết Vân Chân cùng Hạng Phong Nhiên bọn hắn đi mặt khác hai đạo phòng tuyến, thương nghị liên hợp sự tình, có hắn nhóm tiến về phía trước, Tô Bình ngược lại không lo lắng cái gì, tiếp xuống chính là ngồi đợi tin tức của bọn họ, với những chuyện này, hắn ra mặt ý nghĩa không lớn.

"Dạy ta Thập Phương Tỏa Thiên Trận đi."

Quyển sách từ công chúng hào chỉnh lý chế tác. Chú ý VX (  thư hữu đại bản doanh  ) đọc sách lĩnh tiền mặt hồng bao!

Tại đây thời khắc nguy cấp, Tô Bình phát hiện mình lại khó được có thừa thời gian, lúc này tìm tới Joanna nói ra.

Tuy nói là trống không thời gian, nhưng để hắn giờ phút này đi tiếp viện bên ngoài châu, vậy hiển nhiên phải không hiện thực sự tình, dù sao vừa đi vừa về liền muốn không ít thời gian, với lại Long Trạch Châu đã hủy diệt, hắn đi cũng là chuyện vô bổ, về phần càn quét Á Lục khu, lúc trước cái kia phía đông hắn đã quét sạch, cái khác phương hướng, Tiết Vân Chân bọn hắn cũng đều hồi báo cho, càn quét ra không ít ẩn tàng Thú triều.

Còn dư lại hẳn là không bao nhiêu, mặc dù có, cũng là ẩn tàng cực sâu, hắn lười đi tìm.

Nếu có thể ở Thú triều tiến đến trước, đem Thập Phương Tỏa Thiên Trận học được, ngược lại hơi trọng yếu hơn!

"Ngươi cũng học được không sai biệt lắm." Joanna nhìn Tô Bình một chút, cũng không nói thêm nữa những lời khác, kiên nhẫn đem trận pháp cho hắn phân tích giảng giải.

. . .

Phương bắc, Phong Tháp.

Tửu tiên Truyền Kỳ ngồi ở một chỗ không gian vết lõm ở bên trong, uống chút rượu, nhìn qua bay xuống bông tuyết, đầy mắt sầu lo.

Bỗng nhiên, hai bóng người cấp tốc tới gần, đúng vậy Lý Nguyên Phong cùng Diệp Vô Tu.

"Là các ngươi?" Tửu tiên Truyền Kỳ ban đầu còn tưởng rằng là yêu thú, các loại thấy rõ hai người khuôn mặt, lập tức kinh hỉ đứng lên.

Lý Nguyên Phong nhìn thấy trong tay hắn bình rượu, lập tức không sắc mặt tốt, nói: "Đều đã có ba tòa lục địa luân hãm, thân là Phong Tháp Truyền Kỳ, ngươi rõ ràng còn có lòng dạ thanh thản tại đây uống rượu? Cái này Phong Tháp còn cần trông coi cho ngươi? Đường đường Truyền Kỳ, lại tại nơi này khi (làm) giữ cửa, còn vẫn lấy làm vui!"

Nghe thế không lưu tình chút nào răn dạy, tửu tiên Truyền Kỳ sắc mặt biến đổi, đỏ bừng rượu rãnh mũi có chút hít hít, cười khổ nói: "Lý tiền bối, đây là phong chủ an bài cho ta chết làm việc, ta cũng không có cách nào cự tuyệt a, ta cũng tìm phong chủ nói qua, ta cũng muốn đi tiền tuyến, nhưng. . ."

"Đi thôi, chúng ta đi trước tìm phong chủ."

Diệp Vô Tu ngắt lời hắn, lạnh lùng nhìn thoáng qua, không có gì hứng thú nghe hắn nhiều lời.

Nói lại nhiều, đều là lý do, lấy cớ, có ý nghĩa gì?

Đường đường Truyền Kỳ, hưởng thụ thế nhân tôn sùng, lại oa ở chỗ này trông coi sơn môn, phàm là đáy lòng có mấy phần ngạo khí, cũng sẽ không cam nguyện qua cuộc sống như vậy.

Tửu tiên Truyền Kỳ sắc mặt khó coi, nhìn qua hai người bước vào bí cảnh, sắc mặt biến thành hơi co rúm, trong hai con ngươi lộ ra mấy phần thâm trầm chi sắc.

Tiến vào bí cảnh.

Lý Nguyên Phong cùng Diệp Vô Tu lập tức thả người bay ra, đồng thời phóng xuất ra cảm giác lĩnh vực, không chút kiêng kỵ thăm dò mỗi tòa phù không đảo, tìm Cố Tứ Bình khí tức.

Bọn hắn một đường chạy như bay, rất nhanh tại Cố Tứ Bình lâu dài ở lại cùng bế quan lớn nhất phù không đảo bên trên, tìm được hắn.

Thời khắc này Cố Tứ Bình, sắc mặt tái nhợt, ngồi ở nhà lá trước thạch điêu trà trên ghế, bên người nằm sấp một đầu cực kỳ to lớn Chiến Sủng, cái này Chiến Sủng bên bụng chỗ, cũng có một đạo thật dài vết thương, cơ hồ đem toàn bộ phần bụng xé ra, mặt ngoài trắng đen xen kẽ lông tóc ở bên trong, cái kia màu trắng bộ phận lông tóc đều bị nhuộm đỏ.

Vết thương đã khép lại, nhưng y nguyên để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Thấy cảnh này, Lý Nguyên Phong cùng Diệp Vô Tu liếc nhau, tức giận trong lòng đều hơi tiêu tán cùng bớt phóng túng đi một chút.

Hiển nhiên, Cố Tứ Bình cũng không phải một mực ngồi ở chỗ này, cái gì cũng không làm, cũng tham dự chiến đấu.

"Phong chủ."

"Phong chủ."

Hai người hạ xuống, hạ thấp người hành lễ nói.

Cố Tứ Bình nâng lên già nua đôi mắt, nhìn hai người bọn họ một chút, cười khổ nói: "Nghe nhạc lời nói, các ngươi tựa hồ cũng đối với ta người phong chủ này rất bất mãn, đi tìm vị kia gọi Tô Bình Truyền Kỳ. . . Hoàn toàn chính xác, bây giờ toàn cầu tình huống, ta đây vị phong chủ là thất trách đấy. . ."

Nói đến đây, ánh mắt lộ ra mấy phần đắng chát cùng cô đơn.

Diệp Vô Tu khẽ nhíu mày, cúi đầu nói: "Phong chủ, chúng ta không ý tứ gì khác, chỉ là muốn đi tìm hiểu tình hình bên dưới báo. . ."

Hắn không lại nhiều làm giải thích, dù sao sự thực là chuyện gì xảy ra, mọi người đáy lòng đều hiểu, mặt ngoài giải thích, chỉ là nấc thang vấn đề.

"Bây giờ Long Trạch Châu cũng luân hãm, toàn cầu ngũ đại châu, bây giờ chỉ còn hai cái, ta cảm thấy, chúng ta vô luận như thế nào, đều ít nhất phải bảo trụ một tòa lục địa, ta đề nghị lập tức phái người, đem lôi minh châu người tiếp ứng tới, tập hợp tại Á Lục khu, mà Á Lục khu trước mắt ba đầu phòng tuyến, ta cảm thấy hẳn là sát nhập thành một đầu chiến tuyến!" Hắn âm vang mạnh mẽ nói, nói xong nhìn về phía Cố Tứ Bình hai mắt.

Mặc dù cảnh giới thấp một đầu, nhưng hắn thời khắc này ánh mắt sáng chói, kiên định, mảy may không sợ.

Cố Tứ Bình khẽ ngẩng đầu, đưa mắt nhìn hắn một chút, chậm rãi thu hồi ánh mắt nhìn qua ly trà trước mặt, nói: "Lôi minh châu bên kia, ta đã phái người đi qua tiếp ứng rồi, bao quát ta Chiến Sủng tòa sơn, cũng ở đây bên kia đã thành lập nên siêu khoảng cách không gian thông đạo, có thể đem người bên kia chậm rãi Tiếp Dẫn tới, chỉ là có thể tiếp ứng đến số lượng. . ."

Hắn thở dài, chuyển tới một vấn đề khác bên trên, nói: "Từ Thú triều tình huống trước mắt đến xem, Á Lục khu trước mắt hoàn toàn chính xác hẳn là mặt trận thống nhất, lần này Thâm Uyên Thú triều, so với ta tưởng tượng muốn nghiêm trọng, bất quá, mặc kệ như thế nào, chúng ta tuyệt sẽ không bại trận, tin tưởng ta!"

Diệp Vô Tu cùng Lý Nguyên Phong đều là khẽ giật mình, nhìn xem hắn tự tin mà ánh mắt kiên định, cảm giác trong ánh mắt kia tựa hồ còn mơ hồ mang theo vẻ hưng phấn cùng kích động.

Cái này. . . Bọn hắn có chút mê hoặc, không biết có phải hay không là ảo giác của mình, loại kia mơ hồ cảm giác hưng phấn, ngược lại giống như là đang mong đợi cái gì đồng dạng.

"Phong chủ, ngươi thương thế kia. . . Muốn đi chiến đấu qua a?" Lý Nguyên Phong ánh mắt chớp động, biết rõ còn cố hỏi mà thấp giọng nói.

Cố Tứ Bình ánh mắt lại khôi phục cô đơn cùng đắng chát, thở dài nói: "Ta lúc trước tiếp viện Long Trạch Châu, nhưng đáng tiếc. . . Ta gặp Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, không thể nhanh chóng giải quyết, ngược lại dẫn xuất mấy đầu, cuối cùng chỉ có thể thất bại mà về, bất quá ta cũng không lỗ, tốt xấu chém giết một cái!"

Thiên Mệnh Cảnh. . .

Ba chữ này, như cái búa hung hăng chấn tại Diệp Vô Tu hai người ngực.

"Phong chủ ngài không có việc gì liền tốt." Lý Nguyên Phong trùng điệp thở dài.

Diệp Vô Tu cũng là gật đầu, lập tức nói: "Phong chủ, bây giờ Thâm Uyên đại quân quét sạch toàn cầu, ta cảm thấy chúng ta hẳn là thống nhất mục tiêu, ta nghe nói vị kia gọi Tô Bình huynh đệ, cùng chúng ta Phong Tháp có chút khúc mắc, cụ thể là cái gì ta không rõ lắm, nhưng ta tiếp xúc người kia, cảm giác người khác không hỏng, là đại nghĩa chi sĩ, ta cảm thấy chúng ta hẳn là hợp tác!"

Cố Tứ Bình nhíu mày, khóe miệng nhỏ không thể thấy phủi một cái, gật đầu nói: "Đây là tự nhiên, giải quyết Thú triều mới là khẩn yếu nhất, còn có cái gì có thể so sánh dị tộc đáng hận hơn? Vị kia Tô Bình Truyền Kỳ sự tình, ta đã sớm không thèm để ý, đều là một chút hiểu lầm nhỏ tạo thành, chỉ là hắn tuổi trẻ khí thịnh, tại Phong Tháp bên trong liên sát hai vị Truyền Kỳ, còn giết ra Phong Tháp, muốn làm người tự do, cũng không phục tùng Phong Tháp an bài, thực hiện Thâm Uyên phục dịch. . ."

"Bất quá, kẻ này thiên phú rất cao, là một cái hạt giống tốt, nếu là lần này Thú triều có thể vượt qua, người này tương lai có hi vọng trở thành Thiên Mệnh Cảnh, cho nên lúc ban đầu hắn lúc rời đi, ta cũng không có truy cứu."

Lý Nguyên Phong cùng Diệp Vô Tu liếc nhau, tại Phong Tháp liên sát hai vị Truyền Kỳ? Chuyện này bọn hắn không nghe nói, chỉ biết là Tô Bình đánh ra Phong Tháp, cùng Phong Tháp có mâu thuẫn.

Không nghĩ tới còn làm ra như thế oanh động sự tình.

Phong Tháp thế nhưng là Truyền Kỳ tổng bộ, thế mà ở chỗ này chém giết hai vị Truyền Kỳ, đây là như thế nào gan báo a!

Nghĩ đến lúc trước nghe được Tô Bình mua bán Hư Động Cảnh Chiến Sủng số lượng, hai người đều là quen biết cười khổ, gia hỏa này tuyệt đối là không thể dùng lẽ thường phán đoán tên điên.

"Đã phong chủ không truy cứu, vậy liền không thể tốt hơn, trước mắt chúng ta tụ tập tại Long Giang, cũng là vị kia Tô huynh đệ quê quán, hi vọng phong chủ có thể đích thân tới, suất lĩnh chúng Truyền Kỳ, tọa trấn phòng tuyến cuối cùng, chúng ta cùng nhau thề sống chết bảo vệ nhân loại sau cùng hỏa chủng!" Diệp Vô Tu ánh mắt nhìn thẳng Cố Tứ Bình, dùng sức nói ra.

Cố Tứ Bình hơi nhíu mày dưới, gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta sẽ đi qua đấy."

"Phong chủ hiểu rõ đại nghĩa!"

Diệp Vô Tu nhẹ nhàng thở ra, liền vội vàng hành lễ cười nói.

Cố Tứ Bình khoát tay áo, nói: "Các ngươi những này không ràng buộc phục dịch Thâm Uyên công thần, liền không cần khách khí với ta rồi, các ngươi đối với nhân loại làm ra cống hiến, so với ta lớn hơn."

"Phong chủ ngài khách khí." Diệp Vô Tu vội vàng nói.

Cố Tứ Bình cười cười, bỗng nhiên ho khan hai tiếng, che ngực, hít sâu hai cái về sau, mới nói: "Các ngươi đi trước đi, ta hơi điều trị dưới, liền sẽ triệu tập đám người đi qua.".