Chương 696: Bố trí

Chương 696: Bố trí

Được

Diệp Vô Tu cùng Lý Nguyên Phong đều là đồng ý, quay người rời đi.

Bọn hắn cũng muốn mau chóng chạy về Long Giang, hỗ trợ kiến thiết phòng tuyến.

Các loại hai người rời đi, Cố Tứ Bình hít một hơi thật sâu, sắc mặt âm trầm xuống, có chút cười lạnh một tiếng, lập tức biểu lộ thu liễm, trở nên lạnh lùng, nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì.

Hắn đứng lên quay người, ánh mắt vượt qua nhà lá, nhìn về phía phía sau núi.

"Thời gian... Hẳn là tới kịp đi..."

Hắn tự lẩm bẩm.

...

Long Giang.

Tại Tô Bình tìm tới Tần lão về sau, hai giờ không đến, Tô Bình muốn những tài liệu kia liền nhanh chóng từ các nơi đưa đến Long Giang, đưa đến Tô Bình trong tay.

Những tài liệu này đều có chút trân quý, nắm giữ ở một chút thượng lưu thế lực trong tay, mà những thế lực này tin tức linh thông, mặc dù còn không biết đã hủy diệt ba tòa lục địa, nhưng trước hết nhất xảy ra chuyện Bắc Âu châu hủy diệt tin tức, lại hoặc nhiều hoặc ít chảy ra một chút.

Lại thêm tam đại phòng tuyến thành lập, cùng ngày bình thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ Truyền Kỳ khắp nơi lộ diện, đều để những thế lực này ý thức được, lần này tai nạn không thể coi thường.

Mà Tô Bình nhóm vật tư này, này đây cao nhất khẩn cấp vật liệu chiến bị đến chiêu mộ đấy, lập tức liền đạt được tứ phương hưởng ứng, nhanh chóng tập hợp đủ.

"Tiếp tục tìm, những này quá ít, càng nhiều càng tốt!"

Tô Bình cho Tần lão cùng Tạ Kim Thủy truyền lời, để bọn hắn đi liên lạc tam đại phòng tuyến Truyền Kỳ, phải tất yếu tiếp tục tìm kiếm.

Trước mắt đưa đến trong tay hắn phân lượng, chỉ đủ kiến tạo bốn đạo Thần Đãng Trận, có thể kiềm chế lại Thú triều có hạn.

Tốt

"Đã biết."

Tại Tần lão cùng Tạ Kim Thủy đáp ứng về sau, Tô Bình dẫn vật liệu, khống chế hóa thành Long Khuyển Nhị Cẩu bay lên mà ra, rời đi Long Giang.

Hắn đầu tiên đi chính là mình quét sạch qua phía đông, chuyến này thuần túy là đi đường, thuận tiện phúc tra một cái có hay không cá lọt lưới, chưa tới một khắc đồng hồ, hắn liền tới đã đến phía đông hải vực một bên, ven đường vô sự phát sinh.

Nhìn qua phía trước có chút nhộn nhạo mặt biển, Tô Bình có thể cảm nhận được bên trong mấy chục mét địa phương, du đãng không ít hải vực yêu thú khí tức, bất quá đều là cấp thấp yêu thú.

Hắn đánh giá chung quanh một chút, chọn lựa một chỗ thích hợp sân bãi.

Sau đó chính là bày trận.

Lấy ra vật liệu, y theo Thần Đãng Trận trận cơ, theo thứ tự an trí tới lòng đất.

Mỗi chỗ trận cơ đều dùng Tinh Lực kích phát, cái này Thần Đãng Trận hiện lên một cái hình chữ nhật, dài ba ngàn mét, độ rộng bất quá khoảng bốn, năm trăm mét, một khi lâm vào trong trận, ý thức sẽ bóc ra, trầm luân trong đó, trừ phi ý chí lực cực mạnh, mới có thể bằng tự thân phá trận, nếu không chỉ có thể dựa vào ngoại lực tương trợ.

Sau mười phút, Tô Bình đem trận pháp bố trí xong.

Mỗi chỗ trận cơ đều bị hắn một mực cố định trong lòng đất, xung quanh tầng nham thạch, để Nhị Cẩu thi triển nham hệ bí kỹ, cấu tạo ra Vương Thú cấp siêu tụ dày tầng nham thạch bao khỏa, trừ phi là Hư Động Cảnh Vương Thú, nếu không rất khó đánh nát trận cơ, phá vỡ thần trận.

Chờ bố trí xong, Tô Bình thỏa mãn phủi tay, không lưu luyến nữa, quay người trở về.

Tại trở về trên đường, Tô Bình đi vào một chỗ lõm câu chỗ, đây là hắn lúc trước quan sát một cái kỳ lạ địa hình, nếu như hải vực yêu thú từ phía đông hải vực tiến công tới đây lời nói, tiến công ở vào Á Lục khu dải đất trung tâm phòng tuyến, đi ngang qua đất này đi đường mau lẹ hơn, chỉ cần dùng nước hệ bí thuật, đem cái này lõm câu lấp đầy, chính là một đầu dài sông sông lớn!

"Ở chỗ này cho các ngươi làm cái cọc ngầm."

Tô Bình đôi mắt khẽ động, lập tức đáp xuống, tại đây lõm trong khe tìm tới một chỗ tương đối bằng phẳng địa phương, nhanh chóng bố trí xuống thần trận.

Mỗi cái thần trận phạm vi tương đối có hạn, nếu như phạm vi lôi kéo quá lớn, thần trận hiệu lực liền sẽ yếu bớt, mà những này thần trận lớn nhỏ, đặt ở toàn bộ Á Lục khu mà nói, hiển nhiên là không đáng kể.

Tô Bình chỉ có thể nhiều bố trí một chút, khiến cái này yêu thú xâm nhập khi đi tới, khắp nơi dẫm lên địa lôi!

Nếu như vậy, liền có thể hơi xáo trộn một chút Thâm Uyên đại quân tiến công tiết tấu.

Bố trí xong thần trận, dọc theo lõm câu bay ra hơn mười dặm, Tô Bình lại bố trí xuống một đạo thần trận cọc ngầm, bây giờ trong tay hắn chỉ còn lại có một đạo thần trận tài liệu, Tô Bình đứng dậy trở về, đang đi đường trên đường, móc ra máy truyền tin hỏi thăm Tần lão, đến tiếp sau còn có hay không vật liệu đưa tới.

Đáp án dĩ nhiên là có.

Với lại số lượng cũng không ít, lại nộp lên đến bảy phần tài liệu!

Tô Bình có chút kinh hỉ, để Tần lão tiếp tục thu thập, đồng thời để hắn truyền ra tin tức cho cái kia tam đại phòng tuyến Truyền Kỳ, nếu có tư tàng những tài liệu này thế lực, về sau một khi biết được, khi (làm) luận tội lớn xử lý!

Chính là như vậy bá đạo!

Người đều là tự nhiên tư tâm, có thể lý giải, nhưng bây giờ nhân loại chính diện gặp sinh tử tồn vong, lúc này còn lén lút tư tàng, không chịu nỗ lực, cái kia chính là cực độ ngu xuẩn cùng ích kỷ!

Nghe được Tô Bình nói như vậy, Tần lão một lời đáp ứng.

Mặc dù không biết Tô Bình muốn những tài liệu này là làm gì, nhưng Tô Bình đã mở miệng, vậy hãy theo làm liền xong việc!

Trở về tới nửa đường, Tô Bình đem còn dư lại cuối cùng một đạo vật liệu, cũng chọn lựa một chỗ thích hợp Thú triều tiến công lộ tuyến chỗ bố trí đến, toàn bộ phía đông, hết thảy xây dựng bốn đạo Thần Đãng Trận.

Bốn đạo... Kỳ thật không nhiều.

So sánh toàn bộ phía đông cái này bát ngát cương thổ, bốn đạo thần trận nhét vào bên trong, tựa như bốn khối hòn đá nhỏ, căn bản vốn không thu hút, nếu như không phải vật liệu nhận hạn chế, Tô Bình không ngại nhặt được trăm cái ngàn cái, nói như vậy, đoán chừng cái này toàn bộ phía đông, chính là một mảnh siêu cấp "Địa lôi" khu, tuyệt đối sẽ để xâm nhập mà đến Thú triều đại quân chửi mẹ tâm đều có!

...

Rất nhanh, Tô Bình trở lại bên trong căn cứ thị, lúc này cái kia bảy phần tài liệu đã đưa đến tiệm của hắn bên trong, từ Đường Như Yên tiếp thu đấy, Tô Bình lấy vật liệu, lần này tiến về phía trước phía tây.

Bảy phần tài liệu, Tô Bình tại phía tây bày ra năm đạo phòng tuyến, lưu lại hai phần cho cái khác hai mặt chuẩn bị.

Tại phía tây, Tô Bình còn tìm đến một chỗ ẩn tàng sâu hơn Thú triều, bên trong có tám con Hư Động Cảnh chiếm cứ, Hãn Hải Cảnh Vương Thú càng là hơn hai mươi đầu, còn lại yêu thú hơn mười vạn, xem như một chi cực kỳ đáng sợ Thú triều quân đội, nhét vào dĩ vãng thời điểm, đủ để cho toàn bộ lục địa nghe tin đã sợ mất mật, kéo vang cao nhất cảnh báo.

Nhưng bây giờ, dạng này Thú triều cùng Thâm Uyên đại quân so sánh, chỉ có thể coi là một chi trung đẳng quân đội.

Giải quyết hết chi này ẩn tàng Thú triều, Tô Bình không có vui vẻ, ngược lại tâm tình trầm hơn nặng.

Các loại trở về căn cứ lúc, lại đưa tới bốn phần vật liệu, Tô Bình tất cả đều lấy, tiến về phía trước mặt phía nam.

...

Tại một bên khác, tam đại phòng tuyến Truyền Kỳ nhóm, giờ phút này chính tiến hành viễn trình vệ tinh video hội nghị.

Giao lưu sách hay, chú ý vx công chúng hào. (  thư hữu đại bản doanh  ). Hiện tại chú ý, nhưng lĩnh tiền mặt hồng bao!

Tại Tinh Kình phòng tuyến ở bên trong, ngoại trừ trước kia đóng tại nơi này Truyền Kỳ tổng chỉ huy bên ngoài, còn có Tiết Vân Chân cùng nàng đầu trọc đội viên cũng ở đây nơi đây.

Nàng đến, trực tiếp tiếp quản nơi đây quyền chỉ huy.

Dù sao, ở chỗ này chiến lực chính là quyền nói chuyện, huống chi Lam Tinh Truyền Kỳ vốn là không có nhiều, Hư Động Cảnh càng ít, Tiết Vân Chân không riêng gì Hư Động Cảnh, vẫn là thân kinh bách chiến Hư Động Cảnh hậu kỳ cường giả, so Phong Tháp trong kia mười hai vị Hư Động Cảnh Truyền Kỳ đều mạnh hơn, tăng thêm lâu dài đóng giữ Thâm Uyên, chiến công hiển hách, uy tín cực cao.

Tinh Kình phòng tuyến Truyền Kỳ hội nghị, lấy nàng làm đại biểu tiến hành tham gia.

Mà Thánh Long phòng tuyến, thì là Hạng Phong Nhiên tọa trấn.

Nguyên bản đóng tại nơi này Truyền Kỳ chỉ huy là Nguyên Thiên Thần, nhưng Nguyên Thiên Thần chỉ là Hư Động Cảnh trung kỳ, hơn nữa còn là gần nhất mới tấn thăng, đối mặt với Hư Động Cảnh hậu kỳ, lại nắm chặt trấn thủ Thâm Uyên mấy trăm năm chiến công Hạng Phong Nhiên, chỉ có thể lui khỏi vị trí đến một bên, khi (làm) một cái vai phụ phụ họa.

Tỉnh Thâm thì dẫn đội đi điều thứ ba phòng tuyến, thuận lợi tiếp quản nơi đây quyền lên tiếng, tam đại phòng tuyến hội nghị, lấy bọn hắn ba vị cầm đầu tại tổ chức, thương thảo sát nhập phòng tuyến, thành lập thống nhất phòng tuyến sự tình.

Rất nhanh, tại một trận thương thảo dưới, tuyển chỉ địa điểm bị chọn lựa đi ra, sau đó là chức vụ phân phối.

Các loại thương thảo sau khi kết thúc, chính là sát nhập thi công rồi.

Có Truyền Kỳ phụ trách đi quản lý bình dân di chuyển sự tình, có phụ trách điều động những cái kia không phải Truyền Kỳ thượng lưu thế lực, tham dự vào kiến thiết bên trong, cái kia xuất tiền xuất tiền, có thể xuất lực xuất lực, về phần phổ thông bình dân, liền phụ trách không thêm phiền, hảo hảo thuận theo phía trên an bài, di chuyển đến nên đi địa phương.

Có Tiết Vân Chân các loại Truyền Kỳ gia nhập, trước kia tam đại phòng tuyến giật gấu vá vai Truyền Kỳ số lượng lập tức gấp bội, với lại khối lượng so lúc trước cao hơn mấy lần!

Giờ khắc này ở Truyền Kỳ phụ trách dưới, rất nhiều chuyện đều rất tốt giải quyết, vô luận là những cái kia không phải Truyền Kỳ thế lực lớn, vẫn là tầng dưới chót dân chúng, ngày bình thường đối (với) Truyền Kỳ hai chữ mưa dầm thấm đất, tựa như yếu linh hài đồng cũng biết mặt trời là nóng bỏng biết được Truyền Kỳ là cường đại, vô địch đấy.

Không người nào dám phản đối Truyền Kỳ hiệu lệnh, hết thảy đều tại nhanh chóng, hiệu suất, ngay ngắn trật tự tiến hành.

...

Từ mặt phía nam trở về Tô Bình, nhận được Tần lão tin tức, thống nhất phòng tuyến tuyển chỉ đã thương lượng đi ra.

Tô Bình nghe thế tin tức, lập tức hỏi thăm tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Tần lão lập tức đem thống nhất phòng tuyến địa chỉ cùng bao trùm khu vực báo cho hắn, Tô Bình nghe xong liền phát giác tình huống không đúng, cái này thống nhất phòng tuyến nơi bao bọc khu vực, vậy mà hoàn mỹ bao vây bố trí Thập Phương Tỏa Thiên Trận vài toà căn cứ khu, một tòa đều không lọt mất, cái này cũng có chút thật trùng hợp.

"Cái này tuyển chỉ là ai thương lượng đi ra hay sao?" Tô Bình không khỏi hỏi.

Tần lão sững sờ, bén nhạy nghe ra Tô Bình tựa hồ trong lời nói có hàm ý, nói: "Là Tiết tiền bối cùng Hạng tiền bối bọn hắn liên hợp tất cả Truyền Kỳ, cùng nhau thương thảo đi ra đấy, tất cả mọi người ra ý kiến."

Tô Bình nhíu mày, muốn hỏi, nhưng lời đến khóe miệng ngẫm lại quá phiền phức, thôi được rồi.

Trước mắt giữ vững Thâm Uyên đại quân mới là mấu chốt, nếu như Thâm Uyên đại quân cũng đỡ không nổi, hỏi ra những này lại có ý nghĩa gì?

"Những này Truyền Kỳ bên trong, có người biết được Thập Phương Tỏa Thiên Trận sự tình, vị kia Phong Tháp chi chủ hẳn là cũng biết được, không biết đối (với) thần trận này là như thế nào đối đãi đấy..." Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa.

Từ Đường Như Yên nơi đó lấy vật liệu, Tô Bình tiếp tục chạy tới mặt phía bắc.

...

Thống nhất phòng tuyến địa phương, ở vào Á Lục khu dải đất trung tâm, từ trên bản đồ đến xem, lệch gần phương bắc một chút.

Được tuyển chỉ xác nhận về sau, phòng tuyến kiến thiết liền nhanh chóng kéo lên mặt bàn, đang kiến thiết phương diện, ngoại trừ Truyền Kỳ bên ngoài, trước tiên tìm đến không ít quân sự kiến thiết chuyên gia.

Chuyên nghiệp sự tình để người chuyên nghiệp đi làm, Truyền Kỳ tuy mạnh, nhưng một ít chuyên nghiệp lĩnh vực tri thức, chưa hẳn có một ít chuyên môn nghiên cứu người hiểu nhiều.

Tại đông đảo Truyền Kỳ hiệu lệnh dưới, Á Lục khu ưu tú nhất một nhóm quân sự kiến thiết nhân tài đều bị đưa đến trong phòng họp.

Nơi này chuyên gia, không phải chuyên gia, mà là chân chính thật đi qua khảo nghiệm chuyên gia, trong đó có chút chuyên gia đã về hưu, đang tại dưỡng lão, nhưng nghe nói đến hiệu triệu lúc, vẫn là lập tức hưởng ứng phía trên hiệu triệu, từ biệt bạn già cùng hài tử, vội vàng đi đến các phòng tuyến trong phòng họp.

Tại nửa giờ kịch liệt thương thảo dưới, cuối cùng, phòng tuyến kiến thiết kết cấu đi ra.

Sau đó chính là thi công.

Theo bản vẽ phân phát xuống dưới, từ Truyền Kỳ khi (làm) bao công đầu, điều động thế lực khắp nơi tài nguyên, nhanh chóng bắt đầu kiến thiết.

Kiến thiết phòng tuyến vận dụng đều là Chiến Sủng, trong đó có chút đỉnh tiêm sinh hoạt hệ sủng thú, những này sủng thú không có gì sức chiến đấu, nhưng có một ít năng lực đặc thù, có thể trợ giúp cho nhân loại, tỉ như có sủng thú, có thể phun ra tự nhiên ê-cu, còn có sủng thú đang huấn luyện về sau, trở thành đào móc phương diện siêu cấp tiểu năng thủ.

Sủng thú thẩm thấu đến nhân loại các mặt, ngoại trừ những cái này sinh hoạt hệ sủng thú bên ngoài, còn có thưởng thức hệ sủng thú, bất quá những này sủng thú cùng hệ chiến đấu sủng thú so sánh, đều lộ ra bình thường, giá bán cũng hoàn toàn là hai cái cấp bậc.

...

Tại phòng tuyến tốc độ cao nhất kiến thiết lúc, một chút không có ở đây phòng tuyến bên trong căn cứ khu đều chiếm được thông tri, cần di chuyển.

Những cái kia nguyên bản từ tam đại phòng tuyến để lại vứt bỏ bên trong căn cứ thị di chuyển cư dân, còn không có tại di chuyển tới căn cứ khu bên trong cắm rễ đứng vững, không nghĩ tới lại phải di chuyển.

Có người cười trên nỗi đau của người khác, cảm giác tìm tới tâm lý cân bằng, có người lại buồn rầu, bởi vì đã tại di chuyển căn cứ khu bên trong mua sắm bất động sản, vượt lên trước tiến hành thương nghiệp đầu tư.

Còn có lại tràn đầy lo lắng, cảm giác bấp bênh, tựa hồ có bão tố đến, nhân loại tương lai đáng lo.

Bất kể như thế nào, tại Truyền Kỳ hiệu triệu dưới, đông đảo căn cứ khu cũng bắt đầu di chuyển triều cường, mặc dù không bỏ, không muốn, thậm chí rất nhiều người kháng nghị, nhưng ở lấy Truyền Kỳ cầm đầu, tăng thêm trùng điệp không phải Truyền Kỳ thế lực tầng tầng tạo áp lực mà xuống, vẫn là ngoan ngoãn nghe lệnh.

Những cái kia bên trong căn cứ thị thế lực lớn, mặc dù biết di chuyển sẽ tổn thất đại lượng tài nguyên, nhưng có Truyền Kỳ mở miệng, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thuận theo, nếu không đến lúc đó chết đi sẽ không chỉ là tư nguyên, mà là bị gạt bỏ!

...

Long Trạch Châu.

Cuối cùng rút lui toà kia cấp A bên trong căn cứ thị, trước kia người ở đây đầy là mối họa, đều chen hướng trung ương quảng trường truyện tống thông đạo, nhưng về sau truyện tống thông đạo bị chém đứt rồi, sau đó là bao trùm tới Thú triều, bây giờ, nơi này ô ương ương một mảnh, lại không phải đầu người, mà là liên tiếp đấy, tư thái khác nhau đấy... Yêu thú.

Trong căn cứ kiến trúc bị phá hủy đến liểng xiểng, một chút đổ nát thê lương bên trên, treo nhân loại tàn chi.

"Quả nhiên, muốn đem toà kia lục địa lưu đến cuối cùng a..."

Dày đặc trong bầy thú,  toàn thân con ngươi màu đỏ ngòm Thiên Mục La Sát Thú phát ra chói tai tiếng cười lạnh, nói: "Những này bò sát sâu kiến bên trong mạnh nhất đám kia đại bò sát, tổng bộ ở nơi đó, cái này vị ngon nhất đồ vật, lưu đến cuối cùng ăn, cũng đang hợp tâm ta ý."

"Chủ nhân mới không phải như thế không thú vị người." Bên cạnh, một đầu toàn thân nhan sắc hỗn loạn màu xanh sẫm pha tạp cự thiềm phát ra thanh âm trầm thấp:

"Không có nghe cái kia gọi Thiện Ác gia hỏa nói a, ở mảnh này địa khu có đạo thần trận, phong ấn chặt chúng ta cái thế giới này Tinh Lực cùng lãnh thổ, chủ nhân phải không muốn phức tạp, sớm phá hủy thần trận này."

Thiên Mục La Sát Thú trên người mười mấy khỏa con mắt chuyển hướng nó:

"Nhìn ngươi cái này không kiến thức dáng vẻ, chúng ta nơi này gọi tinh cầu, biết cái gì là tinh cầu a... Ta đơn giản nói với ngươi đi, chính là Tinh Lực cấu tạo hình cầu! Chúng ta đây là tròn trịa đấy, ngươi không nghe nói trước đó ngày hôm đó bên ngoài, còn có bò sát a, với lại so nơi này bò sát lợi hại hơn nhiều."

"Hừ, ít cho ta khoe khoang, ta quản hắn là tròn dẹp đấy, dù sao về sau đều là địa bàn của chúng ta, kia thiên ngoại bò sát đã đi, cái kia gọi Bỉ Ngạn gia hỏa không phải nói a, những cái kia thiên ngoại bò sát không thường đến, chờ bọn hắn trở lại, chúng ta đem bọn hắn cũng lưu lại chính là, có thể còn có thể từ bọn hắn trong đầu gõ ra thiên ngoại thế giới tình huống đâu.".