Chương 699: Tinh linh

Chương 699: Tinh linh

Nhìn thấy người quen biết cũ, Tô Bình cũng có chút ngoài ý muốn, đứng dậy cười nói: "Các ngươi không có việc gì liền tốt."

Hắn lúc này mới nghĩ đến, Thánh Quang Căn Cứ Khu cùng Long Giang cách nhau cực xa, cũng không tại thống nhất phòng tuyến chín tòa căn cứ khu liệt kê, bọn hắn bị ép di chuyển tới, cũng đúng là bình thường.

Nghĩ đến bọn hắn lúc trước nói thề sống chết đi cùng thánh quang. . . Quả nhiên vẫn là thật là thơm a!

"Đây chính là của ngươi sủng thú cửa hàng?"

Sử Chân Hương cùng Đồng Đồng lực chú ý đã bị trong tiệm sửa sang cảnh tượng hấp dẫn, hơi kinh ngạc, các nàng đã sớm biết Tô Bình có ở giữa sủng thú cửa hàng, không nghĩ tới nhìn qua quy mô, cũng không có các nàng trong tưởng tượng khổng lồ như vậy.

Dù sao, lấy Tô Bình đỉnh tiêm thân phận của Bồi Dưỡng Sư, tự mình trấn giữ sủng thú cửa hàng, tuyệt đối là nhạc viên cấp quy mô!

Ừm

Nhìn thấy cái này hai thiếu nữ đơn thuần, Tô Bình cười cười.

Bên cạnh, phó hội trưởng Lục Khâu lại là một mặt vẻ phức tạp.

Hắn thật sâu đánh giá Tô Bình, từ khi Tô Bình lần trước từ thánh quang sau khi rời đi, trong lúc này mặc dù chỉ là ngắn ngủi mấy ngày, lại đã xảy ra không ít sự kiện lớn, mỗi một sự kiện đều để người nhìn thấy mà giật mình, tỉ như Bắc Âu châu, Tây Hải châu hủy diệt, làm cho người khó có thể tin, nhưng lại là chân thật phát sinh.

Đã từng, diệt tộc cảm giác áp bách, cảm giác rất mộng ảo.

Nhưng bây giờ, lại cảm giác gần ngay trước mắt, gần trong gang tấc!

Mà trước mắt Tô Bình, ở trong mắt Lục Khâu, cũng không còn là một cái đơn thuần đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư.

Lần trước tại Thánh Quang Căn Cứ Khu ở bên trong, Tô Bình nhẹ nhõm giải quyết Hư Động Cảnh yêu thú, liền hiển lộ rõ ràng ra lực lượng kinh khủng, về sau Tinh Kình phòng tuyến trong chiến đấu, Tô Bình chém giết Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, lấy sức một mình cứu vớt cả tòa cấp A căn cứ khu, càng là có video ghi chép, truyền đến không ít thế lực lớn trong tay.

Trước mắt Tô Bình, thân phận so phần lớn Truyền Kỳ còn muốn tôn quý.

Lục Khâu dù sao cũng là Bồi Dưỡng Sư hiệp hội phó hội trưởng, đối (với) Truyền Kỳ phương diện đồ vật hơi biết được một chút, biết Thiên Mệnh Cảnh là cái gì khái niệm, nguyên nhân chính là như thế, lần nữa đối mặt Tô Bình, tâm tình mới có thể phức tạp như vậy.

Nhìn qua Tô Bình giờ phút này thân thiện nụ cười, Lục Khâu không khỏi thật sâu thở dài, cảm giác mình có chút mắt vụng về, đầu này cột trụ ôm quá muộn.

"Lục Khâu bái kiến Tô tiên sinh." Lục Khâu chắp tay, ngữ khí có chút kính sợ địa đạo.

Hắn cái này thái độ, để bên cạnh Sử Hào Trì cha con ba người đều là sửng sốt, kinh ngạc nhìn xem hắn.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này vùi đầu bận rộn, Bồi Dưỡng Sư hiệp hội nhận được đơn đặt hàng bạo tăng, dẫn đến bọn hắn không rảnh đi cố kỵ cái khác ngoại giới tin tức, chỉ biết là bây giờ toàn cầu nguy nan, sinh tử tồn vong, ngay cả Bồi Dưỡng Sư hiệp hội thay người bồi dưỡng thu phí, đều vô hạn giảm xuống, cơ hồ là trắng làm công trình độ.

Tô Bình khoát tay, nói: "Đều là bằng hữu, khách khí cái gì, lại đây ngồi đi."

Lục Khâu liền giật mình, trong lòng một trận dòng nước xiết nóng bỏng, nói: "Tô tiên sinh sự tình, ta đều nghe nói, cảm tạ Tô tiên sinh lần trước tiện thể tiểu bối, ta đã nhìn thấy bọn họ."

Tô Bình gật gật đầu, lần trước tiện thể những cái kia vãn bối, hắn cũng không quan tâm, tất cả đều ném cho Tần lão an bài.

"Các ngươi Thánh Quang Căn Cứ Khu, tất cả đều di chuyển đến chúng ta Long Giang đã đến rồi sao?" Tô Bình hỏi.

Lục Khâu liền vội vàng gật đầu, lại lắc đầu, có vẻ hơi khẩn trương cùng câu thúc: "Bây giờ toàn cầu nguy nan trước mắt, chúng ta Bồi Dưỡng Sư hiệp hội trở thành trọng yếu chuẩn bị chiến đấu nhân viên, trong hiệp hội người phân chia thành chín phần, phân phối cho phòng tuyến bên trong chín thành, cho mỗi tòa khu căn cứ Chiến Sủng Sư cung cấp bồi dưỡng phục vụ, cần phải để bọn hắn Chiến Sủng tại đại chiến tiến đến trước, chiến lực nâng cao một bước."

Tô Bình giật mình, gật đầu nói: "Cái này cũng rất tốt, vất vả các ngươi."

"Đây đều là nên làm, chân chính vất vả chính là Tô tiên sinh mới đúng, các ngươi những này Truyền Kỳ mới là vọt tới thứ nhất tiền tuyến anh hùng." Lục Khâu vội vàng khoát tay, có chút đỏ mặt nói.

Lời này vừa nói ra, bên cạnh cha con ba người tất cả đều ngạc nhiên, trừng to mắt.

Truyền Kỳ? Tô Bình?

Bọn hắn trực lăng lăng nhìn về phía Tô Bình, thiếu niên trước mắt này, lại là Truyền Kỳ? !

Đã là Truyền Kỳ, vẫn là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư? !

Sử Chân Hương cùng Đồng Đồng hô hấp đều dồn dập, gia hỏa này là cái gì yêu nghiệt a, lúc trước còn tại nhà các nàng ăn chực ăn, bây giờ trong nháy mắt thế mà biến thành truyền kỳ?

Sử Hào Trì cũng là ngạc nhiên, giờ mới hiểu được vì cái gì Lục Khâu sẽ là thái độ như thế.

Nghĩ đến Tô Bình ban đầu ở Bồi Dưỡng Sư hiệp hội cửa, bị cự tuyệt ở ngoài cửa bộ dáng, hắn cảm giác nhịp tim đều có chút mãnh liệt, ai có thể nghĩ tới, ban đầu ở cửa kia miệng bị người trào phúng thiếu niên, lại là Truyền Kỳ!

Ta thật không phải là Truyền Kỳ. . . Tô Bình có chút bất đắc dĩ, muốn giải thích, nhưng nghĩ tới trước đó giải thích lúc người khác phản ứng, được rồi, vẫn là chớ giải thích, dù sao khoai lang nhét đũng quần, không phải phân cũng rất sexy rồi.

"Đã các ngươi đến Long Giang, ta cũng yên tâm, nếu là vạn nhất phòng tuyến tường ngoài bị công phá, Long Giang tường ngoài cũng bị đạp phá, các ngươi không địa phương chạy, liền đến nơi này." Tô Bình đối (với) mấy người nói.

Mấy người ngẩn người, Lục Khâu trên mặt hơi biến sắc, Tô Bình bây giờ thân phận không phải bình thường, biết được tin tức cũng xa không phải bọn hắn có khả năng tưởng tượng, ngay cả Tô Bình đều nói như vậy, chẳng lẽ bên ngoài bây giờ tình huống, so với bọn hắn biết được còn hỏng bét?

"Tô, Tô tiên sinh, lần này Thú triều. . . Thật sự biết để cho chúng ta diệt vong a?" Lục Khâu nhịn không được hỏi.

Tô Bình nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu: "Có lẽ sẽ, nhưng bất kể như thế nào, đã không có đường lui có thể nói, chúng ta chỉ có thể chiến, chỉ có thề sống chết chiến đấu hăng hái, mới có thể bắt lấy một tia hi vọng cuối cùng."

Lục Khâu sắc mặt biến đổi, nói không ra lời.

Sử Hào Trì mấy người cũng đều tỉnh táo lại, ý thức được bây giờ tình cảnh, đều có chút mờ mịt.

Lúc này, bên ngoài hai bóng người đi tới, là Đường Như Yên cùng Tô Bình đồ đệ Chung Linh Đồng.

"Ừm? Có sinh ý?" Đường Như Yên nhìn thấy trong tiệm mấy người, hơi kinh ngạc, lập tức liền xuất ra làm công người bản sắc, nhanh chóng tiến lên, nghề nghiệp giả cười treo mặt: "Hoan nghênh quang lâm, mấy vị muốn cái gì phục vụ, bản điếm có thể bồi dưỡng, gửi nuôi, bán ra sủng thú, còn có trân quý sủng lương mua sắm nha."

Sử Chân Hương cùng Đồng Đồng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy đi vào cửa Đường Như Yên, có chút trừng mắt, liên phục vụ viên đều là mỹ nữ?

Về phần bên cạnh khuôn mặt nhỏ tròn trịa Chung Linh Đồng, các nàng trước tiên liền nhận ra được, đúng vậy Tô Bình tại Bồi Dưỡng Sư trên đại hội thu đồ đệ.

Lục Khâu nhìn thấy Đường Như Yên, có chút ngây người, trừng to mắt.

Đường gia đấy. . . Đương nhiệm thiếu tộc trưởng? !

Hắn có chút mắt trợn tròn.

Bây giờ Đường gia sớm đã biến thiên, dù sao trước đây không lâu, Đường gia san bằng mặt khác hai đại gia tộc sự tình, cũng coi là oanh động Á Lục khu rồi, làm đỉnh tiêm thế lực thứ nhất, bọn hắn Bồi Dưỡng Sư hiệp hội tự nhiên cũng là biết được việc này, với lại đối với chuyện này chân tướng, đều đã có giải.

Ở đằng kia sự kiện về sau, vị này Đường gia thiếu tộc trưởng liền từ chỗ hắc ám đi tới trong tầm mắt mọi người, không người dám coi nhẹ.

Mà mấy ngày này, toàn cầu chiến sự khẩn trương, Đường gia làm Á Lục khu bây giờ đệ nhất gia tộc, Chiến Sủng Sư đông đảo, cho bọn hắn Bồi Dưỡng Sư hiệp hội hạ không ít đại đơn đặt hàng, xem như lui tới giao dịch mật thiết.

Không nghĩ tới. . .

Giờ khắc này ở Tô Bình nhà tiểu điếm này bên trong, thế mà thấy được vị này á lục đệ nhất gia tộc thiếu tộc trưởng!

Với lại, biểu hiện của nàng. . . Là cái này làm công người?

Đường đường tộc trưởng, lại là cái nhân viên? !

Tại Lục Khâu trong ánh mắt đờ đẫn, bên cạnh một đạo nhu thuận thanh âm kêu lên: "Chung Linh Đồng gặp qua phó hội trưởng, gặp qua Sử đại sư."

Lục Khâu ánh mắt từ trên người Đường Như Yên gian nan dịch chuyển khỏi, chuyển tới Chung Linh Đồng trên thân, thấy được nàng mặt tròn nhỏ càng phát ra mượt mà rồi, xem xét chính là nuôi rất tốt. . .

Trong lòng của hắn hơi lỏng khẩu khí, cuối cùng gặp được cái tiểu bối, áp lực không lớn như vậy.

"Là Đồng Đồng a. . ." Hắn lộ ra hòa ái nụ cười: "Đồng Đồng cùng Tô tiên sinh học tập Bồi Dưỡng Thuật, lấy Tô tiên sinh bồi dưỡng trình độ, Đồng Đồng cũng nhanh tiếp cận đại sư trình độ đi."

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Sử Hào Trì cha con ba người đều là bị sợ nhảy lên.

Đại sư tiêu chuẩn?

Lúc này mới bao lâu!

Chung Linh Đồng nhìn thấy mấy người nhìn chăm chú, mặt tròn nhỏ lập tức đỏ lên, có chút xấu hổ cúi đầu, hơi mờ mịt nói: "Ta còn có rất nhiều muốn cùng lão sư học đấy, lão sư nói ta trước mắt chỉ có thể trợ giúp Chiến Sủng nắm giữ lôi hệ kỹ năng mà thôi, chỉ có thể coi là lệch khoa cấp chín Bồi Dưỡng Sư, khoảng cách Thánh Linh còn sớm. . ."

Cái này mẹ nó hễ là thi đấu ngươi!

Lục Khâu cùng Sử Hào Trì bọn người là mắt trợn tròn, trực lăng lăng mà nhìn xem nàng.

Chỉ có thể coi là lệch khoa cấp chín Bồi Dưỡng Sư? Chỉ có thể? ! !

Tô Bình ngược lại không cảm thấy Chung Linh Đồng nói có vấn đề gì, hắn tại tự thân lôi đạo cảm ngộ đạt tới trung đẳng lúc, liền truyền cho nàng cấp thấp lôi đạo cảm ngộ, bây giờ nàng, hoàn toàn chính xác có thể trợ giúp các hệ Chiến Sủng, lĩnh ngộ được Vương Hạ cấp lôi hệ kỹ năng, loại này bồi dưỡng năng lực  ấn Bồi Dưỡng Sư hiệp hội khảo nghiệm, xem như cấp chín Bồi Dưỡng Sư.

Nhưng Thánh Linh, nhất định phải hiểu được kích phát thiên phú.

Trước mắt hắn cũng chỉ nắm giữ cấp thấp lực lượng khải linh sách tranh, không có ý định khinh truyền.

Lục Khâu ngu ngơ vài giây sau, nhịn không được nuốt xuống một cái nước bọt, nói: "Ngươi, ngươi đã có thể làm cho Chiến Sủng lĩnh ngộ ra cấp chín kỹ năng?"

Chung Linh Đồng thẹn thùng gật đầu, lập tức giải thích một câu: "Nhưng chỉ có thể lĩnh ngộ lôi hệ đấy."

". . ."

". . ."

Mấy người đều là không nói gì.

Mẹ nó, có thể lĩnh ngộ cũng không tệ rồi, cái gì gọi là chỉ có thể lĩnh ngộ lôi hệ hay sao?

Ngươi còn muốn để Chiến Sủng lĩnh ngộ toàn hệ cấp chín kỹ năng hay sao? Thật muốn nói như vậy, cái kia thậm chí so trở thành Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư cũng khó khăn gấp mười gấp trăm lần!

Quả nhiên. . . Đi theo quái vật, cũng cuối cùng sẽ trở thành quái vật! Lục Khâu trong lòng âm thầm nghĩ, càng phát ra bi thương.

Lúc trước hắn còn cùng Tô Bình ước định, lần nữa giao nhau muốn để bọn hắn thu đồ đệ đọ sức đọ sức, nhưng bây giờ. . . Còn không có đọ sức liền trực tiếp bị giây thành cặn bã!

"Ngươi đã đến vừa vặn." Tô Bình đối (với) Chung Linh Đồng nói: "Có chút cơ sở đồ vật, ta bình thường không rảnh (ta cũng sẽ không) dạy ngươi, ngươi trong khoảng thời gian này, hãy cùng Lục lão đi hỗ trợ, cho những cái kia cần ra sân Chiến Sủng làm huấn luyện, thông qua thực tiễn tự mình lĩnh ngộ, đi cảm thụ (đi tự ngộ). . ."

Chung Linh Đồng ngẩn người, có chút kinh hỉ, hớn hở nói: "Tạ ơn sư phụ!"

Nàng tại Tô Bình nơi này, hoàn toàn chính xác nhịn gần chết.

Mỗi ngày chính là ăn uống chơi, ngẫu nhiên cần giúp Tô Bình cho trong tiệm quét quét rác, trừ cái đó ra, cái gì cũng không cần nàng làm, Tô Bình cũng cùng với nàng không có gì giao lưu.

Về phần dạy bảo, học tập. . . Nàng chỉ có thể dựa vào chính mình nghiên cứu, gặp được không hiểu, muốn tìm Tô Bình đến hỏi, cũng tìm không thấy người, coi như tìm được, cũng bị câu nói đầu tiên đuổi, làm cho hắn tự mình lĩnh ngộ.

Hiện tại ngược lại tốt, nàng thật vất vả từ Tô Bình nơi đó nắm giữ đến trong đầu cái kia kỳ lạ lôi hệ huyền bí, có thể đem truyền thụ cho Chiến Sủng, rốt cuộc có thể có địa phương thi triển!

Lục Khâu khóe miệng có chút co rúm, tiểu nha đầu này. . . Tại đây niên kỷ, lại là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư rồi, cái này nói ra, đoán chừng có thể làm cho trong hiệp hội đám lão gia kia tất cả đều ngoác mồm kinh ngạc đi!

"Nàng liền làm phiền Lục huynh nhiều trông nom rồi." Tô Bình nói ra.

Lục Khâu lấy lại tinh thần, liền vội vàng gật đầu.

Bên cạnh, Sử gia cha con tất cả đều một mặt táo bón, phức tạp lại mê mang.

Thiếu nữ trước mắt, lại là đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư, đây là bọn hắn suốt đời mục tiêu theo đuổi a!

. . .

Hàn huyên một trận, Sử gia cha con cùng Lục Khâu, mang theo Chung Linh Đồng cùng nhau rời đi.

Trong tiệm chỉ còn lại có Đường Như Yên, Tô Bình làm cho hắn không có việc gì liền đi khắp nơi hỏi thăm một chút phía ngoài tình báo, trước mắt trong tiệm không có chuyện gì cần nàng hỗ trợ.

Đường Như Yên tuân lệnh, cũng đi an bài.

Nàng bây giờ trong tay có thể điều động Đường gia lực lượng, có thể nói là ngoại trừ Truyền Kỳ bên ngoài, Á Lục khu đỉnh tiêm thế lực!

Màn đêm dần dần sâu.

Tô Bình tọa trấn Long Giang, ngẫu nhiên cũng rời đi Long Giang, tiến về phía trước thống nhất phòng tuyến tường ngoài, nhìn thấy từ các nơi tường ngoài cổng di chuyển người càng đến càng ít, biết địa phương khác người cơ bản đều đã di chuyển xong.

Cái này Thú triều lúc nào sẽ đến, Tô Bình cũng không biết, chỉ có thể chờ đợi, lúc này cho dù cửa hàng không có ở thăng cấp, hắn cũng không dám mạo muội tiến vào bồi dưỡng thế giới, ai biết có thể hay không khi hắn vừa tiến vào lúc, Thú triều liền xâm lấn đến đây.

Hắn cũng không có tính toán đợi nhân loại thất bại thảm hại, lại ra mặt cứu vớt, khi (làm) cái thế anh hùng.

Tai nạn thật bạo phát, hắn nhất định là cái thứ nhất xông vào tiền tuyến người.

Chờ hắn không kiên trì nổi, liền lui về, nhanh chóng điều dưỡng, lại tiếp tục giết, đây chính là hắn ý nghĩ.

Cuối cùng đăng tràng, cứu vớt muôn dân? Đó là trong tiểu thuyết sự tình, là mộng ảo đấy, mà trước mắt tai nạn, nhân loại có thể hay không may mắn còn sống sót đều là không biết!

"Hiện tại có rảnh a, ta có việc muốn hỏi ngươi."

Tường ngoài trong màn đêm giữa không trung, đứng tại Nhị Cẩu trên sống lưng bay lên ở trên không, Tô Bình móc ra máy truyền tin, suy tư phía dưới, vẫn là phát vang lên dãy số, liên lạc đối tượng. . . Là Cố Tứ Bình!

Ừm

Lúc trước trong hội nghị trao đổi qua thông tin hào, thuận tiện tiếp xuống đại chiến lúc liên lạc, nhưng Cố Tứ Bình giờ phút này tiếp vào Tô Bình thông tin, vẫn là vô cùng kinh ngạc.

Khi hắn trong tình báo, trước mắt Á Lục khu tựa hồ còn không có lọt vào công kích.

"Chuyện gì?" Cố Tứ Bình ngữ khí không mặn không nhạt nói.

Tô Bình cũng không quan tâm đối phương thái độ, nói: "Liên quan tới Thiên Hành Giả cùng Tỏa Thiên Trận sự tình!"

Hắn thẳng vào chủ đề, nói: "Lần này thống nhất phòng tuyến phân chia, đem Tỏa Thiên Trận hoàn toàn bao trùm ở bên trong, đây không phải ngẫu nhiên đi, nói đi, ngươi có cái gì chuẩn bị ở sau chuẩn bị, chuyện cho tới bây giờ, ta hi vọng có chút bí mật, hẳn là để cho người ta biết được, chí ít lấy thân phận của ta cùng chiến lực, cũng đủ tư cách biết?"

Cố Tứ Bình con ngươi hơi co lại.

"Cái gì Tỏa Thiên Trận, ta không biết." Hắn trầm giọng nói.

Tô Bình đôi mắt phát lạnh, nheo lại: "Bây giờ còn giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo liền không có ý tứ, lúc trước cái kia Bỉ Ngạn tập kích Long Giang, ngươi hẳn phải biết đi, ta nhớ được chúng ta thị trưởng từng xin giúp đỡ qua Phong Tháp, vì cái gì không tiếp viện? Các ngươi sẽ không sợ Long Giang bị lật tung, trận cơ bị dao động rồi sao?"

Cố Tứ Bình lâm vào trầm mặc, qua vài giây sau, mới nói: "Những việc này, ngươi là nghe ai nói?"

"Bây giờ nói chính là chuyện này! Ngươi là muốn truy cứu cái gì?" Tô Bình có chút nổi nóng, nhưng không muốn lại cùng hắn cãi lộn, khống chế giận dữ nói: "Ta đang suy nghĩ, muốn hay không mở ra cái này Thập Phương Tỏa Thiên Trận, nếu như ngươi không nói rõ với ta, cũng đừng trách chính ta làm!"

Cố Tứ Bình sắc mặt biến hóa, cả giận nói: "Đùa gì thế, ngươi biết mở ra Tỏa Thiên Thần Trận hậu quả a? Ai cũng không biết bên trong phong tỏa Tinh Lực đã góp nhặt đến cỡ nào nồng đậm trình độ, một khi những này Tinh Lực phóng xuất ra, những Thâm Uyên đó yêu thú tiến hóa biến dị sẽ chỉ càng nhanh, đến lúc đó chúng ta diệt vong tốc độ cũng sẽ càng nhanh!"

Tô Bình cười lạnh nói: "Hiện tại không giả? Ta nghĩ biết, lúc trước vì cái gì có thần trận này tại, mặt khác, tại Thâm Uyên Hành Lang tầng dưới chót chỗ sâu, còn có một đạo phong ấn thần trận, là dùng để phong ấn cái gì?"

"Cái gì?" Cố Tứ Bình khẽ giật mình.

"Thâm Uyên Hành Lang chỗ sâu. . . Tầng dưới chót phong ấn thần trận?" Hắn có chút mờ mịt, cau mày nói: "Ngươi nói cái gì? Ngươi từng tiến vào chỗ sâu nhất? Nơi đó có thần trận?"

Tô Bình thanh âm phát lạnh, nói: "Ngươi cũng coi là toàn cầu đệ nhất người, chúng Truyền Kỳ đứng đầu, giả bộ như vậy ngốc, không cảm thấy quá mất mặt đến sao!"

Cố Tứ Bình cũng có chút nổi nóng cùng kinh hãi, nói: "Ngươi nói chuyện khách khí một chút, ta đã nhiều lần dễ dàng tha thứ ngươi rồi, Tỏa Thiên Thần Trận ta đích xác biết, đây là Phong Tháp cơ mật tối cao, không nói cho ngươi là bình thường, ngươi nói kia cái gì Thâm Uyên Hành Lang chỗ sâu phong ấn thần trận, ta là thật không biết, ngươi xác định có?"

Tô Bình nhíu mày, nghe đối phương giọng điệu này, tựa hồ thật không biết.

Bằng không hắn lời nói đều nói đến nước này, lão nhân này còn giả ngu, không khỏi quá không muốn mặt.

"Không biết coi như xong, vậy trước tiên nói một chút cái này Tỏa Thiên Thần Trận, lúc trước vì cái gì có?" Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

Thời khắc này thông tin ở bên trong, chỉ có Tô Bình tại, Cố Tứ Bình cũng lười tại ngụy trang, khẩu khí băng lãnh, nói: "Ta nói, đây là Phong Tháp cơ mật tối cao, ngươi không cần thiết biết, ngươi bây giờ chỉ cần biết, làm sao ngăn cản được Thú triều là được, sự tình khác, không cần ngươi tới quan tâm!"

"Ngươi xác định? Ngươi muốn không nói, ta liền trực tiếp đem thần trận này mở ra, đến lúc đó hậu quả gì, chính ngươi gánh chịu!" Tô Bình trực tiếp công khai uy hiếp nói.

Phách lối!

Cố Tứ Bình nổi giận, tức giận đến không nhẹ.

Gia hỏa này, ban đầu ở Phong Tháp liên sát hai người, trước mặt mọi người đánh mặt Phong Tháp, liền để hắn mất mặt, nhưng hắn khắc chế rồi, bây giờ lại dám cùng hắn mặt đối mặt hô to gọi nhỏ!

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình chém giết Thiên Mệnh Cảnh lúc video, từ cái kia trong video biểu hiện ra lực lượng, cực kỳ bất phàm, hắn ánh mắt âm trầm, nói: "Thần trận này không phải ngươi muốn mở ra liền mở ra đấy, bây giờ sáu tòa căn cứ khu đều đã đều đã chật cứng người, hẳn là ngươi muốn để bọn hắn lần nữa di chuyển a, ngươi muốn đi giày vò bọn hắn liền thử nhìn một chút!"

"Ta nói, ta không sợ để tiếng xấu muôn đời!" Tô Bình gặp hắn dùng thanh danh đến uy hiếp, khinh thường cười nhạo nói.

Nếu quả như thật hữu dụng, có thể cứu vớt mọi người, hắn giày vò liền giày vò, gánh vác một chút bêu danh liền gánh vác, cường giả chân chính, thì sợ gì người khác ánh mắt?

"Ngươi quả thực là vô lại!" Cố Tứ Bình tức giận đến muốn chửi mẹ, cái này mẹ nó là một cái tiểu lưu manh à, làm sao một điểm Truyền Kỳ phong phạm đều không!

Thân là Truyền Kỳ, ai không muốn có tiếng tăm toàn cầu, dù là sau khi chết, cũng được vạn thế ngưỡng mộ.

Nhưng Tô Bình hết lần này tới lần khác là một cái cuồng ma, cái gì đều không để ý!

"Coi như ngươi để bọn hắn di chuyển, không có chìa khoá, ngươi cũng vô pháp mở ra thần trận, coi như đem ngươi những cái kia căn cứ khu tất cả đều phá hủy cũng vô dụng, ngươi cũng không thể lực lượng phá hủy!" Cố Tứ Bình từng chữ lạnh giọng nói.

Tô Bình cười nhạo, nói: "Ta biết, thần trận này không phải bình thường Thiên Mệnh Cảnh liền có thể dùng man lực phá hư đấy, nhưng ta có chìa khoá, ta có thể giải trận, chỉ cần Bát Trọng Minh Hỏa Điểu máu, Nham Tàng Ma Quy đầu. . ." Hắn báo ra từng cái vật liệu, những tài liệu này đều là phá trận lúc dùng đấy.

Nghe tới Tô Bình nói đến Nham Tàng Ma Quy lúc, Cố Tứ Bình sắc mặt liền đã đại biến rồi.

Nếu như riêng là một cái Bát Trọng Minh Hỏa Điểu, còn có thể hiểu thành Tô Bình là mộng đấy, nhưng phía sau vật liệu, tất cả đều là phá trận lúc dùng đấy, bất quá, Tô Bình không có báo toàn, lưu lại một tay.

Nhưng từ Tô Bình biểu hiện đến xem, hiển nhiên là biết toàn bộ phá trận vật liệu cùng phương thức!

Gia hỏa này, đến tột cùng là cái nào toát ra quái vật!

Lặng yên không tiếng động trở thành Truyền Kỳ, lấy Thiên Mệnh Cảnh tư thái hoành không xuất thế, bây giờ lại hiểu thần trận phương pháp phá giải, đây cũng quá quỷ dị kinh khủng!

Cố Tứ Bình thu hồi trong lòng đối (với) Tô Bình khinh thị, có chút kiêng kị, sắc mặt hắn âm trầm, hơi hít một hơi thật sâu, nói: "Cái này phá trận giải pháp, là ai dạy của ngươi?"

"Liên quan gì đến ngươi?"

". . ."

Cố Tứ Bình nội tâm gào thét sắp để hắn phát điên, nhưng hắn vẫn là nhịn được, cắn răng nói: "Được, ta cho ngươi biết, nhưng ngươi tuyệt đối không có thể giải trận, bằng không mà nói, đến lúc đó Lam Tinh liền thật sự xong, ai cũng không cứu vớt được!"

"Ngươi nói trước đi." Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

Cố Tứ Bình có chút cắn răng, nói: "Cái này Tỏa Thiên Thần Trận, là sơ đại phong chủ bố trí, thần trận là từ một chỗ bí cảnh cổ lão trong truyền thừa đạt được, trận này có thể phong tỏa một chỗ thiên địa, ôn dưỡng tinh linh, một khi ôn dưỡng ra tinh linh, liền có thể bằng vào tinh linh trực tiếp tấn thăng trở thành Tinh Không Cảnh cường giả!".