Chương 700: Thăng cấp hoàn thành

Chương 700: Thăng cấp hoàn thành

Tô Bình liền giật mình, tinh linh?

Hắn có chút hồ nghi, ý niệm truyền lực, để dưới chân Nhị Cẩu quay người trở về cửa hàng.

Tại trở về trên đường, hắn tiếp tục nói: "Nói như vậy, đây là sơ đại phong chủ vì để cho chính mình trở thành Tinh Không Cảnh cường giả mà làm chuẩn bị? Bây giờ sơ đại phong chủ đã sớm chết đi, nói như vậy, cái này Tỏa Thiên Thần Trận đối với hắn cũng vô ích, đã như vậy, đem thần trận mở ra, có lẽ bên trong đã ôn dưỡng ra tinh linh, cho Thiên Mệnh Cảnh ngươi tới hấp thu, ngươi không phải cũng có thể trở thành Tinh Không Cảnh?"

Cố Tứ Bình có chút cười lạnh.

Hắn đương nhiên cái kia không cho rằng, Tô Bình thật sự biết đem thần trận mở ra, đem bên trong tinh linh đưa cho hắn đến hấp thu.

Ngươi không phải cũng là Thiên Mệnh Cảnh a?

Thật có tinh linh lời nói, ai sẽ chắp tay nhường cho? !

"Tỏa Thiên Thần Trận bên trong trong thế giới, có hay không dựng dục ra tinh linh cũng còn chưa biết, mặc dù có, ta cũng không cần, hiện tại chuyện này ngươi cũng hiểu biết rồi, đừng muốn nhắc lại phá trận sự tình, ngươi cũng không cần mưu toan đi phá trận, vạn nhất bên trong Tinh Lực, còn không đủ để dựng dục ra tinh linh, sẽ chỉ làm hủy diệt sớm!" Cố Tứ Bình âm thanh lạnh lùng nói.

Tô Bình nghe được vô cùng kinh ngạc.

Có gì đó quái lạ!

Tinh linh năng để Thiên Mệnh Cảnh bước vào Tinh Không chi cảnh, đây là cỡ nào sức hấp dẫn, trước mắt vị phong chủ này thế mà không quá động tâm bộ dáng?

Không phải là hắn có biện pháp nào, biết được tình huống bên trong, còn đang chờ đợi bên trong tinh linh thành hình?

Nếu là như vậy, vậy hắn lúc trước nói át chủ bài, hẳn là cái này.

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, có chút muốn cướp đoạt trái cây này, bất quá, hắn đạt được tinh linh cũng không có tác dụng gì, mà trước mắt toàn cầu Thiên Mệnh Cảnh, cũng chỉ có Cố Tứ Bình, hắn cầm tới cái này tinh linh cũng vô dụng.

Cho Cố Tứ Bình, chí ít hắn ưu tiên phải giải quyết là Thâm Uyên Thú triều.

Các loại giải quyết Thú triều về sau, muốn nhằm vào hắn, hắn cũng không thèm để ý, ngược lại có thể đem hắn dụ dỗ đến trong tiệm, lại để cho hắn xuất thủ, đến lúc đó trực tiếp bị hệ thống trấn sát!

"Trước mắt Thiên Hành Giả, có mấy vị, đều là tu vi gì?" Tô Bình trực tiếp hỏi.

Cố Tứ Bình gặp Tô Bình không dây dưa nữa thần trận sự tình, hơi nhẹ nhàng thở ra, đạm mạc nói: "Thiên Hành Giả đều là Hư Động Cảnh tu vi  bình thường là một thành một vị, nhưng trước đây không lâu có ngày hành giả vẫn lạc, bây giờ chỉ còn lại có ba, bốn người, những này ngươi không cần cân nhắc, Thâm Uyên Thú triều thật sự tiến đến lúc, bọn hắn sẽ chủ động xuất chiến đấy."

Tô Bình thở dài, Thiên Hành Giả xem ra là không trông cậy được vào rồi.

Ục ục.

Nghe được thông tin cúp máy manh âm, Cố Tứ Bình sửng sốt một chút, chợt trong mắt sát khí ẩn hiện, biểu lộ hơi dữ tợn.

Còn chưa hề có người ở trước mặt hắn như thế làm càn!

Nhẫn

Hắn nắm chặt nắm đấm, đem thông tin thu hồi.

. . .

Tô Bình quay trở về cửa hàng.

Vừa nhìn thấy Joanna, hắn liền hỏi lên nàng tinh linh sự tình.

"Tinh linh? Không sai, nếu như một chỗ thế giới bị cầm tù, tại Tinh Lực tràn đầy sung mãn dưới tình huống, Tinh Lực liền sẽ không ngừng áp súc, từ đó đản sinh ra tinh chi linh!"

Joanna sắc mặt rất bình tĩnh, nói: "Tinh linh thực sự có thể để Thiên Mệnh Cảnh, thoát thai hoán cốt, bước vào Tinh Không Cảnh, nhưng thông qua tinh linh trở thành Tinh Không Cảnh, tương đối yếu kém, lĩnh ngộ cùng nắm giữ quy tắc, cũng là tinh linh chỗ hiểu thấu đáo quy tắc, nếu như tinh linh tư chất cực cao, lĩnh ngộ sức mạnh quy tắc cực mạnh, cái kia ngược lại là sẽ trở thành tương đối cường hãn Tinh Không Cảnh."

"Nhưng nếu như tinh linh rất yếu, vậy theo dựa vào tinh linh nắm giữ sức mạnh quy tắc, cũng là cực yếu."

"Mà đại đa số tình huống dưới, tinh linh nắm giữ sức mạnh quy tắc, đều rất phổ thông, cực ít có tinh linh năng nắm giữ tương đối cao thâm sức mạnh quy tắc, loại kia cực phẩm tinh linh, cho dù là một chút Chủ Thần Cấp thế lực, đều sẽ tranh đoạt."

Tô Bình nghe được có chút mê mẩn, nhìn như vậy đến, Cố Tứ Bình nói là sự thật.

Chỉ là không nghĩ tới, rõ ràng còn có tinh linh như thế kỳ lạ bảo vật.

"Ngươi cũng đừng hòng quá nhiều." Joanna nhìn thấy Tô Bình biểu lộ, bình tĩnh nói ra: "Lấy các ngươi nơi này Tinh Lực nồng độ, chỉ là ngàn năm phong tỏa, có thể hay không đản sinh ra tinh Linh đô là một chuyện, cho dù đản sinh ra rồi, hơn phân nửa cũng là cấp thấp tinh linh, dựa vào loại này cấp thấp tinh linh trở thành Tinh Không Cảnh, còn không bằng dựa vào tự thân cố gắng."

"Ngàn năm còn không thể hình thành?" Tô Bình giật mình.

Joanna tức giận nói: "Ngàn năm tính là gì, Tinh Không Cảnh cường giả đều là lấy vạn năm đến tính toán, khống chế sức mạnh quy tắc về sau, có thể tìm những cái kia khống chế thời gian quy tắc chủ thần, sửa chữa thân thể tuổi thọ quy tắc, bình thường tăng trưởng cái 100 ngàn năm thọ mệnh, không có gì độ khó, một chút Tinh Không Cảnh cường giả, sống trên trăm vạn năm, đều có thể không việc gì!"

Tô Bình trợn mắt hốc mồm.

100 ngàn năm, trăm vạn năm?

Đây đã là trong truyền thuyết thần đi!

Phải biết, phong hào cảnh Chiến Sủng Sư, tuổi thọ chỉ bất quá hai ba trăm năm, trở thành Truyền Kỳ, cũng liền miễn cưỡng sống trên ngàn năm!

Cái này tại người bình thường trong mắt, đã là doạ người trường thọ rồi, nguyên nhân chính là như thế mới khiến cho người kính sợ!

Mà Tinh Không Cảnh tuổi thọ khoảng cách, vậy mà lấy vạn đến tính toán, chênh lệch này lớn đến không thể tưởng tượng nổi, nói là thần đều không chút nào quá đáng!

"Trở thành Tinh Không Cảnh, mới tính chân chính bước vào cánh cửa tu hành, giống ngươi bây giờ, chỉ có thể coi là ngoài cửa cửa. . ." Joanna liếc mắt Tô Bình một chút, không mặn không lạt nói.

Bất quá, nàng có một câu không nói ra, cái kia chính là Tô Bình mặc dù là đứng ở ngoài cửa cửa, nhưng một cái tay cũng đã rời khỏi trong môn!

Dù sao, tại phong hào cảnh liền nắm giữ một tia thô ráp sức mạnh quy tắc, đây tuyệt đối là kinh thế hãi tục!

Nghe được Joanna đả kích, Tô Bình lấy lại tinh thần, cũng không nhụt chí, ngược lại liếc mắt, hắn lắc đầu, nói: "Khó trách tên kia không vội, đoán chừng là biết chút ít cái gì."

Cái này tinh linh hắn tạm thời không dùng được, cái kia Cố Tứ Bình cho dù thật sự tại mưu đồ cùng tính toán, Tô Bình cũng dừng tay rồi, dù sao bây giờ là dùng người kế sách.

"Còn lại năm tiếng đồng hồ. . ."

Tô Bình nhìn một chút cửa hàng thăng cấp thời gian, lần nữa đứng dậy, tiếp tục đi ra bên ngoài tuần tra, đồng thời liên lạc Tần lão, đi sưu tập hắn chuẩn bị phá trận những tài liệu kia.

Sớm trước đem vật liệu chuẩn bị kỹ càng, vạn nhất đến lúc cần phá trận, hắn cũng có thể lập tức làm ra hành động, miễn cho lâm vào bị động.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Bình minh tảng sáng đến.

Một đêm trôi qua.

Các nơi tình báo lần lượt truyền lại đến thống nhất phòng tuyến bộ Tổng chỉ huy, nơi này đèn đuốc sáng trưng, trắng đêm không ngủ.

Ngoại trừ Á Lục khu bên ngoài, sau cùng lôi minh châu cũng hủy diệt rồi, nhưng bên trong người di chuyển tới không ít, chí ít có hai trăm triệu người, còn dư lại lại đều vĩnh viễn lưu tại nơi đó.

Đó là cái nặng nề lại bi ai tin tức, nhưng không ít Truyền Kỳ đều có chuẩn bị tâm lý, biết đây là chuyện không có cách nào khác.

Từ chế định cuối cùng kế hoạch chiến lược lúc, bọn hắn liền biết lôi minh châu nhất định thương vong thảm trọng, dù sao bây giờ tất cả chiến lực, đều tập trung vào Á Lục khu, nơi này là Phong Tháp tổng bộ chỗ, điều phối các phương diện tài nguyên đều càng thêm nhanh gọn, thích hợp làm làm cuối cùng chiến trường đến dùng.

Đang cật lực cứu vãn dưới, hơn hai ức lôi minh châu cư dân di chuyển đã đến Á Lục khu, cũng chen vào thống nhất phòng tuyến bên trong, khiến cho phòng tuyến bên trong không thể không tái tạo ba tòa cấp A quy mô căn cứ khu, đến dung nạp những cư dân này.

Tại dàn xếp lôi minh châu cư dân lúc, tất cả Truyền Kỳ cùng một chút thế lực lớn, cũng đều cảm thấy khẩn trương cùng nín hơi.

Sau đó. . . Cũng chỉ thừa Á Lục khu rồi.

Cái này trận chiến cuối cùng, Lam Tinh người trên loại có thể hay không may mắn còn sống sót, trên là ẩn số.

Từng cái trong căn cứ, đều di tán lấy đau thương khí tức.

Mưa gió nổi lên, một chút cư dân bình thường đều im lặng dừng lại ở chỗ ở ở bên trong, mà một chút Chiến Sủng Sư, cho dù là cấp thấp Chiến Sủng Sư, cũng đều khẩn trương lên, vì trên chiến trường làm chuẩn bị.

Long Giang, Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên trong.

Khi (làm) ánh rạng đông chiếu đến, Tô Bình trong đầu cũng nghe đã đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

Cửa hàng, thăng cấp thành công!

Thăng cấp 24 giờ bên trong, Thâm Uyên đại quân không có quét sạch đến Á Lục khu, cái này khiến Tô Bình căng cứng một trái tim, tại lúc này tiếng nhắc nhở ở bên trong, triệt để trầm tĩnh lại.

Chưa hề cảm thấy hệ thống thanh âm, là như thế êm tai!

"Hừ, bổn hệ thống thanh âm luôn luôn dễ nghe, cái gì phẩm vị!" Hệ thống thanh âm tại Tô Bình trong đầu vang lên.

". . ."

Lại rình coi!

Giờ phút này tâm tình thật tốt, Tô Bình lười đi cùng nó tranh luận, hừ nhẹ một tiếng, lập tức trong lòng hỏi: "Cho ta xem một chút hệ thống cửa hàng."

Hắn lúc trước muốn thăng cấp cửa hàng, ngoại trừ muốn đề cao cửa hàng an toàn diện tích che phủ tích bên ngoài, còn ôm trong ngực một tia hi vọng, muốn từ thăng cấp sau cấp 4 trong cửa hàng mua được hi hữu đạo cụ.

Nếu như có thể mua được hạng nhất Vòng Bắt Thú, bắt Thiên Mệnh Cảnh yêu thú chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Tại Tô Bình sau khi nói xong, trước mắt hắn liền nhảy ra một cái giả lập dàn khung.

Cái này dàn khung chỉ có chính hắn có thể trông thấy, bởi vậy không phân rõ cửa hàng là lơ lửng khi hắn trước mắt, vẫn là xuất hiện tại hắn trong đầu.

Trong cửa hàng thương phẩm, hết thảy ba kiện.

Kiện thứ nhất, là một viên màu tím đen tinh thạch, gọi Tử Huyết Long Tinh!

Cái này Tử Huyết Long Tinh thích hợp với Long hệ sủng thú, có thể để cho trong cơ thể long huyết hoạt tính bạo tăng, kích phát ra mạnh hơn Long khí, còn có khá lớn xác suất lĩnh ngộ ra Tử Huyết Long Uyên Thú nhất tộc kỹ năng.

Tử Huyết Long Uyên Thú. . . Đây là Tinh Không Cảnh yêu thú!

Giá bán: 1200W năng lượng.

Nhìn thấy cái này giá bán, Tô Bình có chút líu lưỡi, cái này một viên long tinh, bù đắp được bốn đầu Hư Động Cảnh hậu kỳ cực phẩm Chiến Sủng!

Quá mắc đi!

Tô Bình ánh mắt chuyển động, nhìn về phía kiện vật phẩm thứ hai, lập tức đôi mắt tỏa sáng.

Hạng nhất Vòng Bắt Thú:

Bắt Hãn Hải Cảnh yêu thú xác suất 100%!

Bắt Hư Động Cảnh yêu thú xác suất 100%!

Bắt Thiên Mệnh Cảnh yêu thú xác suất 80%!

Bắt Tinh Không Cảnh yêu thú xác suất 10%!

. . .

Có 10% xác suất, có thể bắt được Tinh Không Cảnh yêu thú!

Bắt Thiên Mệnh Cảnh xác suất, đạt tới 80%! Chỉ cần không phải đặc biệt xui xẻo lời nói, cơ bản ổn bên trong!

Tô Bình có chút kinh hỉ, mắt nhìn giá bán, 800W năng lượng!

Xoa, bù đắp được ba đầu Hư Động Cảnh hậu kỳ yêu thú giá bán rồi, một đầu Thiên Mệnh Cảnh bán đi, đoán chừng cũng liền cái này giá, còn có 20% xác suất thất bại, mất cả chì lẫn chài!

Quả nhiên đen!

Tô Bình trong lòng âm thầm đậu đen rau muống, nhưng vẫn là nhanh chóng mua tới.

Dùng cái này hạng nhất Vòng Bắt Thú bắt Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, hiển nhiên là lãng phí, dùng để nhằm vào Tinh Không Cảnh yêu thú mới là nó lớn nhất giá trị, chỉ là điểm này chính là vô giá đấy.

"Hừ!" Hệ thống ngạo kiều hừ lạnh vang lên.

Tô Bình hơi bĩu môi, không thể để cho tên này quá đắc ý, không phải về sau ra giá càng ngày càng cao.

"Biện pháp này có thể đi." Hệ thống do dự nói.

Xoa, cái này đều thăm dò?

Tô Bình lập tức thu liễm nỗi lòng, nhìn về phía thứ ba kiện thương phẩm.

Lôi trạch thần quả:

Sinh trưởng tại Lôi Đình Vân Hải lôi trạch chỗ sâu, hấp thu hư không vạn lôi vì chất dinh dưỡng, ẩn chứa tự nhiên lôi hệ quy tắc chi đạo, sau khi phục dụng, có xác suất có thể lĩnh ngộ ra tùy ý một loại lôi hệ quy tắc!

Tô Bình trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này, thứ này có thể khiến người ta lĩnh ngộ ra sức mạnh quy tắc? !

Mặc dù nói ở trên "Có xác suất" là một cái mơ hồ đồ vật, nhưng tóm lại mà nói, là có một chút hy vọng!

Đây chính là bảo vật vô giá!

Cho dù là đã nắm giữ sức mạnh quy tắc Tinh Không Cảnh cường giả, đều cần!

Dù sao, hơn ... chưởng nắm một đầu sức mạnh quy tắc, chiến lực tuyệt đối sẽ càng mạnh mấy phần!

Tô Bình nhanh chóng nhìn về phía phía dưới giá bán, trong lòng vừa bốc cháy lên hỏa diễm, giống như nước lạnh xối thấu, sát na dập tắt.

Giá bán: 8600W năng lượng.

Cái này. . . Đều nhanh bù đắp được cửa hàng thăng cấp nhu cầu!

Hiện trong tay hắn năng lượng, chỉ còn lại có 70 triệu không đến, mua không nổi. . .

"Tiếp qua một tuần liền đổi mới rồi, xem ra tại một tuần bên trong, phải nắm chắc kiếm được, loại vật này bỏ qua, đoán chừng rất khó lại xoát đi ra, mỗi tuần cũng chỉ xoát ba kiện thương phẩm, số lượng này cũng quá ít, mặc dù đồ vật là rất không tệ. . ." Tô Bình trong lòng đậu đen rau muống.

"Hừ." Hệ thống hừ nhẹ.

Tô Bình lại nhìn mắt kiện thứ nhất thương phẩm, cái kia Tử Huyết Long Tinh mặc dù quý, nhưng hắn Luyện Ngục Chúc Long Thú ngược lại là có thể sử dụng.

Khẽ cắn môi, Tô Bình cũng mua xuống tới, năng lượng của hắn lập tức chỉ còn lại có 50 triệu không đến.

Cũng may, kế tiếp còn có thời gian một tuần có thể lừa.

Đóng lại hệ thống cửa hàng, Tô Bình gọi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, đem rơi xuống đến không gian trữ vật bên trong Tử Huyết Long Tinh lấy ra.

Cái này Tử Huyết Long Tinh mới vừa vào tay, liền để Tô Bình cảm giác được bất phàm, nóng bỏng vô cùng, ẩn chứa cực kỳ tinh khiết lôi hệ năng lượng, để hắn có loại hoảng hốt cảm ngộ.

"Tử Huyết Long Tinh?" Trong tiệm Joanna nhìn thấy Tô Bình trong tay Tử Huyết Long Tinh, lập tức kinh ngạc kêu lên, không nghĩ tới Tô Bình có dạng này hiếm có đồ vật.

"Ngươi biết?" Tô Bình lấy lại tinh thần, một bên hỏi, một bên ném Luyện Ngục Chúc Long Thú, để nó ăn.

Nhìn thấy Tô Bình tiện tay vứt cho chính mình Chiến Sủng, Joanna khóe miệng có chút run rẩy một cái, mặt không thay đổi nói: "Đây là Tử Huyết Long Uyên Thú nhất tộc cường giả, sau khi chết một thân tinh huyết biến thành, tại đặc thù trong hoàn cảnh mới có thể lưu giữ lại đồ vật, nếu như là bình thường Long Thú phục dụng, thậm chí có thể đề cao huyết mạch, chí ít có thể kế thừa một nửa Tử Huyết Long Uyên Thú huyết thống, có hi vọng bước vào Tinh Không Cảnh!"

Tô Bình gật gật đầu, gia hỏa này quả nhiên kiến thức phi phàm.

Ngao

Bên cạnh, ăn Tử Huyết Long Tinh Luyện Ngục Chúc Long Thú, đột nhiên phát ra một tiếng khẽ kêu, toàn thân trên lân phiến lưu động ra hào quang màu tím, ngay sau đó, trên thân thể lại tách ra từng đạo lôi đình.

Tại đây nhảy vọt lôi đình ở bên trong, có đỏ thẫm Luyện Ngục Hỏa Diễm nở rộ, lôi hỏa bắn ra, để nó toàn thân bao phủ tại một cái kinh khủng lực trường bên trong.

Nó gân cốt tại vang lên kèn kẹt, thân thể tại sinh trưởng, toàn thân đều tại phát sinh biến hóa kinh người.

Tô Bình nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú khí tức tại liên tục tăng lên, trong nháy mắt, lại từ cấp chín trung vị, đạt đến cấp chín cực hạn trình độ, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể trở thành Vương Thú!

Khí tức của nó đình chỉ tăng trưởng, nhưng toàn thân tản ra long uy, lại so lúc trước dày đặc mấy lần, để Tô Bình có loại đối mặt Thiên Mệnh Cảnh Long Thú cảm giác.

Tô Bình hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Tử Huyết Long Tinh hiệu quả mạnh như vậy.

Hắn tra xét một chút Luyện Ngục Chúc Long Thú thuộc tính, phát hiện sức chiến đấu của nó lại từ 26 bạo tăng đến 38!

Cái này chiến lực, đã gần với Tiểu Khô Lâu!

Bất quá, khoảng cách Thiên Mệnh Cảnh còn có một số chênh lệch  dựa theo hệ thống nói, Thiên Mệnh Cảnh chiến lực là 50 đến 100!

Mặc dù như thế, cái này chiến lực tăng phúc cũng phi thường cường hãn rồi, với lại cái này Tử Huyết Long Tinh vừa hấp thu, còn chưa hoàn toàn tiêu hóa, chiến lực còn biết chậm chạp tiếp tục tăng trưởng.

Cảm giác cái kia 1200W năng lượng, tiêu đến rất đáng, Tô Bình trong lòng vui vẻ, đi vào trong tiệm phòng Sủng thú, nhìn đến đây trước mặt không gian là ban đầu lớn gấp ba!

Hắn nhìn mắt những cái kia cổ lão răng thú cấu tạo Nơi Nuôi Dưỡng Linh trận, phát hiện phía trên có thăng cấp đánh dấu.

Trước mắt trung cấp Nơi Nuôi Dưỡng, lên tới cao cấp, cần 100,000 năng lượng!

Tô Bình khóe miệng có chút co rúm, cái này thăng cấp phí tổn tựa hồ cải biến qua, không khỏi hơi nhiều.

Bất quá, những này sớm muộn muốn thăng cấp đấy, hắn nghĩ nghĩ, trước thăng cấp năm cái.

- 50W năng lượng.

Tô Bình để Luyện Ngục Chúc Long Thú tiến vào thăng cấp tốt cao cấp Nơi Nuôi Dưỡng bên trong.

Cao cấp Nơi Nuôi Dưỡng cổ lão răng thú xuất hiện một chút biến hóa, phía trên màu sắc càng thêm thâm trầm, không còn tái nhợt, nhiều một chút hoa văn kỳ dị.

Cao cấp Nơi Nuôi Dưỡng, có 1% xác suất, có thể kích phát ra sủng thú thiên phú!

Đây chính là cao cấp Nơi Nuôi Dưỡng mang tới hiệu quả, mặc dù là 1% xác suất, nhưng cẩn thận tính ra, lại là xác suất cực cao, nếu như lâu dài gửi nuôi, trừ phi là siêu cấp Phi tù, nếu không kích phát ra thiên phú là chuyện sớm hay muộn.

"Thần trận này. . ." Joanna đi vào phòng Sủng thú, nhìn qua cổ lão răng thú bên trên biến hóa, có chút ngơ ngẩn, nàng phát hiện mình càng không có cách nào nhận ra đây là cái gì thần trận, vốn lấy nàng trận pháp tri thức, biết cái này tất nhiên là một loại trận pháp, nhưng tựa hồ là một loại đã thất truyền thần trận..