Chương 701: Xâm nhập, toàn diện khai chiến!

Chương 701: Xâm nhập, toàn diện khai chiến!

Ngoại trừ Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tô Bình đem Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, Tử Thanh Cổ Mãng cũng đều triệu hoán đi ra, để bọn chúng dừng lại ở cao cấp Nơi Nuôi Dưỡng bên trong tu luyện, vạn nhất có thể lĩnh ngộ ra cái gì thiên phú, chính là niềm vui ngoài ý muốn rồi.

Cái này cao cấp Nơi Nuôi Dưỡng buôn bán, mỗi giờ 100,000 tinh tệ, trống không đơn giản lãng phí.

Thu xếp tốt mấy cái này tiểu gia hỏa, Tô Bình trong tiệm tuần sát một lần, thấy được cấp 4 cửa hàng mới tăng Chiến Sủng Giả Lập Quyết Đấu Đạo Quán.

Đây là một cái rất có tương lai khoa học kỹ thuật cảm giác đại sảnh, bên trong có mấy đài giả lập đối chiến cơ, có thể từ bên trong chọn lựa các loại loại hình sủng thú, hoặc là đem chính mình Chiến Sủng số liệu quét hình ghi vào đi vào, sau đó tại giả lập đối chiến bên trong chém giết, tìm ra Chiến Sủng nhược điểm, đồng thời có thể tăng tiến tự thân Chiến Sủng năng lực chỉ huy.

Tô Bình cảm giác, đây là so Lam Tinh bên trên Chiến Sủng đạo quán cao cấp hơn nơi chốn, bất quá, trước mắt đứng trước Thâm Uyên đại quân áp bách, hiển nhiên không ai có lòng dạ thanh thản tới này rèn luyện.

Tạm thời không dùng được.

Tô Bình cũng không lại nhiều nhìn, về phần cửa hàng ngẫu nhiên di chuyển 1 lần cơ hội, hắn tự nhiên không biết cái này thời điểm sử dụng.

Nhìn qua trong tiệm mới tăng ảnh phân thân đại lượng cao đẳng sủng thú bồi dưỡng, Tô Bình có chút hài lòng, dạng này hắn cửa hàng về sau bồi dưỡng sủng thú tốc độ liền sẽ nhanh hơn.

Chỉ cần không phải chuyên nghiệp bồi dưỡng, đều có thể ném cho ảnh phân thân đi giải quyết.

Bất quá, trước mắt Thâm Uyên Thú triều tùy thời xâm lấn, Tô Bình cũng không buôn bán dự định, vạn nhất tại bồi dưỡng những này khách hàng sủng thú quá trình bên trong, Thú triều đột kích, những cái kia đem sủng thú đưa tới bồi dưỡng Chiến Sủng Sư, đoán chừng phải gấp điên.

. . .

Cùng một thời gian.

Tại tảng sáng ánh rạng đông soi sáng Á Lục khu đại lục biên giới lúc, phía đông 500 hải lý bên ngoài trên mặt biển, đột nhiên kịch liệt sôi trào lên, ngay sau đó tại mặt biển không có nửa điểm gió lớn dưới tình huống, đáy biển đột nhiên cuốn lên cao mấy trăm thước sóng biển, cái này sóng biển phía trên bơi ra một đạo dữ tợn cự ảnh.

Cái này cự hình động vật biển khống chế sóng biển, hướng phía trước quét sạch mà đi.

Cái này sóng biển đằng sau, là lít nha lít nhít dữ tợn động vật biển bóng dáng, ở bên trong lăn lộn nhảy vọt, tựa hồ cực kỳ vui sướng.

. . .

Cùng thời khắc đó, tại mặt phía bắc, một hòn đảo đột nhiên hướng Á Lục khu nhích tới gần.

Đảo này bên trên tụ tập lít nha lít nhít khí tức, nhìn kỹ lại, ở trên đảo lại trải rộng yêu thú, chen lấn tràn đầy.

Hòn đảo hoành nương đến Á Lục khu bên cạnh lục chỗ, phía trên yêu thú tựa hồ đạt được hiệu lệnh, bộc phát ra hưng phấn tiếng hoan hô, nhao nhao từ trên hòn đảo lao xuống, hóa thành một chi đại quân, chạy về phía đất liền.

Các loại những này yêu thú tất cả đều tán đi về sau, hòn đảo bỗng nhiên quay người, xuôi theo ban đầu quỹ tích trở về mà đi.

Nếu như là từ trên cao nhìn xuống, liền sẽ trông thấy đảo này phía dưới hải vực chỗ sâu, có vài chục trên trăm tráng kiện bóng đen, giống sinh trưởng tại hòn đảo dưới sờ thể.

. . .

Một chỗ hoang vu bên trên bình nguyên, mặt đất bỗng nhiên chấn động.

Một cái đủ để nhẹ nhõm bao trùm một cỗ xe tăng cự trảo, đập trên mặt đất, cái móng to lớn này chủ nhân, là một đầu toàn thân bộ lông màu bạc hùng sư Cự Thú.

Đỉnh đầu có ba cây bén nhọn uốn lượn quái sừng, một đôi con ngươi màu vàng sậm, tràn ngập băng lãnh cùng vương giả khí độ.

"Đây chính là bò sát cuối cùng sào huyệt."

"Là thời điểm triệt để chúa tể thuộc về chúng ta thế giới!"

Bên cạnh, bơi lại một đạo thật dài bóng ma, rõ ràng là một đầu thân thể vài trăm mét lớn lên cự mãng, cái này cự mãng toàn thân lân phiến dưới ánh mặt trời phản xạ màu vàng kim nhạt rực rỡ, trên người hoa văn giống như là từng trương vặn vẹo gào thảm mặt người, giờ phút này phun ra nuốt vào lưỡi rắn, lại cùng bạc tông cự sư đồng dạng, miệng nói tiếng người.

Ầm ầm ~!

Tại bọn chúng hậu phương, mặt đất chấn động, giơ lên đầy trời bụi bặm, vô số bóng dáng tùy theo lao tới mà đến.

. . .

Tút tút tút!

Tít tít tít đích! !

Thống nhất phòng tuyến cự bích bên trong, khắp nơi trên đất khắp nơi có thể thấy được một chút sinh hoạt hệ sủng thú, đang phối hợp kiến trúc chuyên gia tu kiến cự bích cùng căn cứ, nhưng giờ phút này, tại phòng tuyến trung ương nhất tổng chỉ huy trong tháp cao, đột nhiên vang lên khẩn cấp dự báo.

Cái này dự báo âm thanh cực kỳ vang dội, chói tai.

Thông qua điện tử tín hiệu, tiếng cảnh báo ngay đầu tiên truyền lại đến từng cái căn cứ, các căn cứ hệ thống báo động tất cả đều vang lên.

Phòng tuyến bên trong đang tại bận rộn tất cả mọi người, tại thời khắc này tất cả đều dừng tay lại bên trong động tác, nhìn về phía nơi xa.

Tới

Cuối cùng quyết chiến, rốt cục vẫn là đến rồi!

Một chút ở tại riêng phần mình chỗ ở bên trong người bình thường, đều là mặt mũi tràn đầy lo âu đi vào bên cửa sổ, giờ phút này đã không có chỗ tránh nạn, cái này trận chiến cuối cùng, nếu như thủ không được, Lam Tinh người trên loại liền sẽ diệt vong, từ đó nơi này trở thành một khỏa yêu thú tinh cầu!

Bởi vậy, tại thời khắc này, các cư dân ngược lại lộ ra mười phần thuận theo, đều im lặng dừng lại ở riêng phần mình chỗ ở bên trong  chờ đợi cuối cùng thẩm phán.

Có người nháo sự, không chịu nổi tiếp nhận áp lực như vậy, lựa chọn không khác biệt công kích, tổn thương người người cùng tài vật, cái này đều bị Chiến Sủng Sư trực tiếp mời đến cự bích ở ngoài.

Còn có càng là tại chỗ bị giết!

Vô luận là cái nào tòa khu căn cứ, vô luận là trong thành khu vẫn là hạ nội thành, trên đường phố đều hoặc nhiều hoặc ít dính một chút vết máu, những cái kia đều là nhấc lên bạo loạn bạo dân lưu lại máu.

Tại các căn cứ trên đường phố, rất nhanh liền có từng chiếc Hoang Khu chiến xa gào thét mà qua.

Thời khắc này đường đi hoàn toàn trống đi, bởi vì cư dân bình thường bị cấm túc, khiến cho đường đi cực kỳ vắng vẻ, giờ khắc này ở cảnh báo kéo vang lên trước tiên, các căn cứ chuẩn bị chiến đấu nhân viên, liền lập tức đi hướng tập kết chỗ.

Từng chiếc trên chiến xa, tất cả đều chở Chiến Sủng Sư.

Trong đó còn có mười mấy tuổi thiếu niên cùng thiếu nữ gương mặt, trên mặt non nớt cùng lông tơ đều chưa rút đi, ánh mắt bên trong hiện đầy đối với chiến tranh, đối (với) không biết sợ hãi.

Nhìn qua những cái kia gào thét mà qua chiến xa, con đường cái khác cư dân trong lầu, tất cả mọi người đều ném đi cầu nguyện cùng ánh mắt phức tạp.

. . .

"Đến rồi đến rồi!"

"Báo cáo, tại mặt phía nam trạm canh gác 003, kiểm trắc đến đại lượng yêu thú khí tức, trước mắt phán định, thuộc về cấp 5 Thú triều!"

"Báo cáo, tại mặt phía bắc trạm canh gác 029, kiểm trắc đến đại lượng yêu thú khí tức, trong đó có Vương Thú cấp sinh mệnh năng lượng 28 chỉ, thuộc về cấp 8 Thú triều!"

"Báo cáo. . ."

Từng đạo tình báo, nhanh chóng tại trạm tình báo bên trong bạo phát đi ra, tại từng đạo nhân viên tình báo bận rộn cùng dồn dập trong lời nói, truyền lại đến trung tâm chỉ huy.

Bây giờ Thú triều bình xét cấp bậc, đã sửa chữa qua.

Trước kia là phân cỡ nhỏ, cỡ trung, cỡ lớn các loại quy mô, bây giờ lại chia làm chín cái bình xét cấp bậc, cao nhất là thứ chín cấp Thú triều, Vương Thú đạt tới 50 con nhưng đánh giá!

Về phần thứ mười cấp Thú triều, thuộc về siêu dự cảnh Thú triều, một khi xuất hiện Vương Thú số lượng vượt qua trên trăm con Thú triều, liền mang ý nghĩa là Thâm Uyên đại quân chủ lực đã đi đến!

Tại tổng chỉ huy trung tâm, Cố Tứ Bình tọa trấn ở chỗ này, bên người có hai vị Truyền Kỳ đi cùng, còn lại đều là các căn cứ khu bên trong chọn lựa ra cao cấp nhất quân sự tham mưu.

Có chút Truyền Kỳ am hiểu chém giết cùng đơn binh tác chiến, nhưng đối với chỉ huy quân sự chưa hẳn am hiểu, mà chuyên nghiệp sự tình, liền phải giao cho người chuyên nghiệp tới làm.

"Trước mắt nhanh nhất đến Thú triều, là bên nào?" Cố Tứ Bình nghe liên tiếp không ngừng báo tới tình báo, tất cả đều là tiền tuyến lính gác phát giác được Thú triều tin tức, hắn cái trước còn không có nghe xong, kế tiếp liền truyền đến, căn bản không kịp tiêu hóa cùng xử lý.

Ngoài ra, ở trong đó còn xen lẫn không ít cái khác tình báo.

Tỉ như nơi nào đó lính gác tháp bị phá hủy, phụ trách tình báo lính gác đã mất liên lạc.

Nơi nào đó cỡ nhỏ thông tin đứng bị phá hủy, làm mất đi địa vực đó tin tức.

Thâm Uyên Thú triều. . . Cuối cùng vẫn lên bờ rồi.

Đi tới Á Lục khu!

Cố Tứ Bình sắc mặt nghiêm trọng, hắn giờ phút này, trong lòng nói không khẩn trương là không thể nào đấy, hắn cũng không biết, tấm kia át chủ bài lúc nào sẽ đi ra.

Này thời gian, hắn không cách nào dự tính.

Bất quá, tại dự cảnh tình báo vang lên trước tiên, hắn đã phái thân tín của mình Truyền Kỳ, đi về Phong Tháp. . .

"Dự tính nhanh nhất. . . Là mặt phía nam!" Một cái tham mưu cầm trong tay trí năng máy tính, ở phía trên nhanh chóng tính toán ra từng cái trong tình báo biểu hiện Thú triều vị trí cùng tốc độ tiến lên.

"Mặt phía nam Thú triều đã biểu hiện có bảy cái rồi, công kích tại phía trước nhất thứ nhất Thú triều thê đội, là cấp 6 Thú triều, bên trong có chín cái Vương Thú!"

"Dự tính mặt phía nam thê đội thứ nhất Thú triều đến thời gian là. . . 53 phút đồng hồ!"

"Phong chủ, những này Thú triều có thể hay không tại sắp đến lúc dừng lại  chờ đợi đến tiếp sau Thú triều tới, cùng nhau công kích? Nếu là như vậy. . ."

Mấy cái tham mưu ngữ tốc cực nhanh, mặt mũi tràn đầy khẩn trương, cái trán đều chảy ra mồ hôi lạnh.

Cố Tứ Bình sắc mặt âm trầm, hắn đương nhiên cũng lo lắng điểm này, nếu là Thú triều một trùng kích tới, bọn hắn có thể còn có thể ngăn cản được, nhưng nếu như bọn chúng tụ tập về sau, tập thể phát động công kích, vậy sẽ không có chút nào hi vọng!

Mà lấy Thú triều trước mắt toàn diện xâm nhập lộ tuyến đến xem, hiển nhiên là có sắp xếp có kế hoạch, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, bọn chúng sẽ không ngốc nghếch xông lên đi tìm cái chết, mà là tụ tập thể phát động tổng tiến công!

"Ta cũng cần người đi chặn đánh mặt phía nam Thú triều, các ngươi ai nguyện ý tiến về phía trước?"

Cố Tứ Bình mở ra Truyền Kỳ quần thể thông tin, trực tiếp ở bên trong lên tiếng, nói: "Mặt phía nam đợt thứ nhất Thú triều, có chín cái Vương Thú, trong đó có một cái là Hư Động Cảnh, ta cũng cần mau chóng tiêu diệt!"

Khi hắn lên tiếng lúc, tất cả Truyền Kỳ trong tay thông tin đều sáng lên, cũng tiếp thu được lời này.

Tại cảnh báo vang lên thời điểm, tất cả Truyền Kỳ liền chú ý từ bản thân thông tin, tùy thời chuẩn bị hưởng ứng chiêu mộ cùng Cố Tứ Bình mệnh lệnh.

"Ta, mặt phía nam giao cho ta!"

Hạng Phong Nhiên cái thứ nhất mở miệng.

Khi hắn lời mới vừa nói ra, Diệp Vô Tu cũng gần như đồng thời nói chuyện: "Ta tới, bọn chúng đại khái vị trí ở đâu?"

Ta

"Giao cho ta!"

"Ta đến phụ trách. . ."

Lần lượt từng bóng người vang lên, nói chuyện phần lớn đều là đóng giữ Thâm Uyên chúng Truyền Kỳ.

Lâu dài ở tại Phong Tháp bên trong chúng Truyền Kỳ cũng đều mở miệng, nhưng không chờ bọn hắn nói xong, Cố Tứ Bình đã nhíu mày, nói thẳng: "Vậy liền giao cho Hạng huynh, ngươi chọn lựa ba vị Hãn Hải Cảnh đi hiệp trợ ngươi!"

Hạng Phong Nhiên nói: "Không có vấn đề, cam đoan tiêu diệt!"

Nói xong, hắn nhanh chóng ở trong bầy điểm ba vị Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, ba người này theo thứ tự là Diệp Vô Tu trong đội Tiểu Mạc, cùng Tỉnh Thâm trong đội hai vị đội viên.

"Mượn các ngươi đội viên dùng một lát, quay đầu trả lại cho các ngươi!" Hạng Phong Nhiên cười nói.

Diệp Vô Tu nói ra: "Dễ nói, cẩn thận một chút."

"Yên tâm."

Mấy người nhanh chóng hồi phục.

Hạng Phong Nhiên báo ra địa điểm tập hợp, nói: "Ta sẽ tận lực đem bọn hắn đều mang về!"

"Hạng đội trưởng, chúng ta cũng không nên ngươi mang, chính chúng ta có thể giết trở lại đến!"

"Đúng đấy, Hạng đội trưởng là ở xem nhẹ chúng ta a, cái kia Hư Động Cảnh giao cho ngươi tới giải quyết, còn lại ba người chúng ta đủ để!"

Tỉnh Thâm mỉm cười, nói: "Bọn hắn đều có chuẩn bị tâm lý, Hắc Phong Tử ngươi đừng có gánh nặng trong lòng, cứ việc giết!"

Hạng Phong Nhiên hít một hơi thật sâu, hắn còn sót lại mấy vị đội viên, tại tiếp viện Long Trạch Châu lúc, bị cái kia Thiên Mệnh Cảnh Thiên Mục La Sát Thú giết đi, hắn vẫn là ỷ lại tại đội viên xả thân cứu giúp, mới miễn cưỡng từ con yêu thú kia trong tay thoát thân, nếu không cũng phải bàn giao ở nơi đó.

Bây giờ, hắn đã là quang can tư lệnh.

"Ta đã biết, vậy ta sẽ không quản!" Hạng Phong Nhiên trầm giọng nói.

Diệp Vô Tu cười mắng: "Ai muốn ngươi quản, nhà chúng ta Tiểu Mạc nhưng mạnh, ngươi đừng xem nhẹ hắn, ngươi trước chiếu cố tốt chính ngươi lại nói, đừng đến lúc đó chính ngươi cản trở, không giải quyết cái kia Hư Động Cảnh gia hỏa, ngược lại đem bọn hắn cho hố!"

Hạng Phong Nhiên cười cười, không lại nói cái gì.

"Cẩn thận một chút."

Đem thả xuống thông tin, Diệp Vô Tu đối (với) vừa lúc ở bên cạnh hắn Tiểu Mạc nói ra.

Tiểu Mạc kỳ thật không nhỏ, đã sống mấy trăm tuổi, mặt ngoài cũng là lão giả bộ dáng, giờ khắc này ở Diệp Vô Tu nhắc nhở phía dưới, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Yên tâm đi đội trưởng, ta sẽ trở về!"

"Xéo đi, đừng cho ta lập!"

. . .

Tại Hạng Phong Nhiên tiểu đội tập kết xuất kích về sau, Cố Tứ Bình đã phát ra tiểu đội thứ hai tập kết xuất kích hiệu lệnh.

Tại phía đông thê đội thứ nhất Thú triều, cũng cần người đi chặn đánh!

"Ta đi!"

Tiết Vân Chân cái thứ nhất hưởng ứng, kêu lên: "Có tám con Vương Thú đúng không, không Hư Động Cảnh, lão nương một người đủ để!"

Diệp Vô Tu nói: "Cẩn thận một chút, đừng khinh địch, nghe nói trước mắt máy thăm dò đối (với) Hư Động Cảnh kiểm trắc có chút mơ hồ, có lẽ bên trong cất giấu Hư Động Cảnh yêu thú, lại không kiểm trắc đi ra."

"Được rồi được rồi, cái nào nhiều như vậy lo lắng, thật có Hư Động Cảnh, đánh không lại ta liền chạy, lại nói, chỉ là một cái Hư Động Cảnh, lão nương sợ cái gì, Tô lão bản bán cho ta cái kia Chiến Sủng, cũng đủ để giải quyết!" Tiết Vân Chân đại đại liệt liệt nói ra.

Đám người thấy thế, cũng không nói thêm cái gì.

Lúc này, ai cũng biết bọn hắn cũng chẳng mấy chốc sẽ trên chiến trường, đây là liên quan đến Lam Tinh nhân loại sinh tử tồn vong chiến đấu, nếu như không thể giữ vững, bọn hắn đều sẽ chết!

Cho nên an ủi cái gì. . . Già mồm!

Không cần thiết!

Diệp Vô Tu bọn người đã làm tốt chịu chết quyết chiến chuẩn bị, giờ phút này đều lộ ra mười phần thong dong bình tĩnh, mà bọn hắn tranh đoạt phó đứng giao lưu, cũng làm cho lâu dài ở tại Phong Tháp chúng Truyền Kỳ có chút động dung.

Đây quả thực là một đám tên điên!

Tuy nói chiếu tình huống trước mắt, Truyền Kỳ căn bản vốn không đủ, cuối cùng ai cũng sẽ lên chiến trường.

Nhưng. . . Vẫn là hi vọng có thể muộn một chút lên a!

Trong tiệm.

Tô Bình nhìn qua trong máy bộ đàm giao lưu, không nói gì.

Cái kia hai chi Thú triều quá nhỏ, hắn không có xuất thủ, giao cho Diệp Vô Tu bọn hắn đã đủ.

Lúc này, Đường Như Yên cùng Tô Lăng Nguyệt cũng tới đến trong tiệm, các nàng cũng nghe đến Tô Bình trong máy bộ đàm Truyền Kỳ nhóm giao lưu, đều là nhìn nhau không nói gì.

Tại chiến tranh thời kì, dù sao vẫn cần như vậy một đám dũng sĩ, có can đảm đi hi sinh!

Đường Như Yên quay đầu nhìn về phía Tô Lăng Nguyệt, ngón tay có chút ôm lấy một cánh tay còn lại, đây là nàng cảm thấy bất an lúc, sau đó ý thức làm động tác, trong đôi mắt mang theo vài phần hoang mang, nói khẽ: "Ngươi nói, chúng ta có thể kiên trì ở a?"

Tô Lăng Nguyệt liền giật mình, nhìn nàng một cái, sau đó lại nhìn một chút Tô Bình, lắc đầu nói: "Lúc này, suy nghĩ những này đã không ý nghĩa."

Đường Như Yên khóe miệng có chút khiên động, cũng không nghĩ tới Tô Lăng Nguyệt sẽ nói ra lời nói này, nàng đưa mắt nhìn nàng một chút, gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác."

"Mặc dù không có hi vọng, nhưng ta vẫn là hi vọng. . . Hi vọng chúng ta có thể còn sống sót." Tô Lăng Nguyệt có chút cắn môi, thấp giọng nói.

Đường Như Yên lâm vào trầm mặc.

Lúc này, tổng chỉ huy trung tâm, Cố Tứ Bình đem tụ tập đến trước mặt tình báo, nhanh chóng phá giải chắp vá, ở bên cạnh mấy vị tham mưu theo đề nghị, tìm ra thích hợp nhất ứng đối biện pháp.

"Những này yêu thú, vì sao lại từ Á Lục khu từng cái địa khu xâm nhập, nếu như bọn hắn từ phía đông hoặc là phía tây, tập trung toàn bộ số lượng đánh tới, chúng ta chẳng phải là tất bại?"

Có tham mưu nhìn qua trên tình báo yêu thú phân bố cùng xâm nhập lộ tuyến, hơi nghi hoặc một chút nói.

Bên cạnh một cái lớn tuổi tham mưu, trong mắt lóe ra phẫn nộ cùng ánh mắt lạnh như băng, nói: "Những súc sinh này làm như thế. . . Là muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn, không lưu bất luận cái gì hỏa chủng!"

Bên cạnh mấy vị tham mưu đều là khẽ giật mình, sắc mặt xấu xí.

Từ Á Lục khu xung quanh toàn diện vây quanh tới, đem chiến tuyến lôi kéo đến dài như vậy, chính là vì đem bọn hắn triệt để vây quanh a?

Đây là sợ bọn họ tại cái khác địa khu, lưu lại người sống sót, muốn đem bọn hắn triệt để gạt bỏ!

Tàn nhẫn!

Giờ khắc này, bọn hắn đều cảm nhận được những này yêu thú hung tàn chỗ.

Đây là muốn triệt để giết bọn họ, diệt chủng!

"Súc sinh chết tiệt!" Một vị tham mưu nắm chặt nắm đấm, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Lão giả kia tham mưu sắc mặt âm trầm, thanh âm cũng rất trầm thấp, nói: "Chớ bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, hiện tại giữ vững tỉnh táo mới là chúng ta nên làm."

Nghe nói như thế, mấy vị tham mưu đều tỉnh táo lại, hướng hắn ném đi nghiêm nghị kính ngưỡng ánh mắt, lập tức đều muốn lực chú ý trở lại trong tay tình báo cùng chiến lược trên bản đồ.

"Muốn diệt chủng, liền phải trả giá đắt. . ." Cố Tứ Bình trong mắt cũng lộ ra sát cơ, nói: "Cái này cho chúng ta đưa chúng nó từng cái đánh tan cơ hội, để bọn chúng tổn thất càng lớn!"

"Không tốt, phía đông thứ hai Thú triều thê đội, sắp cùng thê đội thứ nhất sẽ cùng rồi, vị kia Truyền Kỳ chỉ sợ gặp nguy hiểm!" Một cái tham mưu thấp giọng kêu lên.

Cố Tứ Bình sắc mặt biến hóa, mắt nhìn tình báo địa đồ, lập tức mở ra Truyền Kỳ bầy thông tin, nói: "Phía đông cần tiếp viện, ai nguyện ý tiến về phía trước, phía đông thê đội thứ hai lập tức cùng thê đội thứ nhất sẽ cùng, thê đội thứ hai Thú triều là cấp 7, cần chí ít hai vị Hư Động Cảnh Truyền Kỳ!"

Ta

Diệp Vô Tu cái thứ nhất kêu lên.

Tỉnh Thâm cũng lập tức nói: "Ta đi!"

"Tốt, liền hai người các ngươi, nắm chặt." Cố Tứ Bình nhanh chóng làm ra quyết định.

Khi hắn vừa lên tiếng lúc, bên cạnh lại truyền tới tiếng kinh hô: "Mặt phía bắc thê đội thứ nhất Thú triều ngừng, cùng thê đội thứ hai sẽ cùng rồi, tựa hồ chuẩn bị khởi xướng tổng tiến công!"

"Bọn chúng đang chờ đợi phía sau sẽ cùng, đáng chết!"

"Cái này mặt phía bắc thê đội thứ nhất cùng thê đội thứ hai hiện tại cộng lại, đã coi như là cấp 9 Thú triều!"

Mấy vị tham mưu đều là sắc mặt khó coi.

Cố Tứ Bình cũng là ngón tay nắm chặt, lòng bàn tay tràn ra mồ hôi lạnh.

Cấp chín Thú triều!

Đây đã là trước mắt quy cách cao nhất bình xét cấp bậc rồi, mà còn dư lại Truyền Kỳ chiến lực, hắn đều tâm lý nắm chắc, muốn chặn đánh cái này cấp chín Thú triều, chỉ sợ đến dốc toàn bộ lực lượng!

Dù sao, mấy vị Truyền Kỳ đội trưởng đều đã đánh ra, còn dư lại Truyền Kỳ ở bên trong, chỉ có chút ít mấy vị Hư Động Cảnh.

Nếu như bọn hắn xuất kích Truyền Kỳ quá ít, ngược lại sẽ bị yêu thú tiêu diệt, tổn thất càng lớn!

"Phong chủ, mặt phía bắc cần chặn đánh a?"

Truyền Kỳ trong đám, một thanh âm vang lên, là Lý Nguyên Phong.

"Mặt phía bắc cần chặn đánh, ta nguyện ý đi qua." Một vị khác đầu trọc Truyền Kỳ nói ra, hắn là Tiết Vân Chân thủ hạ chính là Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, nhưng cũng là Hãn Hải Cảnh đỉnh phong, tiếp cận Hư Động Cảnh rồi.

Cố Tứ Bình sắc mặt khó coi, do dự mãi, nói: "Mặt phía bắc Thú triều quy mô quá lớn, tạm nhất định là cấp 9, cần các ngươi tập thể xuất kích, hơn nữa còn đến trước ở mặt phía bắc thê đội thứ ba Thú triều sẽ cùng trước đó, đem tiêu diệt, nếu không chỉ có thể rút lui!"

"Từ trước mắt thời gian đến xem, các ngươi nhất định phải tại trong vòng 40 phút giải quyết!"

Lời này vừa nói ra, một bên khác không lên tiếng đông đảo lâu dài ở lại Phong Tháp Truyền Kỳ, sắc mặt tất cả đều thay đổi.

Cấp 9 Thú triều? !

Cái này chẳng phải là nói, bên trong Vương Thú thì có 50 con trở lên!

Đại quy mô như vậy Thú triều, bên trong nhất định có mấy cái Hư Động Cảnh, thậm chí. . . Có Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú tọa trấn cũng không nhất định!

Dù sao, lúc trước phong chủ thống kê qua, trước mắt toàn cầu Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, chí ít 20 vị trở lên, nhiều như vậy Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, cũng nên nhảy ra mấy con suất lĩnh Thú triều đại quân, tại đây cuối cùng quyết chiến bên trong đăng tràng!

"Mặt phía bắc giao cho ta."

Tại Truyền Kỳ bầy lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch lúc, bỗng nhiên một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Là Tô Bình.

Hắn tại mở miệng về sau, liền nói tiếp: "Mặt phía bắc, ta đến chặn đánh, cái khác ba mặt Thú triều, liền giao cho các ngươi, phải cẩn thận."

Đám người kịp phản ứng, Lý Nguyên Phong cái thứ nhất nhảy dựng lên, kêu lên: "Tô huynh, một mình ngươi được sao, bên trong vạn nhất có Thiên Mệnh Cảnh, lại phối hợp toàn bộ Thú triều. . ."

"Đúng vậy a, ngươi còn quan tâm chúng ta, đây chính là cấp 9 Thú triều, nhất định phải tại trong vòng 40 phút giải quyết, từ ngươi cái kia Long Giang xuất phát, đều muốn không ít thời gian mới có thể đuổi tới a!"

"Mang ta lên một cái, ta đi hỗ trợ!"

"Ta cũng đi!"

Đám người kịp phản ứng, nhanh chóng muốn giúp đỡ.

Tô Bình có chút hít một hơi thật sâu, nói: "Các vị không cần nói nhiều, mặt phía bắc, một mình ta là đủ, bất kể là thê đội thứ nhất, vẫn là thứ mười thê đội, ta sẽ tất cả đều giết sạch, giết hết!"

Hắn lời nói này đến thâm trầm, tại mọi người trong tai giống như búa tạ đánh, rung động tâm linh.

Giết sạch? Giết hết?

Đây là muốn từ thê đội thứ nhất, thủ vững đến cuối cùng a? !

Một người, một mình gánh vác một phương? !

Tại Tô Bình lời nói này ra lúc, bên cạnh Đường Như Yên cùng Tô Lăng Nguyệt sắc mặt cũng thay đổi, quá làm loạn!

Bằng sức một mình, ngăn cản một phần tư Thâm Uyên Thú triều? !

Phải biết, cái này Thâm Uyên Thú triều, thế nhưng là tập kết Thâm Uyên cùng hải vực, toàn cầu tất cả yêu thú một phần tư!

Cái này há lại chỉ là cá nhân có thể ngăn cản đấy!

"Ca. . ." Tô Lăng Nguyệt lo lắng, vừa mở miệng, liền bị Tô Bình đưa tay đã cắt đứt.

"Việc này quyết định như vậy đi, nói cho ta biết vị trí." Tô Bình ở trong bầy vội nói nhanh.

Trong bộ tổng chỉ huy, Cố Tứ Bình sắc mặt biến đổi, không nghĩ tới Tô Bình có dạng này quyết đoán!

Bên cạnh, mấy vị tham mưu đều là hai mặt nhìn nhau, chợt hốc mắt có chút ướt át.

Bọn hắn không biết cái này người nói chuyện là ai, nhưng nghe thanh âm, tựa hồ là người thiếu niên!

"Được, vậy liền giao cho ngươi!" Cố Tứ Bình trầm giọng nói: "Không ngăn nổi lời nói, liền rút lui!"

Tốt

Tô Bình đáp ứng một tiếng, chợt dập máy thông tin, sau một khắc, ý hắn niệm truyền lại.

Rống

Rống

Mấy đạo khí tức cuồng bạo từ trong tiệm nhảy vọt mà ra, đúng vậy trước đây không lâu tại Nơi Nuôi Dưỡng bên trong ôn dưỡng Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, còn có Tử Thanh Cổ Mãng.

Mà Tiểu Khô Lâu, thì lộ ra rất yên tĩnh, chỉ là im ắng mà thẳng bước đi đi ra, nhưng đứng tại thể trạng to lớn Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu ở giữa, lại ẩn ẩn giống một vị vương giả!

"Theo ta. . . Xuất chinh!"

Tô Bình chậm rãi mở miệng.

Nhị Cẩu phát ra gầm nhẹ, tại đáp lại, nhưng gầm rú bên trong không phải hưng phấn, mà là tràn ngập huyết tính sát khí!

Bọn chúng đi theo tại Tô Bình bên người, sớm đã thông linh, biết chiến đấu kế tiếp, là bực nào trọng yếu!

"Các ngươi dừng lại ở căn cứ, không được rời đi cửa hàng." Tô Bình nhìn về phía bên cạnh Tô Lăng Nguyệt, nhìn qua nàng đã ướt át lại như cũ quật cường khuôn mặt nhỏ cùng đôi mắt, trong lòng bỗng nhiên một trận mềm mại, tiến lên sờ lên đầu của nàng:

"Nghe lời, ta sẽ trở về."

"Vậy ngươi nhất định phải đáp ứng ta, nhất định phải trở về!" Tô Lăng Nguyệt ngẩng đầu, trong mắt là quật cường cùng ủy khuất nước mắt.

Tô Bình cười cười, nói: "Đương nhiên, bất quá cũng không nên chờ ta trở lại, ngươi lại đi ra ngoài rồi, đến lúc đó muốn hại ta lại đi ra ngoài tìm ngươi."

Tô Lăng Nguyệt lập tức nghĩ đến trước đó Thâm Uyên Hành Lang sự tình, ngón tay thật sâu nắm chặt, móng tay lâm vào lòng bàn tay cũng không tự biết, nàng cúi đầu nói: "Ta lần này sẽ ngoan ngoãn chờ ngươi trở về, ngươi muốn vâng, ngươi muốn phải không trở lại, ta một mực tại nơi này chờ ngươi, đợi đến ngươi về mới thôi!"

Tô Bình đưa mắt nhìn nàng một chút, khẽ gật đầu.

"Rời đi, chiếu cố tốt em gái ta."

Tô Bình đối (với) bên cạnh Đường Như Yên nói.

Đường Như Yên đôi mắt bên trên cũng mông lung thượng khí sương mù, có chút cắn môi, lại không nói cái gì.

"Nếu như yêu thú giết tiến Long Giang, các ngươi ngay tại trong tiệm đợi, Anna sẽ bảo hộ các ngươi." Tô Bình đối với hai người nói.

Nói xong, đối (với) trong tiệm Anna nói: "Người nhà của ta liền giao cho ngươi."

Joanna nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, khẽ gật đầu..