Chương 702: Độc đoán phương bắc!

Chương 702: Độc đoán phương bắc!

Cáo biệt về sau, Tô Bình đi ra cửa hàng.

Hắn nhìn mắt đầu đường, cuối cùng vẫn không có quá khứ cùng phụ mẫu nói đừng.

Đã là không muốn để cho bọn hắn lo lắng, mặt khác cũng là thời gian cấp bách, với lại... Hắn tin tưởng mình có thể trở về!

Hắn hôm nay, đã xưa đâu bằng nay, cho dù gặp gỡ nhiều con Thiên Mệnh Cảnh yêu thú vây quanh, coi như không thể đối đầu, cũng có thể thoát thân rời đi.

"Đi thôi."

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bên cạnh triệu hoán vòng xoáy mở ra, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tử Thanh Cổ Mãng tạm thời trước thu nhập đi vào.

Sau đó, hắn mang lên Tiểu Khô Lâu, khống chế lấy Nhị Cẩu hướng phương bắc bay lên mà đi.

Trong nháy mắt, Long Giang liền bị Tô Bình lắc tại phía sau, càng ngày càng nhỏ.

"Tô huynh, nhất định phải còn sống trở về, ta chờ ngươi uống rượu!"

"Tô lão bản, ta thiếu ngươi nhân tình còn không có trả, ngươi cũng không thể xảy ra chuyện a!"

Truyền Kỳ thông tin trong đám, Lý Nguyên Phong cùng Tần lão bọn người nhao nhao mở miệng, cho Tô Bình tiễn biệt, nếu như không phải bây giờ khắp nơi nguy nan đang cần dùng người, bọn hắn thậm chí nghĩ bồi tiếp Tô Bình cùng nhau thảo phạt phương bắc.

Tô Bình nghe được máy truyền tin chấn động âm thanh, nhìn thấy bên trong nhắn lại, mỉm cười, yên lặng dập máy máy truyền tin.

Nhìn qua trước mắt trời cao đất xa, Tô Bình hít một hơi thật sâu, trong mắt sát ý sôi trào, để Nhị Cẩu hết tốc độ tiến về phía trước.

...

Mười phút đồng hồ nhanh như điện chớp tốc độ cao nhất đi đường, Tô Bình đi tới Cố Tứ Bình phát vị trí địa lý chỗ.

Xa xa liền chỉ thấy phía trước trên mặt đất, đen nghịt một mảnh bóng dáng, liên tiếp, chiều cao không đồng nhất, còn có một số thô trọng tiếng thở dốc, thành đàn cộng minh vang lên.

Tại đây Thú triều ở bên trong, có bảy, tám con như ngọn núi to lớn thân ảnh, làm cho người co lại mắt.

Ngoài ra, còn có một số bóng người to lớn nằm rạp trên mặt đất, đem bóng dáng biến mất tại Thú triều ở bên trong, cũng không dễ thấy.

Chỉ là thô sơ giản lược quét qua, Tô Bình liền thấy mấy chục cái Vương Thú bóng dáng, còn có bảy, tám con Hư Động Cảnh Vương Thú!

Mà cái này Thú triều cuối cùng... Nhìn không thấy cuối cùng!

Kéo dài đến chân trời, tựa hồ không dừng tận, chí ít có một triệu chi chúng!

Bất luận kẻ nào nhìn thấy như thế quy mô Thú triều, đều sẽ sợ vỡ mật, dọa đến hồn bất phụ thể, đây tuyệt đối là có thể xưng hạo kiếp Thú triều!

Tô Bình có chút hít một hơi thật sâu, cúi đầu xuống, bàn tay sờ đến bên cạnh Tiểu Khô Lâu trên đầu.

Tiểu Khô Lâu ngẩng đầu nhìn về phía hắn, trống rỗng trong hốc mắt, dần dần hiện ra hừng hực màu đỏ tươi hỏa diễm!

Chỉ là một cái ánh mắt, nó liền minh bạch Tô Bình tâm ý!

Sau một khắc, Tiểu Khô Lâu toàn thân bỗng nhiên hóa thành một đạo huyết hồng hào quang, xuyên qua đến Tô Bình trong thân thể.

Cuồng bạo, sôi trào năng lượng, từ Tô Bình trong cơ thể điên cuồng kéo lên, thời gian dần trôi qua di tán ra một tia!

Vẻn vẹn cái này một tia năng lượng tiết ra ngoài, liền kinh động đến phía trước Thú triều bên trong mấy bóng người, Tô Bình lập tức liền cảm giác có mấy đạo ánh mắt lạnh như băng bắn ra tới, cái này ánh mắt giống như thực chất xạ tuyến, khiến người ta cảm thấy giống như là rơi vào miệng rắn chuột đồng, khó mà trốn tránh.

Nhưng Tô Bình chẳng những không có sợ hãi, ngược lại chiến ý thiêu đốt.

Khi hắn da thịt tầng ngoài, tuyết trắng như áo giáp bạch cốt hiện lên mà ra, cả khuôn mặt cũng bị bạch cốt bao trùm, bờ môi bên ngoài bạch cốt giống như là giường lộ ra ngoài, cực kỳ đáng sợ.

"Ra đi!"

Tô Bình gầm nhẹ một tiếng.

Rống

Vòng xoáy ở bên trong, long khiếu âm thanh bỗng nhiên xông ra, Luyện Ngục Chúc Long Thú chân đạp đỏ sậm hỏa diễm cùng lôi đình, từ bên trong đi ra, phía sau to lớn long dực vỗ, long dực bên trên có màu đỏ tím đường vân, giống như là tự nhiên mạch lạc.

Cảm nhận được Tô Bình tâm ý, nó bộc phát ra long khiếu âm thanh!

Cái này long khiếu âm thanh giống như sóng xung kích, quét sạch hướng về phía trước liên miên vô tận Thú triều, trong đó không ít cảnh giới thấp hơn Vương cấp yêu thú, tại đây long ngâm phía dưới, dọa đến xụi lơ trên mặt đất, run lẩy bẩy!

"Theo ta —— giết! ! !"

Tô Bình cuồng hống một tiếng, hắn giống như Tu La Tử Thần, từ Nhị Cẩu trên lưng trực tiếp nhảy xuống, thân thể liên tiếp Thuấn Thiểm, trực tiếp hướng Thú triều bên trong lao xuống mà đi!

Chính diện công kích!

Một người, đối mặt một triệu Thú triều!

Rống

Rống

Thú triều ở bên trong, cũng bỗng nhiên bộc phát ra mấy đạo gầm thét, hiển nhiên bị Tô Bình cái này xem thường hành vi cho chọc giận, sau một khắc, tại Tô Bình đáp xuống trên mặt đất, liền đột nhiên bạo khởi từng đạo bén nhọn địa thứ, tráng kiện vô cùng, trong nháy mắt hướng Tô Bình công kích mà đi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tô Bình bóng dáng nhanh chóng lấp lóe, giống như linh động điện quang, trong nháy mắt liền giết tiến Thú triều bên trong.

Bành bành bành bành...

Tại phía trước nhất Thú triều, có ba cái Hãn Hải Cảnh Vương Thú dẫn đầu, chiếm cứ ở chỗ này, nhưng chúng nó công kích không cách nào ngăn cản nắm giữ không gian huyền bí Tô Bình, bị tuỳ tiện tránh thoát, sau đó, Tô Bình trực tiếp vượt qua bọn chúng, xông vào đến Thú triều ở bên trong, không có làm bất luận cái gì tư thế công kích, chỉ là xông!

Tốc độ của hắn bộc phát đến cực hạn, giống như một đạo màu tím ánh chớp!

Tại Tô Bình lòng bàn chân, lôi đình chớp động, đó là hắn lấy trung đẳng lôi đạo cảm ngộ thả ra ngàn thần lôi đi, chỉ từ kỹ năng này cường độ, chí ít có Hư Động Cảnh cường độ.

Ven đường bị Tô Bình đụng vào yêu thú, thân thể đều vỡ ra, giống như là bị cao áp thương bắn trúng viên thịt, trong nháy mắt bạo liệt!

Từ xa nhìn lại, một đạo màu tím thẳng tắp ánh chớp bắn vào ô ương ương Thú triều ở bên trong, lại ngạnh sinh sinh cày ra một đầu huyết hồng con đường!

Rống

Thú triều đằng sau bộc phát ra tức giận gào thét, sau một khắc tại Tô Bình phía trước, đột nhiên không gian sụp đổ, cái này sụp đổ không gian giống con cự chưởng, ầm vang đập xuống tới, cùng lúc đó, tại Tô Bình tả hữu mấy chỗ, cũng đều có không gian lắc lư, bên trong sinh ra cự trảo, đâm sờ, bén nhọn trường nhận thân thể.

Đồng thời tập kích!

Tô Bình cảm giác được không gian chung quanh bị triệt để rung chuyển, ba động kịch liệt, không cách nào lại thuấn di, nhưng hắn đã sớm chuẩn bị, nhìn thấy cái này cách hư không đánh tới thân thể, ánh mắt lộ ra vẻ khát máu, bỗng nhiên đấm ra một quyền!

Màu vàng kim thần quyền vô hạn biến lớn, ầm vang đụng vào khía cạnh một cái bén nhọn cự trảo.

Oanh

Cuồng bạo lực trùng kích quét sạch ra, Tô Bình thân thể thẳng tiến không lùi, không có chút nào dừng lại!

Mà cái kia bén nhọn cự trảo, lại tại thần quyền oanh kích hạ nổ bể ra đến, mười mấy mét lớn cự trảo chia năm xẻ bảy, trảo chỉ rơi xuống đến Thú triều ở bên trong, đem một đầu yêu thú cấp chín thân thể đâm xuyên, găm trên mặt đất!

Mà cái này sóng xung kích, càng đem Tô Bình bên người Thú triều quét sạch ra một mảng lớn, tất cả đều bạo liệt thành huyết tương!

Tô Bình giống như đương thời Ma Thần, giống mở ra vô song hình thức, tại một quyền oanh tạc cự trảo kia về sau, hắn quay người trực tiếp rút kiếm chém về phía mặt khác mấy đạo cách không công tới thân thể.

Bành bành bành mấy tiếng, cái này mấy đạo đánh tới thân thể, tất cả đều bị chặt đứt!

Những này tất cả đều là Hư Động Cảnh yêu thú, Tô Bình chém giết bọn chúng dễ như trở bàn tay!

Sau lưng Tô Bình, Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng vọt tới Thú triều trước, nó thân rồng tại dung hợp Tử Huyết Long Tinh về sau, đã trưởng thành đến tiếp cận trăm mét độ cao, giờ phút này long dực giãn ra, hai cánh bên trong đột nhiên ngưng tụ ra to lớn lôi cầu cùng hỏa cầu.

Theo cánh đập, lôi hỏa hai bóng nhanh chóng bay ra, ở tại trước mặt ngoài mấy chục thước đụng vào nhau, sau đó lại dung hợp!

Dung hợp năng lượng cầu, mặt ngoài lôi hỏa đục ngầu, nhìn qua tràn ngập khí tức hủy diệt.

Oanh

Cái này một viên hỗn hợp năng lượng cầu trực tiếp rơi xuống đến Tô Bình hậu phương Thú triều ở bên trong, trong chốc lát, toàn bộ thế giới giống như động đất cấp 12, mặt đất rung động ầm ầm, một đạo đủ để tuỳ tiện vén hủy phòng ốc sóng xung kích quét sạch bốn phía.

Cuồng bạo năng lượng giống mây hình nấm dâng lên, Thú triều phía trước lại bị nổ ra một cái đường kính hơn ngàn mét hố to, cái này cái hố bên trong còn có một chỉ Hãn Hải Cảnh Vương Thú chưa kịp trốn tránh, giờ phút này chỉ còn lại có một đoạn cái đuôi!

Cái này kinh khủng công kích, để phía trước Thú triều có chút bối rối.

Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân tán phát dày đặc long uy, khiến cái này Vương giai phía dưới yêu thú, căn bản đề không nổi đối chiến chi tâm, có chút thất bát giai yêu thú, thậm chí ngay cả chạy trốn đều nhấc không nổi chân, tại nguyên chỗ run lẩy bẩy.

Tại Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú công kích thì, nơi xa, một cái lớn chừng bàn tay màu đen phi ưng bỗng nhiên xuất hiện.

Nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, cái này phi ưng toàn thân cánh, đều là sắt thép làm đấy.

Đang bay ưng hai mắt chỗ, lóe ra hồng quang, là camera.

Cái này phi ưng là đóng tại nơi này lính gác đứng dùng để giám thị công cụ, đang bay ưng xuất hiện thời điểm, tại phía xa ở ngoài mấy ngàn dặm thống nhất phòng tuyến bên trong.

Tổng chỉ huy trung tâm bên trong.

Cố Tứ Bình cùng bên người mấy vị quân sự tham mưu, đều là kinh ngạc nhìn nhìn qua trước mặt một khối màn ảnh hình chiếu.

Phía trên hình tượng, để mấy vị quân sự tham mưu mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Hình tượng này, đúng vậy phương bắc Thú triều cảnh tượng.

Cố Tứ Bình có chút ngơ ngẩn, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình cuồng dã như vậy, đối mặt phương bắc Thú triều, thế mà lựa chọn là chính diện cứng rắn làm, hơn nữa còn độc thân trực tiếp giết vào trong bầy thú, đây quả thực là tên điên hành vi!

Nhưng mà, Tô Bình biểu hiện ra chiến lực, lại làm cho hắn có chút ghé mắt, cái này. . . Đích thật là Thiên Mệnh Cảnh cấp bậc chiến lực!

Đối mặt Hư Động Cảnh, cơ hồ hình thành nghiền ép!

"Cái này, đây chính là Truyền Kỳ a?"

"Ông Trời ơi đây quả thực là thần a!"

"Quá kinh khủng!"

Bên cạnh mấy vị quân sự tham mưu, đều là chấn kinh đến không ngậm miệng được, bọn hắn không chút gặp qua Truyền Kỳ chiến đấu, chỉ có đại khái giải, mà giờ khắc này thấy hình tượng, hoàn toàn lật đổ bọn hắn đối (với) Chiến Sủng Sư ấn tượng.

Bọn hắn nhìn thấy những cấp Phong Hào đó Chiến Sủng Sư hình ảnh chiến đấu, cùng trước mắt cái này cảnh tượng so sánh, đơn giản chính là một cái khác vĩ độ thế giới!

...

Phương bắc.

Thú triều trong đại quân, Tô Bình cầm kiếm mạnh mẽ đâm tới.

Hắn sở dĩ xâm nhập đến Thú triều bên trong chiến đấu, chính là kéo những này Thú triều khi (làm) đệm lưng, những Vương Thú đó muốn công kích hắn, khó tránh khỏi sẽ lan đến gần bên cạnh hắn Thú triều, để bọn chúng tự giết lẫn nhau!

Bành bành!

Tô Bình thân thể Thuấn Thiểm, nhanh chóng gần sát đến một đầu Hãn Hải Cảnh Vương Thú trước mặt, cái này Vương Thú toàn thân màu đen áo giáp, nhìn qua lực phòng ngự cực dày, hắn bỗng nhiên vung kiếm, bành một tiếng, máu tươi bay lên, một kiếm chặt đứt!

Hắn Tu La Thần Kiếm dù sao cũng là Tinh Không cường giả dùng binh khí, mặc dù phía trên bí bảo uy năng đã đánh mất, nhưng tự thân sắc bén độ vẫn còn ở đó.

Rống

Luyện Ngục Chúc Long Thú theo sát Tô Bình sau lưng, to lớn thân rồng tại Thú triều phía trên bay lượn, ven đường phun lửa, phóng xuất ra từng đạo Vương cấp kỹ năng oanh tạc đến trong bầy thú, nổ tung từng cái lỗ thủng.

Toàn bộ Thú triều lâm vào hỗn loạn, những Vương Hạ đó yêu thú tại long uy hạ không dám phản kích, chỉ có cách xa nhau khá xa yêu thú, nhận long uy ảnh hưởng khá thấp, nhưng chúng nó công kích tầm bắn lại không cách nào đến đến Luyện Ngục Chúc Long Thú bên người, cũng không phát huy được tác dụng.

Thú triều ở bên trong, từng đầu Vương Thú nhanh chóng tụ tập, hội tụ đến cùng một chỗ.

"Là bò sát bên trong Truyền Kỳ!"

"Đáng chết, cái này Truyền Kỳ sẽ không phải là trong bọn họ Thiên Mệnh Cảnh đi, làm sao mạnh như vậy!"

"Ta ta cảm giác không tiếp nổi hắn một kiếm!"

Thú triều trung hậu bộ vị chỗ, mười mấy con Vương Thú tập hợp một chỗ, đều là ánh mắt ngưng trọng, trong đó một chút Hãn Hải Cảnh Vương Thú, trong mắt ý sợ hãi càng ngày càng rõ ràng.

"Nhanh, nhanh thông tri Huyết Dực đại nhân!"

"Dựa vào chúng ta, căn bản ngăn không được cái này chết tiệt gia hỏa!"

Nhìn qua Tô Bình càng ngày càng gần, đông đảo Vương Thú rốt cuộc không cách nào bình tĩnh, nhanh chóng tản ra đến mấy chỗ, đồng thời phóng xuất ra năng lượng, từng đạo cường lực công kích từ xa ấp ủ mà ra.

Oanh

Tô Bình từ một đầu thấy không rõ khuôn mặt Cự Thú trong cơ thể xô ra, toàn thân nhiễm lấy vỡ vụn nội tạng cùng huyết nhục, hắn ánh mắt khóa chặt tại phía trước, nhìn thấy nơi đó có mười mấy con Vương Thú tụ tập cùng một chỗ, trong đó có ba đầu Hư Động Cảnh yêu thú, bên trong còn có một chỉ, trước tiên là trước cự trảo bị hắn đánh nổ gia hỏa.

"Quả nhiên, những này Vương Thú không hiểu năng lượng đồng điệu, không có trận pháp phối hợp."

"Nhìn như vậy đến, chỉ là một đám tán binh thôi."

Tô Bình nhìn thấy những này Vương Thú từng người tự chiến, yên tâm lại, hắn trực tiếp hướng những này Vương Thú lấp lóe phóng đi, đầu tiên chính là chạy về phía bên trong Hãn Hải Cảnh Vương Thú.

Một đầu toàn thân giống núi nhỏ, mọc đầy như sợi tóc rong biển lưỡi đao mang yêu thú, khi nhìn đến Tô Bình đánh tới lúc, lập tức phát ra kinh sợ gào thét, nhanh chóng phóng xuất ra một mảnh băng tuyết lĩnh vực, cái này băng tuyết từ nó trên thân bao trùm mà ra, tại lĩnh vực bên trong, từng đạo tường băng, băng thứ, băng nhận không dừng tận bay ra.

Tô Bình thân thể nhanh chóng Thuấn Thiểm, nhưng những công kích này thực sự quá dày đặc, với lại không rảnh khe hở tránh né, đánh tới trên người hắn, bị Tiểu Khô Lâu bạch cốt cho ngăn cản.

Chết

Tô Bình thân thể bỗng nhiên Thuấn Thiểm mà ra, ngay sau đó lòng bàn chân lôi đình bộc phát, bỗng nhiên một cái siêu cấp bắn vọt, trong nháy mắt đến cái này Vương Thú trước mặt, một kiếm đem thân thể bổ ra.

Tại bổ ra bộ vị, hỏa diễm bộc phát, làm vết thương không cách nào khép lại.

Tô Bình quay người một quyền bổ sung, đúng lúc này, bên cạnh đột nhiên một mảng lớn năng lượng công kích nện như điên tới, có nham hệ, hắc ám hệ, viêm hệ, phong hệ các loại, cơ hồ hàm cái tuyệt đại đa số cơ bản hệ nguyên tố công kích, lít nha lít nhít, khiến cho Tô Bình vị trí biến thành tuyệt đối Tử Vong Chi Địa.

Phá

Tô Bình trong đôi mắt hàn quang bạo phát, kiếm quang chém ra, cuồng bạo kiếm khí phát ra, đem những công kích này ngạnh sinh sinh chém ra, sau đó từ chém ra khe hở bên trong Thuấn Thiểm mà ra.

Mà còn lại công kích, đều rơi vào hắn nguyên bản vị trí, đem hắn bổ ra đầu kia Hãn Hải Cảnh Vương Thú bao phủ, trực tiếp oanh thành mảnh vỡ.

Tại phụ cận những yêu thú khác, cũng đều bị tác động đến, san thành bình địa!

Giết! Giết!

Tô Bình quay người, không chút nào biết mệt mỏi rã rời, lần nữa thẳng hướng bên cạnh một cái khác Vương Thú.

Trong nháy mắt, cái này Vương Thú ngã xuống mất mạng.

Cái khác Vương Thú thả ra năng lượng công kích, theo sát tại Tô Bình bên người, như ảnh tùy hình, mấy con Hư Động Cảnh Vương Thú hợp lực, quấy nhiễu Tô Bình bên người không gian, để hắn không cách nào thuấn di, chỉ có thể ngạnh kháng những năng lượng này.

Rầm rầm rầm!

Tô Bình vừa bổ ra một đầu Vương Thú, liền bị phía sau đông đảo năng lượng công kích nhập vào lòng đất, khi hắn chung quanh thân thể lạnh nóng luân phiên, còn có từng trận quỷ khóc sói gào kêu thảm, là ác ma hệ tinh thần công kích.

Rống

Cho ta tán! !

Tô Bình đột nhiên gào thét, từ trong hố sâu bộc phát ra, đầu hắn phát tán loạn, trong tay dẫn theo Tu La Thần Kiếm, giống như Ma Thần, tản ra làm người sợ hãi khí tức khủng bố.

Giết

Tràn ngập khát máu cuồng bạo màu đỏ tươi con ngươi, khóa chặt đến Thú triều bên trong Vương Thú, Tô Bình gầm thét tiếp tục trùng sát ra ngoài.

Khi hắn xông về trước ra công kích đồng thời, hắn bên ngoài cơ thể một chút vết thương, đang chậm rãi khép lại, đây là Tiểu Khô Lâu đang hấp thu chung quanh máu tươi, chuyển đổi thành năng lượng thay hắn chữa thương.

Có Tiểu Khô Lâu phụ thể, Tô Bình chẳng những nhận được sủng thú hợp thể lực lượng tăng phúc, còn tương đương với tùy thân mang một cái siêu cấp tiếp tế năng lượng, thể lực vô cùng vô tận.

Đây chính là Tiểu Khô Lâu chỗ đáng sợ!

"Cái này mẹ nó, gia hỏa này đến tột cùng là bò sát vẫn là quái vật!"

"Tại sao ta cảm giác gia hỏa này mới là yêu thú!"

"Ngăn không được, vì cái gì Huyết Dực đại nhân còn chưa tới a!"

Đông đảo Vương Thú nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, cùng hắn không biết mệt mỏi công kích, tất cả đều sợ hãi rồi.

Đổi lại Truyền Kỳ khác, cho dù có Thiên Mệnh Cảnh chiến lực, tại như thế hung tàn công kích phía dưới, cũng sẽ rất nhanh thoát lực, nhưng Tô Bình giống một đầu hình người bạo long, căn bản nhìn không ra nửa phần mềm nhũn ý tứ, dù là bị bọn chúng hợp lực đánh trúng, cũng không thể làm bị thương căn bản, mỗi lần đều có thể đứng lên!

Một chút Vương Thú đã nổi lên lùi bước chi tâm, bắt đầu ở rời xa Tô Bình.

Bành bành bành!

Tô Bình tại Thú triều bên trong tốc độ cao nhất trùng kích, ven đường những nơi đi qua, khắp nơi trên đất máu tươi tàn chi, không phải là bị hắn đụng nát đấy, chính là tiện tay chặt đứt đấy, hắn giống một cái màu tím lôi đình cấu tạo bút lông, tại Thú triều bên trong khắc hoạ ra từng đạo máu me đầm đìa khoa tay, những nơi đi qua, yêu thú tất cả đều lùi bước!

Một người đối mặt Thú triều, càng đem Thú triều ép tới bối rối!

Hình tượng này thông qua phi ưng, rơi vào bộ Tổng chỉ huy trong mắt mọi người, để bọn hắn rung động không nói gì.

...

Năm phút đồng hồ, mười phút đồng hồ... Mười lăm phút!

Trước kia ô ương ương một mảnh chỉnh tề Thú triều, tại Tô Bình đến mười lăm phút về sau, triệt để trở nên lộn xộn, bị chia cắt thành to to nhỏ nhỏ không đồng nhất mấy khối, một chút yêu thú đã không lo được những Vương Thú đó uy áp, tại tử vong áp bách trước mặt, chạy tứ tán.

Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng sau lưng Tô Bình, giống máy thu hoạch, đem mảng lớn Vương Hạ yêu thú gạt bỏ.

Tại nó hậu phương, Nhị Cẩu cũng ở đây chiến đấu, nó mặc dù lớn nhiều đều là phòng ngự loại kỹ năng, nhưng ở Tô Bình bức bách dưới, vẫn là nắm giữ một chút công kích kỹ năng, giờ phút này phối hợp phòng ngự của nó kỹ năng, tại Thú triều bên trong giống không ngừng tiến lên mai rùa, căn bản là không có cách bị rung chuyển, ngược lại vẫn phải tiếp nhận công kích của nó.

Khi (làm) Tô Bình dừng lại lúc, mới phát hiện Thú triều đã bị sinh sinh cày phẳng một nửa!

Quay đầu nhìn lại, phía sau là khắp nơi trên đất máu tươi, thi thể chồng chất như núi!

Khi hắn phía trước, là lui lại chạy trốn Thú triều.

Ngắn ngủi này mười lăm phút, Tô Bình trong tay chém giết Vương Thú, có hơn sáu mươi cái, trong đó Hư Động Cảnh thì có chín cái!

Hô

Hô

Tô Bình đem Tu La Thần Kiếm cắm ở trước mặt trong đống tuyết, nói là đất tuyết, kì thực là huyết địa, tuyết trắng đã bị máu tươi nhuộm đỏ.

Hai tay của hắn xử tại chuôi kiếm thương, có chút thở dốc.

Tuy nói có Tiểu Khô Lâu không ngừng hấp thu máu tươi chuyển hóa năng lượng, nhưng kịch liệt như vậy chiến đấu, vẫn là để hắn có loại trên tinh thần một tia ủ rũ.

Bên cạnh, Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng dừng lại, như một tòa núi nhỏ ngồi ở Tô Bình bên người, trên thân ngược lại không gặp cái gì mỏi mệt.

Nhị Cẩu cũng ngồi xổm ở Tô Bình bên người, lung lay cái đuôi, hai mắt nhìn chăm chú phương xa.

...

"Giết, giết lùi!"

Trong bộ tổng chỉ huy, đám người nhìn qua rút lui Thú triều, tất cả đều hoảng sợ mắt trợn tròn.

Đây là bọn hắn lần đầu tiên nghe được, Thú triều thế mà bị sinh sinh giết lùi tin tức!

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Nhìn qua cái kia trong núi thây biển máu bóng lưng, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác, bóng lưng này so thống nhất phòng tuyến bên ngoài hai đạo cự bích còn muốn vĩ ngạn, cao ngất, kiên cố!

Cố Tứ Bình liếc mắt nhìn chằm chằm, thu hồi ánh mắt, nói: "Xem ra mặt phía bắc giao cho hắn, đủ để an tâm, phía tây tình huống cũng không thể lạc quan, mặc dù không biết vì cái gì, phía tây Thú triều tốc độ đi tới chậm nhất, nhưng thê đội thứ nhất Thú triều cũng tới, không thể để cho bọn chúng sẽ cùng!"

"Không sai." Bên cạnh một vị tham mưu gật đầu.

Nhìn qua Cố Tứ Bình tắt đi hình chiếu video, cái này tham mưu ánh mắt chuyển hướng trong tay tình báo địa đồ, nói: "Phía tây Thú triều trận hình tựa hồ có chút hỗn loạn, giống thê đội thứ nhất thì có mấy chỗ địa phương Thú triều, thoát ly đại đội, tựa hồ tại tại chỗ lưu thủ rồi, không biết là tình huống như thế nào."

"Đoán chừng là tiếp ứng phía sau, mặc kệ như thế nào, đây đối với chúng ta mà nói là chuyện tốt, có thể suy yếu bọn hắn đại bộ đội chiến lực, chúng ta đột kích tiêu diệt bọn chúng lại càng dễ!"

"Không sai."

Cố Tứ Bình sắc mặt cũng rất nghiêm trọng, chau mày, nói: "Mặt phía nam tình huống có chút không thể lạc quan, Truyền Kỳ nhân thủ đã không đủ, để phong hào quân đoàn chuẩn bị, tùy thời nghe theo điều khiển, phối hợp Truyền Kỳ tiến đến tiêu diệt chặn đánh!"

Vâng

...

Phương bắc.

Tô Bình đứng tại chỗ, không có xâm nhập đuổi theo, hắn lo lắng đuổi đến quá sâu, mặt phía bắc cái khác thê đội Thú triều từ địa phương khác, vòng qua hắn tiến công mặt phía bắc thống nhất phòng tuyến.

"Hiện tại mặt phía bắc thê đội thứ nhất Thú triều ở đâu?" Tô Bình móc ra máy truyền tin, liên lạc Cố Tứ Bình.

"Ta đang muốn ngươi, ngay tại ngươi phía trước, ngươi tựa hồ kinh động đến bọn chúng, bọn chúng đang tại sẽ cùng bên trong, mặt phía bắc đợt thứ ba cùng đợt thứ tư Thú triều tất cả đều đã đến, bên trong giống như kiểm trắc đã đến Thiên Mệnh Cảnh yêu thú bóng dáng, ngươi cẩn thận một chút." Cố Tứ Bình nói rất nhanh nói.

Tô Bình nghe xong, dập máy thông tin.

Hắn nhìn hướng về phía trước, hít một hơi thật sâu, mắt nhìn bên người Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, nói: "Đi thôi, theo giúp ta tái chiến!"

Luyện Ngục Chúc Long Thú úng thanh nói: "Ta, ta muốn đi theo chủ nhân bên người."

Nhị Cẩu gầm nhẹ một tiếng, cũng biểu đạt ý nghĩ của mình.

Đạt được bọn nó đáp lại, Tô Bình cười cười, sau đó nụ cười nhanh chóng thu liễm, trong đôi mắt bắn ra hàn quang lạnh như băng, nhảy đến Nhị Cẩu trên lưng, bay thẳng đến phía trước đuổi theo.

Bay mấy trăm dặm, rất nhanh, Tô Bình thấy được tụ tập Thú triều.

Hắn không do dự, trực tiếp để Nhị Cẩu tốc độ cao nhất bay đi, vẫn là chính diện cứng rắn làm!

Dù sao, hắn chỉ có một người, cái gì chiến lược sách lược đều là phí công, một khi khai chiến, chính là chiến!

Cho dù là từ khía cạnh đánh lén đi qua, tại khai chiến lúc liền sẽ kinh động toàn bộ Thú triều, đến lúc đó vẫn là chính diện chém giết, thà rằng như vậy, đường vòng ngược lại là phiền phức..