Chương 704: Tổng tiến công tiến đến!

Chương 704: Tổng tiến công tiến đến!

Theo đầu này Hư Động Cảnh yêu thú đào vong, mặt khác mấy con Vương Thú cũng đều kịp phản ứng, dọa đến tất cả đều chạy hùng hục!

Loại nhân loại này, đã không phải là bọn chúng có thể đối chiến cấp bậc rồi.

Nói đùa, cùng giai bị một kiếm giây, ai còn dám bên trên?

Trong nháy mắt, vây quanh Tiết Vân Chân tám con Vương Thú, hai chết sáu trốn, vòng vây lập tức tan rã. Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, từ Tiết Vân Chân bên người nhanh chóng lướt qua, chỉ vứt xuống một câu: "Chiếu cố tốt chính mình."

Dứt lời, người đã tại mấy ngàn mét bên ngoài, đuổi kịp một đầu Hãn Hải Cảnh Vương Thú.

Bành

Một kiếm chém ra, cái này Vương Thú quay người thả ra mấy đạo kỹ năng đều chặt đứt, vừa năng lượng tụ tập phân liệt tứ tán, nương theo lấy máu tươi văng ra, Tô Bình thân thể đã một cước giẫm đạp nó trên thân, mượn lực tiếp tục hướng phía trước đuổi theo.

Bành một tiếng, bị mượn lực thi thể đạp bay đến Thú triều ở bên trong, cày ra một đạo vài trăm mét khe rãnh!

Cái này lực lượng đáng sợ, để vừa lấy lại tinh thần Tiết Vân Chân lần nữa nhìn ngốc, chỉ là cái này thân man lực, liền kinh khủng đến mức dọa người!

Liền xem như Hư Động Cảnh Vương Thú, tại thuần túy nhục thân trên lực lượng, cũng không bằng trước mắt Tô Bình a? !

Oanh! Oanh!

Tô Bình thân thể tại Thuấn Thiểm cùng bắn vọt luân phiên ở bên trong, nhanh chóng đuổi theo đào vong yêu thú, hắn bắn vọt cực kỳ doạ người, bước ra một bước, liền xông ra vài trăm mét bên ngoài, mà bàn chân của hắn giẫm đạp trong hư không, giống to lớn trống trận đánh, đem bàn chân hư không dưới mặt đất, giẫm ra mấy chục mét hố to!

Cái này hố to bên trong yêu thú, không tránh kịp, sinh sinh bị đánh chết!

Tô Bình giống như một tôn hung thần, tại đây trùng trùng điệp điệp Thú triều ở bên trong, tung hoành vô cùng, giống như bước vào chỗ không người!

Một màn này rơi vào trong mắt mọi người, tất cả đều rung động không nói gì.

Tại phòng tuyến bên trong các trong căn cứ người, đã là rung động, lại là kích động hưng phấn, một chút tại chuẩn bị chiến đấu đi Chiến Sủng Sư, càng là kích động đến chảy xuống nước mắt.

Bọn hắn nguyên bản đều là làm tốt chịu chết trên chiến trường chuẩn bị, đi bảo vệ cuối cùng này phòng tuyến, đi bảo vệ sau lưng mình thân nhân!

Nhưng bây giờ, bọn hắn thấy được hi vọng!

"Giết a a a! !"

Nơi xa, Diệp Vô Tu từ Tô Bình cái kia kinh thế một kiếm bên trong lấy lại tinh thần, trong đôi mắt lập tức bộc phát ra trùng thiên chiến ý, trên mặt ủ rũ đều khoảng cách quét sạch sẽ, hắn gầm thét, phối hợp chính mình Chiến Sủng hướng bên trái trùng kích ra ngoài!

Rống

Hắn Chiến Sủng nhận Diệp Vô Tu cảm xúc cảm nhiễm, cũng phát ra chấn nộ gào thét, phản kích đến cực kỳ hung tàn.

Vây quanh Diệp Vô Tu vài đầu Vương Thú còn dừng lại tại Tô Bình một kiếm kia kinh khủng lạc ấn ở bên trong, bị Diệp Vô Tu bỗng nhiên phản công, lập tức đem vòng vây xé rách ra một lỗ hổng, hai đầu Vương Thú tại chỗ thụ thương, bay rớt ra ngoài, nghiền chết một mảnh yêu thú.

Cái khác Vương Thú kịp phản ứng, đều là tức giận vô cùng, nhưng nhìn thấy Diệp Vô Tu cùng giống như nổi điên công kích, nhưng có chút không dám lên trước rồi.

Dù là đem này nhân loại chém giết ở chỗ này, thế nhưng muốn thời gian!

Mà nơi xa cái kia càng kinh khủng quái vật, đang tại bốn phía công kích, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ đi vào bọn chúng bên này, vài đầu Vương Thú đều bắt đầu sinh ra thoái ý.

Một bên khác, Tỉnh Thâm cũng bộc phát ra gầm thét, không còn bảo lưu thể lực, toàn lực chém giết, rất nhanh liền đem vòng vây trùng kích đến càng lớn, hắn bên cạnh chiến bên cạnh hướng Tô Bình phương hướng dựa sát vào.

"Ta đến giúp đỡ bọn ngươi!"

Nơi xa, Tiết Vân Chân lấy lại tinh thần, lập tức phóng lên tận trời, thân thể nhanh chóng Thuấn Thiểm, hướng khoảng cách gần nhất Tỉnh Thâm phóng đi.

Tại Tỉnh Thâm bên người sáu cái Vương Thú nghe thế tiếng hò hét, có chút sợ hãi, liếc mắt nhìn nhau, tựa hồ tại trong nháy mắt liền đạt thành hiệp nghị, đồng thời rút lui!

Chạy

Hư Động Cảnh Vương Thú trực tiếp Thuấn Thiểm chạy trốn, mà mấy con Hãn Hải Cảnh Vương Thú liền thảm rồi, nhìn thấy Hư Động Cảnh Thuấn Thiểm rời đi, kêu khổ liên tục.

Tỉnh Thâm nhìn thấy cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, hắn dù sao cũng là Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, giờ khắc này ở hợp thể trạng thái, giống như một đầu cuồng bạo cự viên, cầm trong tay cự côn, thi triển không gian trấn áp, đảo mắt liền ngay cả giết hai đầu Hãn Hải Cảnh Vương Thú, đều là một côn tươi sống đập chết!

Các loại Tỉnh Thâm cùng Tiết Vân Chân sẽ cùng về sau, Tiết Vân Chân nhìn hắn một cái, cười nói: "Càng già càng dẻo dai nha, bị thương so với ta còn nhẹ!"

Tỉnh Thâm cười ha ha một tiếng, chợt nghĩ đến Tô Bình, lập tức mắt nhìn bốn phía, cái này xem xét lập tức con ngươi co vào, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Chỉ thấy Tô Bình đã giết tới Thú triều chỗ sâu!

Tại Tô Bình phía sau, khắp nơi trên đất máu tươi, kéo dài hơn mười dặm!

Cái này toái thi hài cốt ở bên trong, lại không có yêu thú khác dám đạp lên, khiến cho chỗ này khu vực, hoàn toàn trống đi, bị sinh sinh giết ra một con đường máu!

Tại đây trong khoảng thời gian ngắn, Tô Bình chém giết yêu thú số lượng, gần như không kém bọn hắn chém giết yêu thú!

Mà Tô Bình chém giết những này yêu thú ở bên trong, giá trị lớn nhất vẫn là những Vương Thú đó, tại đây đầu huyết lộ ở bên trong, đã có năm đầu Vương Thú thi thể ngã xuống, trong đó hai đầu là Hư Động Cảnh đấy!

"Gia hỏa này, thật là Truyền Kỳ a?" Tỉnh Thâm nhẹ hút khí lạnh, rung động địa đạo.

Tiết Vân Chân cũng chú ý tới một màn này, đồng dạng chấn kinh, nghe vậy cười khổ nói: "Không phải nói, hắn là Thiên Mệnh Cảnh sao, lực chiến đấu như vậy, tại sao ta cảm giác so phong chủ còn mạnh hơn? Vừa mới một kiếm kia uy lực, thực sự quá kinh khủng. . ."

Tỉnh Thâm khẽ gật đầu, tràn đầy đồng cảm.

"Đừng nói nữa, chúng ta cũng hỗ trợ đi!"

"Tốt, thừa cơ giết hắn mẹ!" Tiết Vân Chân quát.

Tỉnh Thâm thấy được nàng biểu hiện được so với chính mình còn thô kệch, có chút bất đắc dĩ, nhưng đã thành thói quen, trực tiếp Thuấn Thiểm trùng sát ra ngoài.

Rầm rầm rầm!

Tô Bình tại Thú triều bên trong bay nhanh đuổi theo, chủ yếu là xông những Vương Thú đó đi đấy.

Những thứ khác Vương Hạ yêu thú, hắn không nhìn thẳng, không phải đâm chết chính là giẫm chết, đều chẳng muốn xuất thủ.

Rất nhanh, Tô Bình giết tới Diệp Vô Tu trước mặt, tại Diệp Vô Tu bên người vây quanh Vương Thú, sớm đã sớm chạy.

Mắt nhìn Diệp Vô Tu, Tô Bình bóng dáng hơi dừng lại, nói: "Còn có thể kiên trì a?"

Diệp Vô Tu toàn thân đẫm máu, bất quá có một nửa đều là máu của mình, vây quanh hắn Hư Động Cảnh yêu thú khoảng chừng năm con, bị hắn giết hai cái, nhưng hắn tự thân thụ thương cũng không nhẹ, dù sao trong đó còn có hai cái Hư Động Cảnh hậu kỳ yêu thú, cực kỳ hung tàn.

"Cảm ơn!" Diệp Vô Tu nhìn thấy Tô Bình, biến mất máu trên mặt dấu vết, nhe răng cười một tiếng, lập tức nói: "Một chút vết thương nhỏ, không đáng nhắc đến, ta còn có thể tái chiến!"

Được

Tô Bình gật đầu, liền không để ý đến hắn nữa, nhanh chóng hướng những cái kia chạy trốn Vương Thú phương hướng đuổi theo.

Bành bành bành!

Chân tay hắn giẫm đạp, Thú triều bên trong in dấu xuống từng cái hố to, trong lúc chạy trốn Hãn Hải Cảnh Vương Thú, thi triển ra đào mệnh kỹ năng, có thân thể bị vòi rồng vây quanh, nhanh chóng tiến lên, có trốn vào lòng đất, hướng sâu trong lòng đất kín đáo đi tới.

Những cái kia chui vào lòng đất đấy, Tô Bình lười nhác đuổi theo, mặc dù hắn cũng có thể độn địa, nhưng cái này dù sao không phải hắn am hiểu sự tình, độn địa tốc độ có hạn.

Về phần những cái kia dùng cái khác phương thức chạy trốn đấy, hắn trực tiếp Thuấn Thiểm đuổi theo.

Rất nhanh, từng đầu Hãn Hải Cảnh Vương Thú bị Tô Bình trảm tại dưới kiếm, trước kia cuồn cuộn như trường giang đại hà Thú triều, cũng bị xé rách đến liểng xiểng.

Theo Tô Bình đem Vương Thú đều xua đuổi truy sát rời đi, Tiết Vân Chân cùng Diệp Vô Tu, Tỉnh Thâm ba vị Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, tại Thú triều bên trong giống như mở ra vô song hình thức, bốn phía quét ngang, tùy ý chém giết.

Vương Hạ yêu thú khi bọn hắn trước mặt, vừa hô liền có thể oanh sát một mảnh, so cắt cỏ còn nhanh!

Không có Vương Thú áp chế, đám người cũng đều thấy được ba vị này Truyền Kỳ kinh khủng chiến lực, đều là rung động không nói gì.

Bất quá, đối với ba vị này Truyền Kỳ, đem vây quanh hắn đám bọn chúng Vương Thú cho toàn bộ khu trục dọa chạy Tô Bình, càng khiến người ta chú mục cùng phấn chấn.

. . .

Chưa tới một khắc đồng hồ.

Thú triều lắng lại rồi, khắp nơi trên đất máu tươi, hài cốt.

Thây nằm hơn mười dặm!

Tô Bình cũng từ trong đuổi giết trở về, trong tay mang theo một viên to lớn vảy đen đầu rồng, đem đầu ném đến tận Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt, cho nó khi (làm) điểm tâm.

Nhìn thấy viên này to lớn đầu rồng, Tiết Vân Chân cùng Diệp Vô Tu bọn người là rung động không nói gì, đây là lần này Thú triều bên trong cường hãn nhất yêu thú, là một đầu Hư Động Cảnh đỉnh phong, thân kinh bách chiến Long Thú!

Đầu này Long Thú chiến lực, thậm chí so Tô Bình bán cho ba người bọn hắn Chiến Sủng còn mạnh hơn!

Điểm này cũng rất bình thường, dù sao Tô Bình bán cho bọn họ Chiến Sủng, đều là Tần lão bọn hắn chọn còn dư lại, tự nhiên là một nhóm kia 40 con Chiến Sủng bên trong, chiến lực thấp nhất mấy con.

Đúng vậy đầu này Long Thú trở ngại, mới khiến cho Diệp Vô Tu bọn hắn lâm vào cục diện bế tắc, dù sao Thú triều bên trong những Vương Hạ đó yêu thú mặc dù yếu, nhưng ở thống nhất chỉ huy dưới, phóng thích ra cấp chín kỹ năng đạt thành cộng minh lúc, cũng có thể bộc phát ra không kém lực phá hoại, đủ để cho ba người tạo thành một chút phiền toái cùng tổn thương.

Sưu

Tô Bình trở lại mấy người trước mặt, toàn thân máu tươi dính tại bên ngoài cơ thể trên đám xương trắng, toàn thân mang theo dày đặc sát khí, để mấy người đều cảm thấy áp lực.

"Nhanh đi về trị liệu." Tô Bình nhìn ba người một chút, phát hiện đều có thụ thương, lập tức nói ra.

Tỉnh Thâm ánh mắt phức tạp, nói: "Đa tạ Tô lão bản cứu giúp."

"Đa tạ Tô huynh." Diệp Vô Tu cũng mở miệng nói.

Tô Bình khoát tay, nói: "Đều là chiến hữu, nói cái gì tạ, Thú triều còn không có kết thúc đâu, nhanh đi nghỉ ngơi trị liệu, quay đầu còn có chiến đấu đang chờ ngươi nhóm."

Hai người ánh mắt lẫm liệt, gật gật đầu.

"Phía đông ta đến thủ, các ngươi đi trước trị liệu, mặt phía bắc có biến, liền giao cho các ngươi." Tô Bình đối (với) ba người nói.

Ba người lúc này mới nghĩ đến, Tô Bình lúc trước là muốn đi trấn thủ mặt phía bắc, giờ phút này Tô Bình xuất hiện ở đây, cái kia mặt phía bắc chẳng phải là. . . Không người tọa trấn?

"Bắc, mặt phía bắc thế nào?" Tiết Vân Chân cái thứ nhất hỏi, mặt mũi tràn đầy khẩn trương, còn có chút lo nghĩ.

Diệp Vô Tu cùng Tỉnh Thâm cũng đều quăng tới ánh mắt, nếu là Tô Bình vì tiếp viện bọn hắn mà vội vàng phía đông, dẫn đến mặt phía bắc bị Thú triều xâm nhập, vậy bọn hắn sai lầm liền lớn.

"Mặt phía bắc Thú triều bị ta giết mấy đợt, đến tiếp sau Thú triều còn không có đến, cho nên ta có không tới, bất quá bây giờ cũng kém không nhiều đã đến." Tô Bình nói ra.

Lời này vừa nói ra, mấy người đều là sửng sốt, các loại nghe hiểu bên trong ý tứ về sau, tất cả đều ngạc nhiên trừng mắt.

Đến tiếp sau Thú triều còn không có đến? Cái này chẳng phải là nói, Tô Bình đánh giết Thú triều tốc độ, so Thú triều lên bờ tốc độ còn nhanh? !

Mấy người đều là giống nhìn quái vật nhìn xem Tô Bình, đây chính là Thiên Mệnh Cảnh sức chiến đấu a? Quá kinh khủng!

"Đi thôi." Tô Bình thúc giục nói.

Mấy người kịp phản ứng, sắc mặt phức tạp, cùng Tô Bình ôm quyền nói đừng.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, Tô Bình đi vào một đầu như ngọn núi to lớn Vương Thú trên thân, đem kiếm tiện tay chen vào, ngồi nghỉ ngơi.

Tại đây trong núi thây biển máu, Tô Bình một mình mà ngồi, nhìn qua biểu lộ ra khá là cô độc bi tráng, lại có chút rung động.

Trên bầu trời đông đảo phong hào cùng phái tới tiếp viện đại sư quân đoàn, rất nhanh liền thu được phòng tuyến tổng bộ đưa tin, để bọn hắn tất cả đều rút lui, đem phía đông giao cho Tô Bình một người.

Một người trấn thủ một phương. . .

Tất cả mọi người ở đây, đều lục tục ngo ngoe rút lui.

Nhưng ở trước khi đi, mỗi người đều kìm lòng không đặng quay đầu, nhìn về phía cái kia ngồi ở trong núi thây biển máu bóng lưng, ở đằng kia đường bóng lưng bóng dáng, chỉ có một con rồng một chó yên tĩnh đi cùng.

Rất nhanh, tất cả mọi người đi đến rồi, chỉ còn lại có Tô Bình.

Không đợi Tô Bình nghỉ ngơi năm phút đồng hồ, khi hắn dưới thân Vương Thú thi thể, bắt đầu rung động.

Không phải thi biến, mà là mặt đất đang chấn động, thông qua cái này Vương Thú thi thể, truyền tới Tô Bình trên thân.

Hắn vừa định giải khai hợp thể, cảm nhận được cái này chấn động, nguyên bản bình hòa đôi mắt, lần nữa trở nên lãnh triệt xuống tới, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, cái kia phiến huyết hải cuối cùng.

Nơi đó, đầy trời bụi mù giơ lên, ẩn ẩn có thể thấy được một đạo cuồn cuộn ô ương ương bóng đen cuốn tới.

Hắn hít một hơi thật sâu, từ Vương Thú trên thi thể đứng lên, đưa tay bắt được bên cạnh Tu La Thần Kiếm, ngón tay từng cây nắm chặt.

Sở dĩ nắm chặt, hắn là lo lắng cho mình ở phía sau trong chiến đấu, vạn nhất thoát lực, sẽ không cẩn thận đem cái này thần kiếm làm mất.

Liên tục không ngừng chiến đấu, để thể năng của hắn tiêu hao rất nhiều, mặc dù hắn tại bồi dưỡng trong thế giới chiến đấu qua vô số lần, rèn luyện thể năng đến cực mạnh, nhưng bồi dưỡng thế giới có thể dựa vào tử vong đến bổ sung, mà ở trong đó lại không được.

Hắn chỉ có một cái mạng, cũng chỉ có một thân thể lực!

"Tiếp tục đi." Tô Bình thấp giọng nói.

Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú nghe vậy, cũng đều từ dưới đất bò dậy, lắc lắc người, trên thân mệt mỏi rã rời lập tức quét sạch sành sanh, lần nữa tiến vào tư thế chiến đấu.

Bọn chúng không phải đánh không chết Tiểu Cường, chỉ là bởi vì bọn chúng đủ kiên cường, đầy đủ điên cuồng!

Ầm ầm ~~!

Mặt đất chấn động âm thanh càng ngày càng vang, càng ngày càng mãnh liệt, phía trước nhất Thú triều, đã xuất hiện ở Tô Bình trong tầm mắt, thậm chí, hắn đã có thể nhìn thấy phía trước Thú triều bên trong một chút yêu thú bộ dáng.

Giết

Tại Thú triều tới gần mấy ngàn mét không đến, Tô Bình đột nhiên bộc phát, ngay sau đó toàn thân Tinh Lực tuôn trào ra, nhanh chóng Thuấn Thiểm, đón Thú triều xông tới giết.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn trực tiếp bao phủ tại Thú triều bên trong.

Mà trước kia thanh thế cuồn cuộn, lực trùng kích cực mạnh Thú triều, cũng ở đây Tô Bình cuốn vào trong đó lúc, lập tức tình thế suy yếu, còn dư lại dư thế tại Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu ngăn cản dưới, triệt để dừng lại.

Hỗn chiến lần nữa bộc phát!

. . .

Phía đông Thú triều bị chặn lại.

Tại Diệp Vô Tu mấy vị Truyền Kỳ cùng phong hào quân đoàn toàn diện rút lui sau khi trở về, phía đông không đích truyền đến Thú triều chèn ép tin tức, tựa hồ phía đông Thú triều, biến mất.

Mà tổng chỉ huy trong phòng mấy vị tham mưu, cũng đều đem lực chú ý tập trung đến địa phương khác.

Theo Tô Bình rời đi, mặt phía bắc Thú triều lần nữa bao trùm tới, cần tiếp viện.

Vừa trở về thủ dây bên trong tiếp thu trị liệu Diệp Vô Tu, Tiết Vân Chân bọn người, mới trị liệu đến một nửa, liền đã nghe được Cố Tứ Bình gọi đến, đều là không nói hai lời, trực tiếp từ phòng trị liệu xông ra, phủ thêm chiến giáp, suất lĩnh phong hào chiến đoàn, thẳng hướng phương bắc!

Khi bọn hắn đi phương bắc lúc, mặt phía nam Thú triều cũng dần dần vọt vào chặn đánh dây, tiếp viện đến mặt phía nam Truyền Kỳ có hơn mười người, trong đó đã có một người bỏ mình.

Những người còn lại, bởi vì không cách nào nhanh chóng giải quyết Thú triều, dẫn đến đến tiếp sau Thú triều gia nhập, cục diện càng phát ra giằng co, với lại theo Thú triều không ngừng chạy đến, dẫn đến chặn đánh trở nên càng ngày càng khó khăn, lâm vào thế yếu.

Rất nhanh, mặt phía nam báo nguy, đã không có nhân thủ tăng viện nữa!

Với lại mặt phía nam thế cục, cho dù tăng viện nữa càng nhiều nhân thủ, cũng rất khó ngăn cản, tiếp tục tại mặt phía nam dã ngoại tác chiến, sẽ không có lời rồi.

Tại mặt phía nam báo nguy lúc, phía tây tình huống ngược lại là có chút ổn định, tại phía tây có Tần lão, Chu Thiên Lâm bọn người phòng thủ, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng hiệu quả lại ngược lại là tốt nhất.

Cố Tứ Bình vốn cho rằng phía tây là cần có nhất tiếp viện một phương, dù sao kia cái gì Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm, đều là hai vừa trở thành Truyền Kỳ gia hỏa, chiến lực thường thường, kết quả không nghĩ tới phía tây khi bọn hắn thủ vững dưới, ngược lại gắt gao giữ được, để cho người ta tiết kiệm không ít tâm.

"Cái này mặt phía nam Thú triều, đã sát nhập thành mười cấp Thú triều rồi, bên trong Vương Thú có trên trăm con!"

"Tại Hoang Khu tiếp tục chặn đánh dạng này Thú triều, không ý nghĩa."

"Ta cảm thấy, vẫn là để bọn hắn rút lui trước đi, khiến cái này yêu thú tiến vào phục kích khu, phối hợp phục kích khu lại phản sát!"

Mấy vị tham mưu nhìn qua tình báo địa đồ, trước mắt mặt phía nam xem như trở thành Thâm Uyên yêu thú chỗ để đột phá.

Cố Tứ Bình sắc mặt âm trầm, hắn nhìn nhìn tình báo địa đồ, bỗng nhiên nói: "Ta cảm thấy, không bằng để cho mặt phía nam cùng phía đông đổi một cái, để phía đông cái vị kia đi mặt phía nam."

Lời này vừa nói ra, mấy vị tham mưu đều là sửng sốt, có chút kinh ngạc nhìn xem hắn.

Để phía đông vị kia Truyền Kỳ đi qua?

Thế nhưng, phía đông cái vị kia Truyền Kỳ, đã tại phương bắc ác chiến hồi lâu, đánh lui phương bắc Thú triều, bây giờ lại đem phía đông thủ đến sít sao đấy, không có Thú triều vượt qua chặn đánh dây.

Hiện tại, lại để người ta đi mặt phía nam?

Liền xem như con trâu, đều phải mệt chết đi!

Nhìn thấy mấy người biểu lộ, Cố Tứ Bình lạnh nhạt nói: "Ta nói, hắn là Thiên Mệnh Cảnh, tu vi giống như ta, chỉ cần Thú triều bên trong không có Thiên Mệnh Cảnh yêu thú xuất hiện, cái khác Vương Thú, đều không phải là vấn đề, đưa tay liền có thể diệt sát."

"Các ngươi chớ nhìn hắn đem mặt phía bắc cùng phía đông giữ được, đây đối với Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ mà nói không tính là gì, tựa như cái này mặt phía nam Thú triều, nếu như bên trong Vương Thú ở bên trong, không có ẩn tàng Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, hắn đưa tay liền có thể giải quyết, dễ như trở bàn tay, Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ lực lượng vượt qua các ngươi tưởng tượng!"

Hắn nói đến lạnh nhạt, mười phần tự tin.

Lời nói này, cũng làm cho mấy vị tham mưu đều có chút kinh nghi.

Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ, thật sự mạnh như vậy?

Cố Tứ Bình nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, trong lòng cười lạnh, đương nhiên không mạnh như vậy.

Liền xem như làm bằng sắt Thiên Mệnh Cảnh cường giả, đều sớm mệt mỏi nằm!

Nhưng. . . Hắn chính là muốn cho Tô Bình đi qua.

Ngươi không phải kiêu ngạo a? Không phải cùng ta đối nghịch a? Hiện tại cho ngươi đi giết yêu thú, là cho ngươi kiến công cơ hội a!

Nhìn một cái, người ta đều tại nhìn xem ngươi, chờ ngươi giải quyết mặt phía nam yêu thú, càng thêm sẽ trở thành tất cả mọi người anh hùng!

Nhưng điều kiện tiên quyết là. . . Ngươi có thể kiên trì được!

Toàn cầu chỉ có hắn là Thiên Mệnh Cảnh, hắn nâng giết, cho dù là cái khác Truyền Kỳ, đều chưa hẳn có thể nhìn ra, dù sao, Thiên Mệnh Cảnh là dạng gì chiến lực, các ngươi hiểu không? Biết cái gì!

Hắn nói còn có thể giết, đó là có thể giết, Tô Bình nếu là không có thể? Ha ha, đó chính là hắn vấn đề!

"Này lại sẽ không. . ." Trong đó cao tuổi tham mưu lão giả có chút chần chờ, hắn luôn cảm giác tựa hồ có chút không tốt lắm.

Cố Tứ Bình đang muốn lại mở miệng, bỗng nhiên, một đạo khẩn cấp tình báo truyền đến.

Các loại nghe rõ nội dung tình báo về sau, ở đây mấy người sắc mặt lập tức thay đổi, đều là một mặt hoảng sợ, có chút tái nhợt.

Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, xuất hiện!

Tại mặt phía nam!

Với lại không chỉ có một con, là ba cái! !

Ba cái Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, ở đằng kia Thú triều đằng sau xuất hiện, không có chút nào ẩn tàng khí tức, nếu như bọn chúng ẩn tàng, lấy trước mắt thiết bị, căn bản là không có cách thăm dò đến, nhưng chúng nó không che giấu chút nào, vậy liền tuỳ tiện có thể kiểm trắc đi ra, chỉ số năng lượng trực tiếp phá trần, phá quản!

Mấy vị tham mưu đều là hai mặt nhìn nhau, một mặt kinh dị.

Cố Tứ Bình cũng là sửng sốt, chợt sắc mặt hơi có vẻ khó coi, vừa nói không có Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, kết quả lập tức liền đi ra, cái này khiến hắn có chút trò chuyện không nổi nữa.

"Ba vị Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, đây, đây là Thâm Uyên đại quân chân chính bộ đội a!" Một người trung niên tham mưu run giọng nói.

Bên cạnh lão giả kia tham mưu nhìn về phía Cố Tứ Bình, nói: "Phong chủ đại nhân, cái này mặt phía nam hay là trước rút lui đi, ta xem, chúng ta trở kích chiến đã không sai biệt lắm cái kia kết thúc, chỉ có thể đánh sau cùng phòng thủ chiến."

Cố Tứ Bình cảm giác có chút bực mình, nếu như mặt phía nam không xuất hiện Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, hắn đem Tô Bình phái qua, bằng hắn đối (với) Thiên Mệnh Cảnh hiểu rõ, Tô Bình liên tục ác chiến lâu như vậy, hiện tại tuyệt đối là cực độ suy yếu mềm nhũn thời điểm, hoặc là chiến tử tại mặt phía nam, hoặc là chật vật trốn về!

Nếu như là loại thứ nhất, dù là Tô Bình sau khi chết vạn người ca tụng, hắn cũng không sao cả, dù sao người chết đối với hắn không uy hiếp.

Nếu như là loại thứ hai, cái kia Tô Bình lúc trước bị đập tới tiếp viện phía đông chiến đấu, thành lập anh hùng hình tượng, cũng sẽ sụp đổ.

Về phần hình tượng này sụp đổ, đối (với) tầng dưới chót cư dân bình thường có ảnh hưởng gì, hắn căn bản vốn không quan tâm, dù sao người bình thường không có chiến lực, cũng không bay ra khỏi trời, dám nháo sự, tùy tiện một cái phong hào liền có thể gạt bỏ một thành!

"Ta cảm thấy. . ."

Cố Tứ Bình suy tư phía dưới, đang muốn mở miệng, đột nhiên lại có khẩn cấp tình báo truyền đến.

Nghe xong nội dung tình báo, mấy vị tham mưu đều là nhẹ hút khí lạnh, Cố Tứ Bình sắc mặt cũng biến thành khó nhìn lên.

Phía tây. . . Phía tây cũng xuất hiện Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú!

Số lượng là hai cái!

Đồng dạng đều không có ẩn tàng khí tức, tựa hồ là. . . Khinh thường ẩn tàng!

Tình huống nhất ổn định phía tây xuất hiện Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, ý vị này phía tây cũng sẽ không thể không rút lui, dù sao trấn thủ phía tây Truyền Kỳ tuy mạnh, nhưng cuối cùng không phải Thiên Mệnh Cảnh.

"Những này Thâm Uyên yêu thú, dự định làm thật rồi. . ." Vị kia già cả tham mưu tự lẩm bẩm.

Cố Tứ Bình sắc mặt khó coi, một khi Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú hạ tràng, bọn họ chặn đánh kế hoạch, sẽ không đến không lập tức bỏ dở, nếu không để Truyền Kỳ tại dã ngoại bại lộ, lấy những Thiên Mệnh Cảnh đó Vương Thú thủ đoạn, có thể tuỳ tiện gạt bỏ.

Ra ngoài chính là đưa a!

"Phong chủ đại nhân, xin lập tức để chư vị Truyền Kỳ đại nhân trở về." Một vị tham mưu kịp phản ứng, vội vàng nói.

Cố Tứ Bình gật đầu, vừa muốn lên tiếng, đột nhiên lại là một đạo khẩn cấp tình báo truyền đến.

Tin tức không vượt quá mấy người dự kiến, tại mặt phía bắc cũng xuất hiện Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú bóng dáng!

Có người nhìn về phía Cố Tứ Bình, sắc mặt quái dị, mấy lần Cố Tứ Bình vừa muốn nói chuyện, chính là chỗ này hỏng bét tin tức báo đến, không biết đây coi là trùng hợp vẫn là cái gì?

"Truyền lệnh, làm cho tất cả mọi người trở lại phòng tuyến bên trong!" Cố Tứ Bình cũng ý thức được chính mình nói chuyện giống hào tai họa đồng dạng, nhanh chóng nói ra, nói xong trong lòng hơi lỏng khẩu khí.

Chờ hắn nói xong, không tới 5 phút, phía đông cũng truyền tới tin tức khẩn cấp, xuất hiện Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú bóng dáng.

Cùng lúc đó, tại Cố Tứ Bình mệnh lệnh phát ra lúc, tại phòng tuyến bên ngoài bốn phía tác chiến đông đảo Truyền Kỳ cùng phong hào chiến đoàn, đều nhận được tin tức, khi biết được có Thiên Mệnh Cảnh ẩn hiện đến trong chiến trường lúc, tất cả đều hoảng sợ biến sắc, trước tiên rút lui.

Tại phía tây Tần lão cùng Chu Thiên Lâm giết đến đang vui, đang cùng Hư Động Cảnh hậu kỳ Chiến Sủng hợp thể lúc, sức chiến đấu của bọn họ cũng bạo tăng đến Hư Động Cảnh trung kỳ tả hữu, có thể mượn nhờ hợp thể sủng thú, thi triển một chút Hư Động Cảnh mới có năng lực, đây đối với trợ giúp bọn hắn lĩnh ngộ không gian huyền bí vô cùng có chỗ tốt.

"Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú?"

Đang tại đồ sát ở bên trong, Tần Độ Hoàng bỗng nhiên nhận được tin tức, lập tức kinh đến.

Hắn nhìn lên trước mắt Thú triều, lập tức một trận tê cả da đầu, Thiên Mệnh Cảnh yêu thú cũng không biết giấu ở bên trong nơi nào, thậm chí, khi bọn hắn nhìn thấy đối phương lúc, khả năng bọn hắn đã trốn không thoát!

"Chạy mau!"

Tần Độ Hoàng vội vàng hướng Chu Thiên Lâm quát: "Có Thiên Mệnh Cảnh yêu thú!"

Nói xong, trực tiếp tự mình xoay người chạy.

Chu Thiên Lâm sửng sốt một chút, lập tức giống như nước lạnh xối đầu, toàn thân sôi trào chiến ý đều nhanh chóng băng lãnh xuống tới, đuổi theo Tần Độ Hoàng bóng lưng chạy tới.

Phương bắc.

Tiết Vân Chân cùng Diệp Vô Tu đều nhận được tin tức, hai người biến sắc, lập tức hiệu lệnh chung quanh phong hào chiến đoàn, tốc độ cao nhất rút lui!

. . .

Tại phía đông.

Tô Bình nhận được tin tức, hắn nhẹ thở ra khẩu khí, xem ra Thâm Uyên đại quân quả nhiên nhịn không được, bắt đầu phát động tổng tiến công rồi.

Thiên Mệnh Cảnh yêu thú đều hạ tràng rồi, tiếp xuống chính là khảo nghiệm chân chính.

Có thể hay không giữ vững, liền nhìn tiếp xuống đối chiến.

"Đi, chúng ta trở về bổ sung thể lực." Tô Bình giải khai hợp thể trạng thái, nhảy đến Nhị Cẩu trên thân, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú thu hồi, vỗ nhẹ Nhị Cẩu đầu.

Nhị Cẩu hiểu ý, lập tức bay lên mà lên, tốc độ cao nhất trở về phòng tuyến.

Mười mấy phút, Tô Bình liền bay trở về phòng tuyến, trực tiếp trở lại Long Giang bên trong.

Chạy trở về cửa hàng, Tô Bình từ trên người Nhị Cẩu nhảy xuống, bước chân một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã.

Ở bên ngoài hắn còn có thể chống đỡ, bởi vì tùy thời muốn dự phòng Hư Động Cảnh, thậm chí Thiên Mệnh Cảnh yêu thú cách không đánh lén, nhưng trở lại trong tiệm an toàn lĩnh vực, hắn không thể kiên trì được nữa rồi.

Liên tục chinh chiến, thể năng của hắn cơ hồ hao hết.

Ca

Ngươi

Tô Lăng Nguyệt cùng Đường Như Yên từ trong tiệm nhanh chóng chạy tới, nhìn thấy Tô Bình lảo đảo cái kia một cái, hai người đều là bị sợ nhảy lên, vội vàng tiến lên đến nâng.

Đường Như Yên nhìn qua Tô Bình trong mắt một tia ủ rũ, môi đỏ khẽ nhếch, cuối cùng vẫn không nói ra cái gì.

Lúc trước Tô Bình tiếp viện phía đông video, nàng cũng nhìn thấy, có thể đem Tô Bình mệt mỏi thành dạng này, có thể thấy được hắn chém giết bao nhiêu yêu thú!

Tô Bình khoát tay áo, không để các nàng đỡ, điểm ấy khí lực hắn vẫn phải có.

Vừa mới tiến cửa hàng, Tô Bình nhìn thấy Joanna, lập tức hỏi: "Ngươi nơi đó có cái gì có thể khôi phục nhanh chóng thể lực đồ vật a?"

Trước mắt hắn muốn khôi phục trạng thái lời nói, hoặc là tìm Joanna hỗ trợ, hoặc là, liền ngồi vào Nơi Nuôi Dưỡng bên trong.

Cái này Nơi Nuôi Dưỡng bên trong linh khí, ngoại trừ có thể ôn dưỡng sủng thú linh tính, đề cao ngộ tính, thậm chí có xác suất kích phát ra thiên phú bên ngoài, cơ bản nhất công năng chính là trợ giúp sủng thú khôi phục trạng thái thân thể, đồng thời bổ sung đồ ăn, tại Nơi Nuôi Dưỡng ở bên trong, sủng thú có thể lấy linh khí làm thức ăn, nhưng tiết kiệm sủng lương.

Ngoài ra, còn có thể thuận tiện trị liệu trung đẳng trình độ thương thế  bình thường trình độ bên trong độ, cũng có thể giải hết.

Chính là bởi vì công năng nhiều như vậy, như thế cường hãn, Nơi Nuôi Dưỡng gửi nuôi phí mới có thể đắt như thế.

Bất quá so sánh những công năng này, cái này thu phí hiển nhiên không thể xem như "Đắt đỏ" rồi.

Cái này thăng cấp sau cao cấp Nơi Nuôi Dưỡng, tại cơ sở công năng bên trên hiệu quả tự nhiên không kém, ở bên trong đợi một giờ, cũng đủ để cho Tô Bình đầy máu phục sinh.

Nhưng. . . Một giờ đâu!

Bây giờ tranh thủ thời gian lúc chiến đấu khắc, ngay cả chữa thương thời gian đều không, chớ nói chi là ở bên trong tĩnh tọa một giờ!

"Loại vật này, có là có, nhưng thích hợp ngươi dùng đấy, không nhiều lắm." Joanna có chút nhíu mày, nói: "Có chút thần quả có thể khôi phục Tinh Lực, tiêu trừ mệt nhọc, nhưng đều là Tinh Không Cảnh mới cần dùng đến, ngươi dùng, đoán chừng sẽ trực tiếp no bạo! Dù sao ngươi trước mắt tu vi, chỉ là các ngươi cấp Phong Hào. . ."

Trong lời nói, có chút bất đắc dĩ.

Cấp Phong Hào. . . Cái này tu vi quá thấp!

Nghe được Joanna, bên cạnh Đường Như Yên cùng Tô Lăng Nguyệt tròng mắt trừng tròn xoe.

Cấp Phong Hào?

Tô Bình thế mà chỉ là cấp Phong Hào? !

Cái này cái này cái này cái này. . . Cái này sao có thể! !

Các nàng đều có chút mộng.

Lúc trước trong video, Tô Bình một kiếm chặt đứt nửa cái Thú triều, hiện tại Joanna thế mà nói cho các nàng, Tô Bình chỉ là Phong Hào cảnh?

Mặc dù Tô Bình mình cũng bình thường luôn nói, mình không phải là Truyền Kỳ. . . Nhưng các nàng chỉ coi Tô Bình là ở nói đùa, dù sao, không phải Truyền Kỳ, loại này chiến lực giải thích thế nào?

Cái nào phong hào có thể giết Hư Động Cảnh Vương Thú cùng giết gà tựa như!

Thậm chí ngay cả Thiên Mệnh Cảnh đều giết, đây là cái nào phát rồ Phong Hào cảnh có thể làm đến ra hay sao?

Tại hai người rung động đến choáng váng lúc, Tô Bình lại là một trái tim có chút chìm xuống, không có hắn có thể sử dụng hay sao?

Ngay tại hắn suy nghĩ có phải hay không phải dùng Nơi Nuôi Dưỡng lúc, đột nhiên, trong đầu hắn truyền đến hệ thống thanh âm, bất quá lại không phải cái gì nhắc nhở, mà là cái kia nhất quán nhàn nhạt rắm thúi khẩu khí, khoan thai mà nói: "Thực ngốc a ngươi, tại bồi dưỡng thế giới ngươi không phải có thể tùy tiện phục sinh a, ăn thần quả bị cho ăn bể bụng, sẽ sống lại không phải liền là rồi."

Tô Bình sửng sốt.

Cái này mẹ nó. . . Đúng nga!

Bất quá, lại nói đã có thể phục sinh, cái kia trực tiếp phục sinh liền xong việc, còn cần cái gì thần quả a!

Tô Bình vỗ đầu một cái, cảm giác mình là thật ngu xuẩn.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa, tức giận nói: "Trực tiếp phục sinh có làm được cái gì, ngươi đi vào là cái gì trạng thái, phục sinh sau chính là cái gì trạng thái, giống ngươi bây giờ như thế uể oải đi vào, sống lại cuối cùng cũng chết không sống dáng vẻ, trừ phi ngươi có thể tại phục sinh trước, ở bên trong đem trạng thái khôi phục lại tốt nhất, sau đó lại chết phục sinh."

Tô Bình cảm giác nó lời nói này phải có điểm thiểu năng trí tuệ, "Ta nếu có thể tại phục sinh trước đem trạng thái khôi phục lại tốt nhất, ta còn chết phục sinh làm gì?"

"Ai biết, ngươi vui lòng chứ sao."

Cam

Tô Bình không tâm tình lại cùng nó náo, trong lòng hỏi: "Vậy tại sao ta bình thường ở bên trong bị giết chết, phục sinh sau là trạng thái tốt nhất? Chiếu ngươi bây giờ nói như vậy, ta sống lại chẳng phải là sẽ trở lại trước khi chết suy yếu nhất trạng thái a?"

"Cái kia không giống nhau, cái kia thuộc về chiến đấu tử vong, là có đền phục sinh đấy, ngươi không có việc gì tự sát, cái kia chính là chết vô ích."

Tô Bình yên lặng, còn có cái này giảng cứu?

Bất quá, hắn cũng lười suy nghĩ nhiều, đã hiện tại có biện pháp giải quyết thể lực khôi phục vấn đề, cái kia chính là không thể tốt hơn.

"Ta cùng ngươi đi một chuyến, ngươi đem thần quả chuẩn bị xuống." Tô Bình lập tức nói với Joanna.

Joanna

Nhìn thấy Tô Bình ánh mắt kiên định, nàng bỗng nhiên sững sờ, bỗng nhiên nghĩ đến Tô Bình có thể đầy máu phục sinh quỷ dị năng lực.

Gia hỏa này, vì cái gì không ở nơi này phục sinh?

Nàng hơi nghi hoặc một chút, lại nghĩ không ra, giải thích duy nhất, đại khái là ở chỗ này có cái gì hạn chế, hay là. . . Gia hỏa này chính là thuần túy tại nhớ bảo bối của mình?

Nghĩ đến đây, nàng trừng Tô Bình một chút.

Tô Bình: "?"

Hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn không hỏi nhiều, thời gian cấp bách, hắn lập tức lôi kéo Joanna tiến vào phòng Sủng thú, tiện tay đóng cửa lại, không hắn cho phép, Đường Như Yên cùng Tô Lăng Nguyệt đều không cách nào mở ra..