Chương 705: Quyết chiến

Chương 705: Quyết chiến

Tại Tô Bình đi Bán Thần Vẫn Địa khôi phục thể năng lúc, thống nhất phòng tuyến bên trong, giờ phút này đã loạn cả một đoàn!

Cảnh báo! Cảnh báo! Cảnh báo! !

Các nơi lính gác đứng đều truyền đến tin tức khẩn cấp, kéo vang lên cao cấp nhất cảnh báo.

Ở tiền tuyến Thâm Uyên Thú triều ở bên trong, Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú toàn bộ hạ tràng rồi, trước mắt giám sát đến Thiên Mệnh Cảnh cấp bậc năng lượng, đã có mười ba đoàn!

Những này Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú không kiêng nể gì cả, đều không có ẩn tàng năng lượng dự định, cứ như vậy phách lối trực quan bại lộ ở trước mặt mọi người, suất lĩnh Thâm Uyên đại quân một đường tiến lên, hoành hành không sợ!

Dọc đường lính gác đứng, bị đều phá hư.

Một chút trốn ở lòng đất, dùng đặc thù trang bị ẩn tàng khí tức lính gác, cũng bị Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú bắt được, trực tiếp gạt bỏ!

Thâm Uyên Thú triều chỗ đi qua chỗ, tình báo địa đồ dần dần dập tắt, mảng lớn địa vực trở nên đen xuống, không cách nào biết được tình huống bên trong.

Trước mắt duy nhất còn có thể giám sát đến tiền tuyến tình báo đấy, chỉ còn lại có tiềm ẩn ở trên không trong mây mù một chút phi ưng, những này phi ưng là Á Lục khu thứ nhất tổ chức tình báo, Thiên Nhãn Các cung cấp, không có sinh mệnh khí tức, tăng thêm thể tích nhỏ, không có gây nên những Thiên Mệnh Cảnh đó Vương Thú chú ý.

Ngoại trừ phi ưng bên ngoài, còn có một số chuyên môn huấn luyện lính gác sủng thú!

Những này sủng thú là dùng nguyên thủy thuần thú pháp đến huấn luyện, chiến lực, không cùng chủ nhân ký kết khế ước, bởi vậy trên thân cũng không có nhiễm cái gì nhân loại mùi, nếu như vứt bỏ tại hoang dã, cũng hoàn toàn có thể xem như yêu thú!

Nguyên nhân chính là là cùng loại, cho nên có thể tránh né một chút yêu thú cảm giác, thông qua chính mình tùy thân trang bị trang bị, đem tình báo truyền lại trở về.

Bất quá, những lính gác này sủng thú chiến lực quá yếu, tại dã ngoại cực dễ dàng ngộ hại, với lại huấn luyện chi phí cực cao, cho nên số lượng không nhiều.

Trước mắt tình báo trên bản đồ lẻ tẻ hình tượng, đều là những này phi ưng cùng lính gác sủng thú truyền lại trở về, miễn cưỡng có thể biết được Thâm Uyên Thú triều đại khái quy mô.

"Dựa theo bọn chúng trước mắt tốc độ tiến lên. . . Trước hết nhất đến đấy, sẽ là mặt phía nam Thâm Uyên Thú triều!"

Một cái tham mưu ôm trong ngực một cái trí cảm giác tấm phẳng, sắc mặt khó coi mà nói: "Thời gian là 48 phút đồng hồ, cái thứ hai đến đấy, sẽ là phía tây Thú triều, tại 1 giờ khoảng 3 phút, cái thứ ba là mặt phía bắc. . ."

Hắn đem các nơi Thú triều dự tính thời gian báo một lần, nhìn về phía Cố Tứ Bình.

Bây giờ, chỉ còn lại có quyết chiến!

Lúc trước chặn đánh, mặc dù có hiệu quả, nhất là Tô Bình độc đoán phương bắc, cùng về sau tiếp viện phía đông, bị tiêu diệt mấy đợt siêu cấp 9 đánh giá Thú triều, nhưng. . . Cái này xa xa không có thể gây tổn thương cho đến Thâm Uyên Thú triều căn bản!

Lần này Thâm Uyên Thú triều, có thể nói là suất lĩnh toàn cầu yêu thú xâm nhập tới!

Toàn cầu yêu thú, đây là khái niệm gì?

Chỉ là toàn cầu ngũ đại châu yêu thú, thì có trên trăm trăm triệu không ngừng, trừ bỏ trong đó chiếm cứ toàn cục lượng bên trong cấp thấp yêu thú, những cái kia có thể tham chiến, cho bọn hắn mang đến áp lực cao giai yêu thú, thì có mấy trăm triệu nhiều!

Mà cái này, còn không có chắc chắn lượng nhiều nhất hải vực yêu thú!

Nếu như toàn cầu hải vực yêu thú vây quanh Á Lục khu, thậm chí có thể trực tiếp đem Á Lục khu bản khối, sinh sinh thôi động!

Đây chính là hải vực yêu thú kinh khủng số lượng!

Duy nhất may mắn chính là, hải vực yêu thú bên trong có thể lên bờ đấy, ít nhất phải là giai, thậm chí là Vương Thú! Cứ như vậy số lượng chợt giảm, nhưng tương tự không may, cho dù là số lượng chợt giảm, cũng vẫn là cực kỳ to lớn số lượng, với lại một đầu Vương Thú, thắng qua thiên quân vạn mã!

Tô Bình lúc trước cùng đông đảo Truyền Kỳ ngăn giết Thú triều, cùng cái này Thâm Uyên đại quân tổng số so sánh, quả thực là một chiếc thuyền con giữa biển cả mênh mông, ngay cả gợn sóng đều không nhấc lên!

Cố Tứ Bình sắc mặt âm trầm, không nói gì.

Ngón tay của hắn có chút nắm chặt, lòng bàn tay cũng có mồ hôi lạnh tràn ra, máy truyền tin của hắn một mực đang trong tay, hắn tại các loại tin tức, các loại phái đi Phong Tháp tổng bộ truyền về tin tức. . .

. . .

Phòng tuyến bên trong.

Các nơi Truyền Kỳ tất cả đều rút lui đã trở về, cùng nhau rút về còn có tiếp viện bọn họ phong hào chiến đoàn, cùng những đại sư kia cấp Chiến Sủng Sư quân đoàn!

Đang rút lui sau khi trở về, đông đảo phong hào liền riêng phần mình trở về tới chuẩn bị chiến đấu khu, chữa thương chữa thương, nghỉ ngơi nghỉ ngơi, còn có đi trị liệu bị thương sủng thú.

Ở phía sau viện binh khu một mảnh bận rộn, Ngô Quan Sinh tọa trấn ở chỗ này, hắn địa vị bây giờ nước lên thì thuyền lên, là hiếm thấy phụ trợ loại hình Truyền Kỳ, hắn trước kia nắm giữ rất nhiều trị liệu bí thuật, có chút bởi vì tự thân tu vi không đủ, không cách nào thi triển.

Bây giờ được sự giúp đỡ của Tô Bình trở thành Truyền Kỳ, hắn trị liệu trình độ bạo tăng, một chút cấp chín Chiến Sủng cùng phong hào, trong tay hắn mấy phút đồng hồ không đến, liền từ trọng thương chuyển thành nhảy nhót tưng bừng.

Về phần Vương Thú, hắn cũng phải hao phí một phen tay chân, nhưng nói tóm lại, hiệu suất vẫn là rất nhanh, chí ít so cái khác phong hào Trị Liệu Sư cùng dụng cụ phải nhanh không chỉ gấp mười lần.

"Thiên Mệnh Cảnh đều hạ tràng rồi, tiếp xuống. . . Chỉ có thể dựa vào phòng tuyến đến tử thủ!"

Rút lui trở về Diệp Vô Tu, Tiết Vân Chân bọn người, tìm tới một bên khác Nguyên Thiên Thần các loại Truyền Kỳ, giờ phút này Thâm Uyên Thú triều tiến đến, bọn họ đều là cùng một cái online châu chấu, cũng đều tạm thời buông xuống lẫn nhau thành kiến.

Nguyên Thiên Thần mấy người cũng ý thức được, tình huống so với bọn hắn tưởng tượng còn hỏng bét!

Cho dù bọn hắn bây giờ nghĩ chỉ lo thân mình, đơn độc chạy mất, cũng rất khó!

Cái này Thiên Mệnh Cảnh yêu thú suất lĩnh Thú triều quét ngang vây quanh tới, từ bốn phương tám hướng khép lại, chính là không muốn ra hiện cá lọt lưới, không cho trong bọn họ có người chạy mất!

Bọn hắn cũng không có lòng tin, có thể tránh thoát Thú triều bên trong những Hư Động Cảnh đó, thậm chí là một chút cảm giác lực bén nhạy Hãn Hải Cảnh Vương Thú nhìn rõ.

Cho dù tránh đi Thiên Mệnh Cảnh, cũng rất khó tránh đi cái kia số lượng đông đảo Hãn Hải Cảnh Vương Thú, một khi hành tung bại lộ, ở trên vùng hoang dã đó là một con đường chết, ngay lập tức sẽ bị cùng truy sát!

Chúng Truyền Kỳ tập hợp một chỗ, lẫn nhau đối mặt, đều là sắc mặt âm trầm.

Cục diện trước mắt, chỉ còn lại có liều mạng một con đường có thể đi.

Nhưng. . . Có thể liều đến qua a?

Đáp án dĩ nhiên là phủ định, mà lại là hi vọng cực độ xa vời!

Nhưng, không chiến cũng là chết, bọn hắn đã không có đường lui có thể nói!

Hy vong xa vời duy nhất, chính là gửi hi vọng ở phong chủ, hi vọng lúc trước hắn, không phải đơn thuần miệng này, là thật có át chủ bài, có biện pháp!

"Chuyện cho tới bây giờ, nghĩ nhiều nữa cái khác đã không ý nghĩa, mặc kệ như thế nào, giết liền xong rồi, coi như hôm nay là chúng ta hủy diệt ngày, cũng muốn khiến cái này yêu thú rơi lớp da!"

Hạng Phong Nhiên ánh mắt điềm nhiên nói, sát phạt chi khí cực nặng.

Diệp Vô Tu gật đầu, bọn hắn lâu dài đóng giữ Thâm Uyên, sinh tử sớm đã coi nhẹ, lần này sở dĩ điên cuồng như vậy, chủ yếu là lần này thất bại, không riêng gì bọn hắn sẽ chết, mà là Lam Tinh bên trên tất cả mọi người, đều sẽ chôn cùng.

Bọn hắn chiến đấu hăng hái, sớm đã không phải là vì bọn hắn tự thân, mà là vì trên vai càng nhiều sinh mệnh!

"Đi trước chữa thương đi, cụ thể an bài thế nào, nghe phong chủ nói thế nào, lại nói, Tô lão bản đâu, các ngươi thấy được a?" Tiết Vân Chân nhìn về phía đám người.

Nhắc tới Tô Bình, Lý Nguyên Phong cùng Tần Độ Hoàng mấy người cũng quay đầu tứ phương, cũng không thấy.

Nguyên Thiên Thần các loại Truyền Kỳ lại là sắc mặt có chút mất tự nhiên, lúc trước Tô Bình độc đoán phương bắc, lại tăng viện binh phía đông sự tình, bọn hắn cũng hiểu biết rồi, tuy nói Tô Bình thái độ đối với bọn họ cực kỳ bá đạo, nhưng Tô Bình làm những chuyện như vậy, công lao so với bọn hắn bất luận kẻ nào đều lớn.

"Đoán chừng Tô lão bản về cửa hàng đi, hắn luôn luôn ưa thích không có việc gì liền dừng lại ở tiệm của hắn bên trong." Chu Thiên Lâm nói xong, móc ra máy truyền tin, gọi một cái mã số, rất nhanh liền kết nối.

Hắn hỏi vài câu, lập tức dập máy thông tin.

"Không sai, là về cửa hàng rồi."

Tiết Vân Chân nhẹ nhàng thở ra, "Không có việc gì liền tốt, đã như vậy, chúng ta cũng đều tản đi đi, nắm chặt đi trị liệu Chiến Sủng."

Diệp Vô Tu gật đầu, trực tiếp rời đi.

Hạng Phong Nhiên lúc này mới nghĩ đến vết thương trên người, lập tức đau đến có chút nhếch miệng, hít một hơi thật sâu, cũng không nói thêm lời, chạy tới trị liệu.

Một bên khác, Nguyên Thiên Thần mấy người cũng đều ai đi đường nấy.

"Đều loại thời điểm này rồi, nhị đại tháp chủ. . . Hẳn là muốn xuất quan a?" Đi theo Nguyên Thiên Thần cùng nhau rời đi một vị Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, nhỏ giọng nói ra, mặt mũi tràn đầy lo âu và lo nghĩ.

Nguyên Thiên Thần đôi mắt nhắm lại dưới, nhìn về phía nơi xa, nơi đó là Phong Tháp phương hướng.

"Thật sự nếu không đi ra, đoán chừng cũng chỉ có thể cho chúng ta nhặt xác."

Bên cạnh, một cái khác Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ lão giả nhíu chặt lông mày, trong mắt mang theo nghi hoặc, hướng Nguyên Thiên Thần nói: "Nguyên Lão tiền bối, nhị đại tháp chủ lâu dài bế quan, lần trước nghe nói bộ kia tháp chủ là hắn học sinh, tính cả bọn hắn, chúng ta Phong Tháp có ba vị Thiên Mệnh Cảnh, vì cái gì phong chủ không thông tri bọn hắn?"

"Đều loại thời điểm này, bọn hắn ít nhất phải đi ra một người đi, nghe nói nhị đại tháp chủ là bế quan trùng kích Tinh Không Cảnh, vậy hắn đồ đệ dù sao sẽ không cũng đã đến muốn xung kích Tinh Không Cảnh tình trạng a?"

Lúc trước mở miệng cái vị kia Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, nghe vậy bất động thanh sắc nhìn về phía Nguyên Thiên Thần, đồng dạng muốn biết nguyên nhân.

Nguyên Thiên Thần nhìn hai người bọn họ một chút, khẽ lắc đầu, húy mạc như thâm nói: "Phong Tháp sự tình tương đối phức tạp, nơi này là toàn cầu quyền lực dải đất trung tâm, có quá nhiều bí mật ẩn tàng, có nhiều thứ ngay cả ta đều biết không được đầy đủ, các ngươi vẫn là không nên hỏi quá đa số tốt, mặc kệ như thế nào, bọn hắn hơn phân nửa là sẽ chạy tới, lúc trước phong chủ nói át chủ bài cùng hi vọng, hơn phân nửa chính là chỉ bọn hắn."

Hai người liếc nhau, đều là liền giật mình, nhưng thấy Nguyên Thiên Thần cũng như này kiêng kỵ bộ dáng, cũng không hỏi nhiều nữa cái gì.

Trên thực tế, trong lòng bọn họ cũng có cảm giác như vậy.

Nếu không phải lúc trước Tô Bình đại náo Phong Tháp, dẫn tới phó tháp chủ ra mặt, bọn hắn cũng không biết, vị này một mực phụ tá đời thứ ba phong chủ phó tháp chủ, lại là nhị đại tháp chủ đồ đệ.

Đồ đệ đều là Thiên Mệnh Cảnh rồi, cái kia nhị đại tháp chủ chiến lực, có thể nghĩ!

. . .

Cùng lúc đó.

Mặt phía nam, Thâm Uyên Thú triều chỗ sâu.

Ba đạo nguy nga to lớn thân ảnh, tại Thú triều bên trong hành tẩu, chung quanh Thú triều tất cả đều né tránh đến rất xa, nhường ra ba khu to lớn đất trống cho chúng nó.

"Thế mà để cho chúng ta tất cả đều xuất thủ, lãnh chúa đại nhân đối (với) cái này bò sát, tựa hồ có chút kiêng kị a."

Bên trái một đầu toàn thân đốm đen, giống đứng thẳng cự tích loại người hình Cự Thú phát ra thanh âm trầm thấp, sống lưng nó cùng trên cánh tay tất cả đều là gai nhọn, đầu đằng sau có một đầu cực kỳ tráng kiện giống roi tựa như xương sụn cự giác, giống một đoạn quay quanh cự xà, có thể tùy ý vặn vẹo, nhưng lại tràn ngập lực lượng cảm giác.

"Không nên coi thường những nhân loại này, trong bọn họ có ba vị cùng chúng ta tu vi bằng nhau cường giả, đều nô dịch cùng chúng ta cảnh giới giống nhau gia hỏa, hơn nữa còn có đặc biệt chiến đấu kỹ pháp, có thể hợp thể chiến đấu, tại giống nhau tu vi tình huống dưới, một đối một chém giết, bọn họ là ưu thế."

Ở giữa, một cái toàn thân bao phủ tại kinh khủng trong bóng tối Cự Thú vang lên tiếng ầm ầm.

Cái này Cự Thú có bảy viên to lớn đầu, nhẹ nhàng lay động, mỗi cái đầu bên trên đều trải rộng nhọn ao, hạ thân là một đầu cự hình địa long cấu tạo, thể trạng là ba cái bên trong nhất là to lớn, toàn thân di tán lấy nồng đậm huyết tính khí tức.

Nếu có người nhìn thấy nó, ngay lập tức sẽ nhận ra, đây cũng là Lam Tinh bên trên Tứ Đại Thiên Vương thứ nhất Thất Tội!

Cái kia đứng thẳng loại người hình Cự Thú ghé mắt nhìn nó một chút, nói: "Ta đã thấy loại kia hợp thể kỹ pháp, hoàn toàn chính xác có thể đem lực lượng tăng lên trên diện rộng, nhưng chúng ta cũng không phải dễ trêu, luận chiến đấu, những này bò sát có thể cùng chúng ta so a? Ta trong lòng đất mấy trăm năm, đều là một đường giết tới đấy, mỗi ngày mở mắt ra chính là chém giết!"

"Ta cũng muốn nhìn xem, những này bò sát có thể có cái gì kinh nghiệm chiến đấu!"

Thất Tội hai cái đầu nhìn nó một chút, phát ra cười quái dị, mặt khác mấy khỏa đầu lại là lung lay, nhìn về phía nơi khác, tựa hồ tại bắt phong cảnh dọc đường.

Mà trong đó một viên tương đối cực đại, đỉnh đầu có màu vàng kim sừng thú đầu, cũng rất lạnh nhạt bình tĩnh, nói: "Luận chiến đấu kinh nghiệm, khẳng định không có cách nào cùng các ngươi so."

Hừ

Đứng thẳng loại người hình Cự Thú hừ nhẹ một tiếng, lại là có chút hưởng thụ.

Bên cạnh, bên kia giống cự hình ốc sên yêu thú, lại không nói chuyện, chỉ là từ từ nhúc nhích thân thể tiến lên.

. . .

Mặt phía bắc.

Một chỗ trùng trùng điệp điệp Thú triều ở bên trong, ba đầu bóng người to lớn hành tẩu ở trong đó.

"Bỉ Ngạn, nghe nói ngươi lúc trước tại nhân loại trong tay bị đánh bại?"

"C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T, khẳng định rất muốn báo thù đi!"

Hừ

Ba đầu Cự Thú ở bên trong, một đầu toàn thân đỏ thẫm, có một viên cực kỳ cực đại huyết hồng con mắt yêu thú, lạnh lùng nói:

"Cái kia một trận chiến đấu, ta chỉ là để cho phân thân đi qua điều tra một cái cái kia phong ấn có hay không phá vỡ khả năng, gặp được kia nhân loại, hoàn toàn là ngoài ý liệu, ta cái kia phân thân sức chiến đấu, chỉ là miễn cưỡng đến Thiên Mệnh Cảnh sơ kỳ thôi, không địch lại rất bình thường."

"C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T, có thể chia ra Thiên Mệnh Cảnh sơ kỳ phân thân, nhất định là hao phí không ít năng lượng đi, rất thống khổ đi, chi chi!"

Một hơi này, lão Âm dương rồi.

Bỉ Ngạn nghe được giận tím mặt, nói: "Ngươi còn như vậy nói chuyện với ta, đừng trách ta không khách khí!"

"C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T, ta không nói, giống ta loại này không có cách nào phân thân đấy, chỉ có thể hâm mộ ngươi có năng lực như vậy."

"Hai người các ngươi cũng đừng đấu, chuyến này chúng ta nhiệm vụ thiết yếu, ngoại trừ tiêu diệt những nhân loại này bên ngoài, còn muốn bảo đảm bọn hắn sẽ không phá hủy phong ấn, dù sao cái kia phong ấn bên trong nghe nói cầm tù chính là một mảnh thế giới, ai cũng không biết bên trong là tình huống như thế nào, tóm lại là không biết nhân tố, đối (với) chúng ta ổn ăn cục diện có chút bất lợi."

Hừ

"C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T!"

. . .

Thời gian tại từng chút từng chút trôi qua.

Thống nhất phòng tuyến bên trong, đại lượng Chiến Sủng Sư đều tại tích cực điều động, đi mặt phía nam.

Trước hết nhất đến Thâm Uyên Thú triều chính là phương nam, giờ khắc này ở phương nam thứ nhất tường ngoài bên trên, chất đầy chiến đấu tài nguyên, có hỏa tiễn, đạn đạo pháo, không đạn đạo, còn có một số súng laser pháo, lực sát thương ngay cả yêu thú cấp chín đều phải né tránh ba phần.

Từng dãy Chiến Sủng Sư, đứng tại nguy nga tường cao bên trên, sắc mặt trang nghiêm vừa khẩn trương, nhìn chăm chú lên phía trước đường chân trời.

Nơi đó bình tuyến xuất hiện bóng đen lúc, liền mang ý nghĩa chiến tranh đã bắt đầu!

Một chút thương thế hơi nhẹ Truyền Kỳ, đã đi đến mặt phía nam, ở chỗ này lẳng lặng chờ đợi.

Cùng lúc đó, tại Long Giang Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên trong.

Một đạo quang mang xuất hiện ở phòng Sủng thú ở bên trong, ngay sau đó Tô Bình cùng Joanna bóng dáng từ bên trong bước ra.

Hô

Tô Bình vừa trở về, liền nhanh chóng kéo ra phòng Sủng thú cửa, nhìn thấy dừng lại trong tiệm Tô Lăng Nguyệt cùng Đường Như Yên, nhẹ nhàng thở ra, lập tức hỏi: "Thâm Uyên Thú triều tình huống thế nào, có đến a?"

"Còn không có, dự tính tại sau 20 phút đến." Đường Như Yên nhìn thấy Tô Bình, lại nhìn thấy cùng Tô Bình cùng nhau đi ra Joanna, có chút ghen ghét quyệt miệng nói.

Joanna lườm nàng một chút, không để ý tới không hỏi.

Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy Tô Bình ánh mắt sắc bén, lúc trước suy yếu quét sạch sành sanh, giật mình nói: "Ca, thân thể của ngươi khôi phục?"

Tô Bình gật đầu.

Tại Bán Thần Vẫn Địa, hắn ăn Joanna cho hắn thần quả, ngoài ra để Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, còn có Tiểu Khô Lâu cũng ăn, bây giờ trạng thái đều khôi phục lại sung mãn trạng thái toàn thịnh, còn có thể tái chiến!

"Xem ra còn kịp. . ." Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, không bỏ qua liền tốt, hắn là bóp lấy thời gian trở về, bằng nhanh nhất tốc độ, nhưng Thâm Uyên Thú triều tốc độ tiến lên như thế nào, hắn cũng không biết.

"Các ngươi tại đây đợi, mặc kệ xảy ra chuyện gì, không nên rời đi cửa hàng." Tô Bình nhanh chân đi ra, đối (với) Joanna nói: "Giúp ta xem trọng các nàng."

Nói xong, Tô Bình đã bóng dáng Thuấn Thiểm mà ra, biến mất tại mấy người trong tầm mắt.

Đường Như Yên có chút cắn răng, quay đầu nhìn về phía Joanna, nói: "Vừa các ngươi ở bên trong làm gì rồi, đợi lâu như vậy, hắn làm sao trạng thái khôi phục được nhanh như vậy?"

Joanna lườm nàng một chút, đạm mạc nói: "Ta xong rồi mà cần cùng ngươi báo cáo a?"

"Ngươi!" Đường Như Yên nghẹn lời, nghiến răng nghiến lợi, lại không thể làm sao Joanna.

Dù sao, gia hỏa này là Truyền Kỳ không nói, hơn nữa còn là Tô Bình chính thức nhân viên, chỉ là tầng này thân phận, liền so với nàng cái này cộng tác viên cao hơn một cấp.

Trong nội tâm nàng càng phát ra cảm giác khó chịu.

. . .

"Tiếp qua mười lăm phút, đã đến."

Tổng chỉ huy trong phòng, một cái tham mưu nhìn qua tình báo trên bản đồ tin tức, ngữ khí trầm trọng địa đạo.

Bên cạnh mấy người đều không nói chuyện.

Cố Tứ Bình bỗng nhiên cảm giác trong tay máy truyền tin vang lên, trong lòng của hắn một cái giật mình, nhưng mặt ngoài phản ứng cũng rất bình tĩnh, nhanh chóng cầm lấy xem xét, lập tức tiếp lên: "Nói thế nào?"

"Nhị đại tháp chủ cùng hắn đồ đệ xuất quan, đang chạy về." Máy truyền tin bên kia truyền đến thanh âm.

Cố Tứ Bình liền giật mình, ánh mắt có chút chớp động, nói: "Bọn hắn có đột phá a?"

"Tựa hồ. . . Không có." Bên kia thanh âm có chút không xác định nói.

Cố Tứ Bình khẽ nhíu mày, suy nghĩ một lát, lộ ra vẻ thoải mái, hắn buông xuống máy truyền tin, hắn đối (với) mấy vị tham mưu nói: "Các vị đừng hoảng hốt, còn có hai vị Thiên Mệnh Cảnh đang tại chạy đến, trong vòng một khắc đồng hồ hẳn là có thể đến."

"Còn có hai vị Thiên Mệnh Cảnh?"

Lời này vừa nói ra, mấy vị quân sự tham mưu đều là kinh ngạc, lập tức kinh hỉ kích động nhìn xem hắn.

"Là người của chúng ta sao? Phong chủ ngài không phải nói, chỉ có ngài cùng vị kia Tô Bình tiên sinh là Thiên Mệnh Cảnh a, sao lại thế. . ." Có tham mưu nhịn không được hỏi.

Những người khác cũng đều là hiếu kỳ cùng hoang mang.

Cố Tứ Bình lạnh nhạt nói: "Hai cái vị này lâu dài bế quan, cho nên lúc trước không tính đi vào, chỉ mong bọn hắn xuất quan lúc, chạy tới cảnh giới càng cao hơn."

Mấy vị tham mưu đều là giật mình, nhưng y nguyên cảm giác có chút cổ quái, nếu như vẻn vẹn bế quan, vị phong chủ này hoàn toàn lúc trước thông báo cho bọn hắn, hoặc là sớm mời bọn họ xuất quan, nhưng từ Cố Tứ Bình nói chuyện ở bên trong, bọn hắn căn bản không biết có dạng này cường giả, tựa hồ đối phương tận lực không để ý đến bọn hắn.

Một núi không thể chứa hai hổ!

Có người nghĩ đến thứ gì, sắc mặt biến thành hơi biến hóa, lại không biểu lộ ra.

Phòng tuyến mặt phía nam, đạo thứ nhất tường ngoài bên trên.

Sưu

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, xuất hiện ở đây, hắn vừa qua khỏi đến liền thấy Tiết Vân Chân cùng Tần Độ Hoàng bóng dáng, lúc này bay vút qua, hỏi: "Thế nào, những người khác đâu?"

"Muộn Tao Diệp cùng Hắc Phong Tử còn tại trong lúc chữa thương, Thú triều dự tính còn muốn chừng mười phút đồng hồ, bọn chúng lập tức liền tiến vào phục kích khu, các loại thật sự khai chiến, bọn hắn sẽ tới." Tiết Vân Chân nhìn thấy Tô Bình, lập tức nói ra.

Tần Độ Hoàng nhìn thấy Tô Bình trên thân máu tươi đã khô cạn khôi giáp, có chút tim đập nhanh, cái kia khôi giáp khe hở cùng hình dáng đã hoàn toàn không có, trong khe hở tất cả đều chất đầy thịt nát cùng xương cặn bã, bị lấp đầy, khó có thể tưởng tượng đây là giết bao nhiêu yêu thú mới dấu vết lưu lại, hắn vội vàng nói: "Tô lão bản, ngài thân thể quan trọng a?"

"Ta không sao." Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, phát hiện tình trạng của bọn họ cũng không tệ lắm.

Lúc này để Diệp Vô Tu bọn hắn đi Nơi Nuôi Dưỡng bên trong chữa thương, hiển nhiên không kịp, với lại hiệu quả cũng chưa chắc có thể so sánh ở căn cứ bên trong trị liệu mạnh bao nhiêu, tuy nói hắn Nơi Nuôi Dưỡng bên trong chữa thương công năng rất cường hãn, nhưng bây giờ phòng tuyến bên trong cho Diệp Vô Tu bọn họ trị liệu tài nguyên, nhất định là đứng đầu nhất đấy.

Rất nhiều trân quý trị liệu tài nguyên, đều sẽ lấy ra dùng, dù sao không cần tiếp tục liền không có cơ hội dùng.

Tại mấy người giao lưu lúc, nơi xa từng đạo tiếng rít chạy như bay tới, là Lý Nguyên Phong cùng Tiểu Mạc bọn người, đều lần lượt trình diện.

Giờ phút này mặt phía nam trước hết nhất tao ngộ Thâm Uyên Thú triều, bọn hắn tất cả đều thống nhất tới nghênh chiến phương nam, cái khác ba đường chỉ có thể tạm thả, dù sao Thú triều vẫn là không đến.

"Tô lão bản, chúng ta tới phụ tá ngươi rồi."

"Tô lão bản, ngài không có sao chứ?"

Đám người lần lượt tới, nhìn thấy Tô Bình, đều là lo lắng ân cần thăm hỏi.

Lúc trước Tô Bình công lao thực sự quá lớn, độc đoán phương bắc, còn tiếp viện phía đông, với lại có Tô Bình trấn giữ phía đông, lại không yêu thú có thể vi phạm.

Bao quát tại phía đông Diệp Vô Tu, Tiết Vân Chân, Tỉnh Thâm các loại ba vị Hư Động Cảnh Truyền Kỳ, đều là Tô Bình cứu xuống, nếu như không Tô Bình, bọn hắn có thể sẽ tổn thất nặng nề!

"Cái này mặt phía nam có ba đầu Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, chúng ta chỉ có thể phối hợp Tô lão bản đến phòng thủ rồi."

"Không sai, Tô lão bản để cho chúng ta làm thế nào, chúng ta liền làm như thế đó."

Hạng Phong Nhiên cùng Diệp Vô Tu cũng đều chạy đến, tình huống trước mắt vừa xem hiểu ngay, bọn hắn biết chỉ dựa vào bọn hắn mà nói, muốn phòng thủ bất luận cái gì một mặt đều là không thể nào.

Chớ nhìn bọn họ nhân số không ít, nhưng Vương Thú số lượng càng nhiều!

Với lại tại Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú trước mặt, bọn hắn có thể miễn cưỡng đào tẩu thế là tốt rồi rồi, nói gì ứng chiến?

Bây giờ duy nhất chiến thuật, chính là lấy Tô Bình vì đao nhọn, xé rách Thú triều, bọn hắn từ bên cạnh phụ tá, tựa như những cái kia phong hào chiến đoàn phụ tá bọn hắn đồng dạng.

Sưu sưu sưu!

Một bên khác, Nguyên Thiên Thần mười mấy vị Truyền Kỳ cũng đều chạy như bay tới, mặc dù bọn hắn cùng Tô Bình có khúc mắc, nhưng giờ này khắc này, bọn hắn biết duy nhất chiến thuật, chính là dựa vào Tô Bình.

Chỉ có Tô Bình, có thể ngăn cản được Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú áp lực, để bọn hắn có thể có phát huy không gian.

Tô Bình nhìn thoáng qua những người này, không nói gì, bây giờ hợp lực tác chiến mới là chủ yếu nhất  bất luận cái gì khúc mắc tại dạng này đại sự trước mặt, đều là việc nhỏ.

"Đến rồi!"

Đột nhiên, có người thấp giọng hoảng sợ nói.

Oanh một tiếng, bỗng nhiên một đạo nổ vang rung trời, ngay sau đó, đám người liền nhìn thấy bình tuyến cuối cùng, bộc phát ra to lớn mây hình nấm, là chôn giấu ở nơi đó thuốc nổ dẫn nổ!

Cái này cũng nói rõ, Thâm Uyên Thú triều đã tới nơi đó!

Lấy Thú triều tốc độ tiến lên, khi bọn hắn ánh mắt nhìn thấy địa phương, đến nơi đây, chỉ có mấy phút đồng hồ lộ trình.

Tô Bình ánh mắt lẫm liệt, ngưng mắt nhìn lại.

Nương theo lấy to lớn mây hình nấm phóng lên tận trời, rất nhanh, cái kia mây hình nấm đột nhiên bị thứ gì xé rách, ngạnh sinh sinh phá vỡ, ngay sau đó một đạo gào thét bóng đen từ mây hình nấm bên trong cấp tốc mở rộng, nhảy vọt đến phía trước.

Đó là một cái bảy tám mươi mét, đứng thẳng loại người bộ dáng Cự Thú, toàn thân lân phiến bao trùm, giống cự tích, lại như Alien, dữ tợn vô cùng.

"Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú!"

Diệp Vô Tu cùng Nguyên Thiên Thần bọn người, con ngươi có chút co vào.

Cách xa nhau hơn mười dặm bên ngoài, bọn hắn liền cảm nhận được loại kia cường đại áp bách, để bọn hắn toàn thân lỗ chân lông không tự kìm hãm được co vào, bản năng cảm thấy sợ hãi.

Tô Bình hơi híp mắt lại, cẩn thận nhìn chăm chú.

Chỉ thấy đầu kia Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú nhanh chóng lao về phía trước, trong nháy mắt liền nhanh chân xông ra bốn năm dặm, ven đường giẫm nát không ít hố bẫy, có hố bẫy là thuốc nổ, có là sủng thú cơ quan, có thể ném mạnh khoe khoang tài giỏi duệ vô cùng nham tinh tiễn, đây là sủng thú kỹ năng ngưng tụ ra đồ vật, vô cùng sắc bén, đủ để nhẹ nhõm xuyên qua yêu thú cấp chín.

Nhưng giờ phút này, những này hố bẫy bị dẫn bạo, đem cái kia Cự Thú vây quanh, trong một mảnh hỗn loạn, cái này Cự Thú bóng dáng lại sừng sững bất động, mảy may vô hại!

Cảnh tượng như vậy, để trong phòng tuyến tất cả Chiến Sủng Sư quân đội, đều là hít vào khí lạnh, cảm thấy sợ hãi.

Tô Bình cũng không cảm giác ngoài ý muốn, những này hố bẫy tuy mạnh, nhưng ở Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú trước mặt, so như đồ chơi, cho dù là Hư Động Cảnh yêu thú, đều có thể tung hoành.

Dù sao bố trí những này hố bẫy vật liệu, chỉ có cường độ như thế.

Lấy Lam Tinh trước mắt khoa học kỹ thuật, còn không có cách nào chế tạo ra có thể phục kích Hư Động Cảnh Vương Thú hố bẫy, càng không nói đến là Thiên Mệnh Cảnh rồi.

"Tô huynh!"

"Tô lão bản!"

Nhìn thấy hố bẫy bị nhao nhao dẫn bạo, lại không hiệu quả gì, Diệp Vô Tu đám người sắc mặt đều có chút thay đổi, có chút vội vàng.

Tô Bình ánh mắt thâm trầm, đây chỉ là con thứ nhất Thiên Mệnh Cảnh, đằng sau còn có hai cái, hắn muốn nhanh chóng đem ba cái tất cả đều chém giết, có chút độ khó.

Trừ phi ngay cả dùng ba lần Hư Kiếm Thuật, nhưng cứ như vậy, sẽ đem thân thể của hắn móc sạch.

Joanna nơi đó thần quả, đã dùng hết rồi, chỉ có thể dựa vào Nơi Nuôi Dưỡng đến khôi phục, vậy cần một giờ. . . Nói cách khác, một trận chiến này, hắn nhất định phải tiết kiệm thể năng.

Dù sao lại đi Nơi Nuôi Dưỡng đợi một giờ, đoán chừng lục súp lơ đều thất bại.

"Chuẩn bị bên trên."

Tô Bình thở sâu, trong lòng đã có quyết đoán, bên cạnh hắn vòng xoáy mở ra, Tiểu Khô Lâu bóng dáng hiển hiện, nhưng lần này, Tô Bình không cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể.

Tiểu Khô Lâu tự thân chiến lực, mặc dù cùng Thiên Mệnh Cảnh có khoảng cách, nhưng khô lâu vương nhất tộc huyết mạch kỹ năng, để nó rất khó bị giết chết, phối hợp Luyện Ngục Chúc Long Thú, miễn cưỡng có thể kiềm chế lại một đầu Thiên Mệnh Cảnh yêu thú.

Mà chính hắn, cũng có thể nghênh chiến một đầu.

Cho dù không cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, chỉ bằng vào hắn từ Kim Ô thế giới lấy được rèn luyện, chiến lực của hắn cũng có thể cùng Thiên Mệnh Cảnh sơ kỳ so sánh rồi, toàn lực bộc phát, có thể miễn cưỡng nghênh chiến thiên mệnh trung kỳ!

Nhìn thấy Tô Bình triệu hoán sủng thú rồi, Nguyên Thiên Thần mấy người cũng đều sắc mặt nặng nề, chỉ có thể kiên trì kêu gọi riêng phần mình Chiến Sủng, chuẩn bị theo Tô Bình trùng sát.

Đi

Tô Bình quát lên một tiếng lớn, dẫn đầu xông ra.

Hắn tại bay ra thời khắc, sau lưng vòng xoáy hiển hiện, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu bóng dáng từ bên trong xông ra, về phần Tử Thanh Cổ Mãng, sức chiến đấu của nó chỉ so sánh Hãn Hải Cảnh Vương Thú, không đến dầu hết đèn tắt thời điểm, Tô Bình không có ý định để nó ra sân.

Rống

Nhị Cẩu mới xuất hiện, liền gầm thét phóng xuất ra tầng tầng lớp lớp phòng ngự kỹ năng, bao phủ tại Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tô Bình trên thân, về phần Tiểu Khô Lâu, trực tiếp bị nó không nhìn rồi.

Nói đùa, Tiểu Khô Lâu biến thái sinh tồn năng lực, Nhị Cẩu đã sớm được chứng kiến, so với nó còn chó, căn bản đánh không chết.

Tại đông đảo Vương cấp phòng ngự kỹ năng vây quanh dưới, Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú lộ ra cực kỳ hoa lệ cùng chú mục, để tất cả mọi người thấy sững sờ, đây là có nhiều sợ chết, mới có thể nắm giữ nhiều như vậy phòng ngự kỹ năng?

Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú tản ra khí tức, lập tức gây nên loại người kia dị thú chú ý, nó hẹp dài hai mắt nheo lại, giống như là đang cười quái dị, miệng bên trong duỗi ra dài bảy, tám mét đầu lưỡi, liếm láp dưới đầu, bỗng nhiên hướng Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú vọt tới.

Bành

Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể bỗng nhiên biến mất, sau một khắc trực tiếp xuất hiện tại đây loại người dị thú trước mặt, bị nó trực tiếp na di đi qua.

Khi bọn hắn xuất hiện thời khắc, một đạo bén nhọn lưỡi dao, hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú lồng ngực xuyên qua mà đi.

Đây là loại người này dị thú đầu phía sau xương sụn sừng dài!

Bành bành bành!

Luyện Ngục Chúc Long Thú trên người phòng ngự kỹ năng, tầng tầng bạo liệt, giống trang giấy không có tạo thành trở ngại.

Nhưng Luyện Ngục Chúc Long Thú phản ứng cực nhanh, nó chiến đấu kinh lịch nhiều đến chính nó đều nhớ không rõ, kinh lịch hẳn phải chết cục diện, càng là đếm đều đếm không đến, đối (với) Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú phương thức công kích, cũng cực kỳ quen thuộc.

Sưu

Nó bỗng nhiên cuốn lên cánh, thân thể đột nhiên bên cạnh tránh, cánh bên trên lôi đình chấn động, sau đó một đạo lôi hỏa đục ngầu long tức phun ra, trực tiếp nện mặt.

Loại người này dị thú khẽ giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới đầu này Long Thú thế mà có thể kịp phản ứng, tựa hồ sớm dự liệu được công kích của nó tựa như.

Nhưng nó cũng không phải ngồi không, đỉnh đầu xương sụn sừng dài bỗng nhiên vặn vẹo, lấy quỷ dị xảo trá góc độ tiếp tục đâm hướng cái này Long Thú.

Bành một tiếng, đột nhiên một đạo kiếm quang chém tới, đem cái này xương sụn sừng dài bắn ra.

Ừm

Loại người này dị thú có chút phẫn nộ, đột nhiên phát ra một đạo chói tai gầm nhẹ, không gian chung quanh đột nhiên chấn động, bạo liệt, cực mạnh sóng âm bao phủ.

Đây là âm ba công kích, với lại cái này sóng âm lấy không gian vì kính, đang không ngừng dao động, lực phá hoại bạo tăng đến cực kỳ doạ người tình trạng.

Tô Bình sắc mặt đột biến, đây là không khác biệt công kích, hắn phản ứng đầu tiên chính là sau lưng Diệp Vô Tu bọn người, vội vàng hét lớn: "Đừng tới đây!"

Nhưng vẫn là đã chậm.

Oanh một tiếng, Tô Bình cảm giác mình trong đầu một trận chấn động, cái này sóng âm bên trong lại còn lẫn vào tinh thần công kích!

Hắn cảm giác đầu óc như kim đâm kịch liệt đau nhức, ý thức đều có một lát hoảng hốt.

Lúc này, hắn tại Kim Ô trong thế giới rèn luyện có hiệu quả, thần hồn của hắn dị thường cường hãn, tại một lát lỏng lẻo về sau, trong nháy mắt khôi phục lại, đem cái kia bén nhọn nhói nhói triệt tiêu.

Nhưng mà, trên thân thể gặp âm ba công kích, lại không thể tiếp nhận, khi hắn bên ngoài thân phòng ngự kỹ năng tầng tầng bạo liệt, trong nháy mắt vỡ vụn.

Sau một khắc, cuồng bạo mà hỗn loạn áp bách, đè ép đến trên người hắn, toàn thân lỗ chân lông giống tại bị nhào nặn đồng dạng.

Phốc một tiếng, Tô Bình phun ra một ngụm máu tươi, nội tạng nhận chấn thương.

A

"Mau lui lại. . ."

Một trận tiếng kêu thảm thiết tại Tô Bình phía sau vang lên, những cái kia đi theo khi hắn phía sau Diệp Vô Tu, Tiết Vân Chân, Nguyên Thiên Thần bọn người, tất cả đều kêu thảm, một đám Truyền Kỳ bên ngoài cơ thể sớm bố trí phòng ngự kỹ năng, tất cả đều vỡ ra.

Tại phòng ngự kỹ năng vỡ vụn đồng thời, trên người bọn họ lóe ra các loại pha tạp ánh sáng, là từng kiện phòng ngự bí bảo bị chấn bể!

Trong đó, có sáu vị Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, thân thể tại chỗ nổ tung, ngay cả dưới chân phi hành Chiến Sủng đều cùng nhau đầu nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời, vòng quanh tàn chi bọt thịt cùng nhau hắt vẫy rơi xuống.

Tại càng xa xôi tường ngoài bên trên, đông đảo phong hào, đại sư, cũng bị cái kia trầm thấp lại chói tai âm bạo, chấn động phải thất khiếu chảy máu, có tại chỗ bất tỉnh đi.

Bọn hắn khoảng cách rất xa, nhưng y nguyên bị thương rất nặng.

Vẻn vẹn một kích, toàn bộ thứ nhất tường ngoài trong phòng tuyến đám người, tất cả đều trọng thương!

Đây chính là Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú!

Thấy cảnh này, đằng sau tổng chỉ huy thất, cùng các bên trong căn cứ thị tất cả mọi người, tất cả đều miệng mở rộng, kinh ngạc nhìn nói không ra lời.

. . .

"Thế mà không chết?"

Loại người này dị thú nhìn thấy trước mặt mình Tô Bình cùng đầu kia Long Thú, ám kim sắc con mắt có chút trợn to, lộ ra mấy phần chấn kinh, nó một kích này, thế mà không đem này nhân loại bắn cho giết?

Ngay cả đầu kia Long Thú, cũng không giết được? !

Phải biết, một kích này tại vội vàng không kịp chuẩn bị dưới tình huống, liền xem như cái khác Thiên Mệnh Cảnh sơ kỳ Vương Thú, đều phải tại chỗ đầu nở hoa!

"Thật mạnh thể chất. . ."

Loại người dị thú ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị, ngay tại nó chuẩn bị xuất thủ lần nữa lúc, một đạo vô cùng sắc bén đao quang bỗng nhiên tới gần, chém về phía đầu của nó..