Chương 708: Kiếm trảm thiên mệnh

Chương 708: Kiếm trảm thiên mệnh

Thật hồn hậu khí tức!

Kỷ Nguyên Phong phát hiện mình y nguyên cảm giác không ra Tô Bình tu vi, chuẩn xác mà nói, hắn không từ trên người Tô Bình cảm nhận được Thiên Mệnh Cảnh sinh vật độc hữu khí tức!

Nhưng quỷ dị chính là, Tô Bình giờ phút này tản ra hùng hồn Tinh Lực, ngay cả hắn đều cảm giác được áp lực, quá hùng hậu rồi, là Hãn Hải Cảnh mấy chục lần không ngừng, tựa như lấy không hết mênh mông Uyên Hải!

"Tô huynh đệ, ngươi đừng cậy mạnh, đã ngươi có chiến lực như vậy, cái này ba cái Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm, chúng ta một người một cái, nhanh chóng chém giết!"

Lấy lại tinh thần, Kỷ Nguyên Phong nhanh chóng nói ra.

"Không cần, các ngươi mau chóng mau giết cái khác Thiên Mệnh Cảnh, chúng ta muốn là nhanh! Đừng quên cái khác ba mặt Thú triều còn đang chờ chúng ta. . ." Tô Bình ngữ khí băng lãnh, không thể nghi ngờ, giống như một đời quân vương.

Đồng tử của hắn đen như mực, như không đáy Thâm Uyên, tràn ngập hủy diệt băng lãnh khí tức, để Kỷ Nguyên Phong còn muốn khuyên nữa, đứng tại bên miệng, một loại không hiểu tim đập nhanh, để hắn thế mà sinh ra e ngại cảm giác.

Không sai, đối (với) Tô Bình e ngại.

Cái kia e ngại không phải bởi vì Tô Bình giờ phút này tản ra bành trướng năng lượng, mà là cái kia năng lượng bên trong hỗn hợp dị dạng khí tức, tựa hồ là càng cổ lão, phương diện cao hơn sinh mạng thể, để hắn từ tế bào chỗ sâu sinh ra ý sợ hãi.

Tại đây hoảng hốt trong nháy mắt, Tô Bình đã bạo hống một tiếng, thét dài lấy phóng lên tận trời.

Bành một tiếng, hắn một cước đột nhiên bước ra, toàn bộ hư không đều là hung hăng chấn động, giữa không trung giống như nổ tung ra một đạo kinh khủng tiếng sấm, chấn động bát phương!

Ừm

"Thứ gì, thật mạnh khí tức!"

"Giống như. . . Không phải Thiên Mệnh Cảnh?"

Từ tiền phương Thú triều bên trong đi tới đông đảo Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, tất cả đều giật mình, mặc dù Tô Bình bóng dáng rất nhỏ, nhưng giờ phút này lại bọn chúng không cách nào coi nhẹ.

Như thế nóng rực năng lượng, nhưng khí tức lại không phải theo chân chúng nó cùng giai đấy, cái này khá là quái dị!

"Cái này điểm tâm rất có ý tứ, thuộc về ta!"

Phía trước ba đầu đỉnh tiêm Thiên Mệnh Cảnh yêu thú ở bên trong, bỗng nhiên đi ra một vị, mặt đất bị giẫm đạp đến rung động ầm ầm.

Yêu thú này thể trạng to lớn, giống mấy chục lần tăng lớn cự tê, miệng đầy tàn bạo răng, toàn thân mọc ra một chút màu trắng ngắn nhỏ sừng nhọn, da thịt thô ráp, xem xét liền cực kỳ chịu đánh.

Nó nhìn xuống Tô Bình, giống dò xét một đạo mỹ vị ngon miệng bánh ngọt, sau một khắc bỗng nhiên nâng lên móng trước, hướng mặt đất trùng điệp đạp xuống.

Bành bành bành mấy tiếng vang lên, mặt đất kia bên trong mãnh liệt bắn ra từng đạo nham thạch hỗn hợp mà thành cự long, giương nanh múa vuốt gầm thét, hướng giữa không trung Tô Bình vọt tới.

Tại Tô Bình không gian chung quanh lực lượng bị hoàn toàn khóa kín, không cách nào rung chuyển.

Hô hô hô! !

Lăng lệ gió lớn đối diện quét sạch, đem Tô Bình mái tóc màu đen thổi đến đón gió cuồng vũ.

Cát đá đi nhanh, đập tại Tô Bình trên mặt, hắn đôi mắt bỗng nhiên đóng mở, sáng chói hàn quang một chút xíu bắn ra, sau một khắc, hắn xách trong tay thần kiếm bỗng nhiên bộc phát ra vạn trượng hắc mang.

Tia sáng chói mắt kia, thôn phệ tia sáng, tại đây trên chiến trường vạn chúng chú mục!

Chết

Tu La ma lực, chôn vùi quy tắc, Tô Bình trong cơ thể trong tế bào vô số tinh tuyền, đồng thời nổ tung, bộc phát ra như kình rồng cuồng bạo Tinh Lực, ngậm mà không phát, đều áp súc tới trong tay trên kiếm này.

Trong chốc lát, một vòng cực hạn khí tức hủy diệt di tán mà ra.

Hư Kiếm Thuật, chém! !

"Không được! !"

Ừm

Cái kia phát động công kích tàn bạo cự tê, bỗng nhiên cảm giác được một tia khí tức kinh khủng, nguyên bản vẻ mặt nhẹ nhỏm bỗng nhiên đại biến, lộ ra vẻ kinh nộ.

Tại nó hậu phương hai đầu thiên mệnh đỉnh tiêm Vương Thú, cũng đều sửng sốt, có chút khiếp sợ nhìn xem Tô Bình.

Bành bành bành mấy tiếng!

Tại tàn bạo cự tê phía trước trên mặt đất, bỗng nhiên chồng chất lên từng đạo tường lớn! Tường này bên trên nham thạch nhanh chóng hóa rắn, phòng ngự tăng gấp bội, tại đây nham tường hóa rắn đồng thời, nó bỗng nhiên há miệng, từ miệng bên trong lại thổ lộ ra một đạo màu đen xoay tròn tấm chắn, cái này tấm chắn rất nhỏ, bát giác hình, đường kính bất quá hai ba mét, giờ phút này xoay tít xoay tròn tại trán của nó chỗ mi tâm.

Nơi đó là nó hồn hải, bản nguyên linh hồn chỗ.

Tại đây hắc thuẫn khi mới xuất hiện, Tô Bình trong tay thần kiếm đã chém xuống.

Trên bầu trời mây mù, tựa hồ cũng nhận chỉ dẫn, phân liệt ra đến!

Một kiếm đoạn không, liệt địa, phá hư!

Kinh khủng vết nứt màu đen xuất hiện, Hư Động Cảnh cường giả cần phải mượn không gian huyền bí kỹ xảo, mới có thể xé rách không gian, tại đây kiếm khí vô hình trước, bị tàn bạo xé rách!

Rầm rầm rầm! !

Cái kia xuất hiện ở tàn bạo cự tê trước mặt hơn mười đạo hóa rắn tường lớn, như tờ giấy mảnh tựa như trong nháy mắt vỡ vụn, cái này mỗi một đạo hóa rắn tường, đủ để cho Hư Động Cảnh cường giả oanh tạc mấy canh giờ đều chưa hẳn có thể đánh xuyên!

C-K-Í-T..T...T! !

Một đạo chói tai rung trời vang lớn, giống như là thứ gì bị xé nứt, bén nhọn sóng âm truyền khắp chiến trường, không ít phủ phục tại tàn bạo cự tê mấy ngàn mét bên trong Vương Hạ yêu thú, tại chỗ thất khiếu chảy máu, đánh chết tươi đi qua!

Âm tiêu, yên tĩnh. . .

Toàn bộ lớn như vậy trên chiến trường, theo cái kia chói tai dư âm tiêu tán, trong lúc nhất thời càng trở nên an tĩnh quỷ dị xuống tới.

Ngay cả ầm ĩ Thú triều gầm loạn âm thanh đều không thấy.

Ầm ầm ~~!

Phảng phất là dừng lại một cái kỷ nguyên, kì thực chỉ là ngắn ngủi mấy giây yên tĩnh về sau, một đạo chấn động to lớn tiếng vang lên, làm cho tất cả mọi người khiếp sợ một màn xuất hiện, cái kia tàn bạo cự tê nguy nga thân thể, vậy mà. . . Ngã xuống!

Mà lại là một phân thành hai, từ đó vỡ ra!

Máu tươi, tạng khí, tất cả đều ào ào chảy xuôi một chỗ, tại một chút tạng khí bên trong, còn có không tiêu hóa xong yêu thú hài cốt.

"Cái này. . ."

Kỷ Nguyên Phong cùng Cố Tứ Bình bọn người, ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, con ngươi đều nhanh thấy vỡ ra.

Một kiếm chém giết Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm? !

Bọn hắn cảm giác trước mắt giống huyễn cảnh, đang nằm mơ?

Trong căn cứ đám người, cũng tất cả đều rung động, một kiếm này uy năng thật là đáng sợ, làm cho cả chiến trường yên lặng, một kiếm liền tru sát thủ lĩnh cấp yêu thú, không thể tưởng tượng nổi!

Tại tàn bạo cự tê thi thể một bên, cái kia màu đen bát giác thuẫn sớm đã vỡ ra, phía trên trận pháp cũng rách nát rồi, lúc trước chói tai âm thanh, chính là phía trên phòng ngự trận pháp đang cật lực ngăn cản Tô Bình kiếm thuật, nhưng y nguyên không thể kiên trì nổi, bị sinh sinh xé rách!

Tại nó thi thể hậu phương, đông đảo Vương Thú đều là thần sắc ngốc trệ.

Lúc trước đi bộ nhàn nhã đi tới đông đảo Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, giờ phút này đều là trong lòng sợ hãi, toàn thân rét run, nhìn qua phía trước cái kia nhỏ bé thiếu niên, giống như nhìn quái vật!

Đây chính là thị biển cự tê, Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm bá chủ, thế mà cứ như vậy bị một kiếm chém? !

Vẻn vẹn một kiếm a!

Miểu sát!

Này nhân loại đừng nói là là siêu thoát cảnh giới? !

Bên cạnh, Thiện Ác cùng bên kia Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm trong mắt đều là chấn kinh, không thể tin được đây là sự thực.

Thiện Ác rung động càng tăng lên, nó biết trong nhân loại mạnh nhất là Kỷ Nguyên Phong, gia hỏa này phi thường khó giải quyết, nhưng không nghĩ tới, trước mắt lại toát ra một cái so Kỷ Nguyên Phong còn kinh khủng mấy lần gia hỏa!

Cái này hoàn toàn có thể cùng Hải Đế tên kia dựng lên a? Không, thậm chí so với kia gia hỏa còn đáng sợ hơn!

Hô ~ hô!

Tô Bình tại thở dốc, nhưng rất nhanh liền kéo căng ở hô hấp, trong đôi mắt phóng xạ ra doạ người hàn quang, nhìn về phía tam đại thiên mệnh đỉnh tiêm trung ương Thiện Ác.

Cái này Thiện Ác là đầu Long Thú, toàn thân màu trắng đen lân phiến, có hai cái đầu, nó hắc bạch lân phiến không có lẫn nhau hỗn hợp lại cùng nhau, mà là một trái một phải, lẫn nhau đối lập, giống như là hai cái khác biệt Long Thú ghép lại với nhau, nhìn qua cực không cân đối, thậm chí là xấu xí cảm giác.

Đối (với) cái này Thiện Ác đại danh, Tô Bình xem như "Kính đã lâu" rồi.

Hôm nay gặp mặt, thật sự là hắn từ nơi này Thiện Ác trên thân, cảm nhận được hơi thở cực kỳ đáng sợ.

Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm long tộc, với lại, cái này Thiện Ác tựa hồ còn có ác ma vong linh khí tức.

Tô Bình trong cơ thể có Tu La thần máu, đối (với) vong linh chủng tộc khí tức cảm giác có chút nhạy cảm, trước mắt cái này Thiện Ác có thể nói là hỗn hợp Long Thú cùng ác ma thú máu tươi, cả hai đều là cực mạnh chủng tộc, khó trách có thể trở thành tứ đại yêu vương đứng đầu!

"Kế tiếp, tới phiên ngươi!"

Tô Bình trong tay dẫn theo kiếm, chân đạp hư không, từng bước một hướng Thiện Ác đi đến.

Một người một kiếm, tựa hồ muốn nghênh chiến toàn bộ chiến trường bên trên Thiên Mệnh Cảnh yêu thú!

Một màn này rung động thế nhân, để bên trong căn cứ thị vô số người đều thấy ngốc trệ, rung động phải nói không ra.

Cái kia đạo thẳng tắp, cô độc bóng lưng, giống như không thể phá vỡ thành tường!

Tại Long Giang một chỗ cư dân trong phòng, một cái phụ nữ bỗng nhiên bịt miệng lại, nước mắt vỡ đê, dừng đều ngăn không được.

Nàng là Lý Thanh Như, là mẫu thân của Tô Bình.

Trong khoảng thời gian này, Tô Bình mặc dù về nhà rất ít, nhưng ở bên ngoài làm đủ loại sự tình, bao quát Tần gia các loại ngũ đại gia tộc thái độ, đều để nàng biết, chính mình nhi tử đã xưa đâu bằng nay rồi.

Nhưng. . . Giờ phút này là ở trên chiến trường, mà người này, là con của nàng a!

Người mẹ nào nhẫn tâm nhìn mình hài tử như thế chiến đấu hăng hái?

Tại bên cạnh nàng, Tô Viễn Sơn ôm nàng, nhẹ giọng an ủi, nhưng xem tivi bên trên ánh mắt, lại cực độ phức tạp.

. . .

"Lúc trước. . . Chúng ta thế mà đi tìm qua hắn phiền phức?"

Tại một chỗ khác trong căn cứ, một tòa trang nghiêm khu biệt thự lâm viên bên trong, Đường gia đông đảo phong hào cùng tuổi trẻ tinh anh tụ tập ở chỗ này.

Nhìn qua đại trên màn ảnh hình tượng, bọn hắn đều có chút ngốc trệ.

Đứng ở chính giữa Đường vảy chiến có chút há mồm, đối (với) bên người Đường Nguyên Thanh lời nói không thể trả lời, chỉ là mí mắt co rúm.

Khi bọn hắn bên cạnh, Đường Như Vũ một mặt rung động, nàng còn nhớ rõ lúc trước lần thứ nhất cùng Tô Bình gặp mặt, là ở Vương Hạ Liên Tái bên trên, lại không nghĩ rằng, lúc ấy người trẻ tuổi kia, giờ này ngày này sẽ như thế kinh khủng!

Một bên khác.

Di chuyển đến phòng tuyến bên trong Bồi Dưỡng Sư hiệp hội ở bên trong, đám người nhìn qua một màn này, đều là rung động không nói gì.

Tô Bình lúc trước đến thăm Bồi Dưỡng Sư hiệp hội, một đường khảo chứng, lấy được đỉnh tiêm Bồi Dưỡng Sư thân phận, nhưng ai cũng không biết, hắn thế mà còn là một vị Truyền Kỳ, mà lại là đỉnh tiêm Truyền Kỳ!

. . .

Trên chiến trường.

Tô Bình tại triều Thiện Ác nhanh chân tới gần, hắn toàn thân tản ra sát khí, để Thiện Ác thấy mí mắt trực nhảy, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình nhanh chóng tới gần, thân thể nó nhịn không được ngửa ra sau, bản năng để nó muốn rút lui, nhưng nó biết lâm trận lùi bước hậu quả là cái gì, cái này khiến nó nhịn được xúc động.

"Cùng tiến lên!"

Thiện Ác phẫn nộ gào thét, giờ khắc này nó lại ngoảnh đầu không được bài diện rồi, cái gì đơn đấu? Đồ ngốc mới cùng ngươi đơn đấu, không sai, lúc trước xông đi lên chết mất tên kia chính là đồ ngốc!

Bọn chúng nhiều người, dựa vào cái gì cùng ngươi một chọi một?

Tại Thiện Ác gào thét dưới, cái khác Thiên Mệnh Cảnh cũng kịp phản ứng, đều có chút kinh hãi, lập tức biết người trước mắt này loại là đại địch, nhất định phải bão đoàn, tất cả đều xuất thủ.

Giết

Bên cạnh, bên kia giống hải long Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm Vương Thú, cũng phát ra tiếng gầm, nó thể trạng to lớn, thân thể như kình, đầu như ngạc, tứ chi như rắn mối, giờ phút này bỗng nhiên há miệng, lại phun ra một ngụm màu đen nước.

Cái này hắc thủy tanh hôi vô cùng, mới xuất hiện, tựa như lưới lớn hướng Tô Bình bao phủ tới, đem không gian chung quanh đều ăn mòn đến bắt đầu vặn vẹo.

Cái khác Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú cũng nhanh chóng phóng thích kỹ năng, từng đạo kinh khủng thiên mệnh cấp sát chiêu tất cả đều xuất hiện, đem trong hư không năng lượng rung chuyển đến cơ hồ cuồng bạo hỗn loạn.

Bảy tám đạo kinh khủng kỹ năng, đồng thời xuất hiện ở trên bầu trời, giống tận thế.

Bất luận cái gì một đạo kỹ năng đánh trúng phòng tuyến, đều đủ để đem toàn bộ phòng tuyến xé rách ra một đạo vết thương kinh khủng!

Nhìn thấy Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú tất cả đều hướng Tô Bình xuất thủ, Kỷ Nguyên Phong mấy người cũng bị cái này cuồng bạo năng lượng kích thích tỉnh táo lại, sắc mặt đại biến, nếu là Tô Bình xảy ra chuyện, chỉ dựa vào bọn hắn căn bản không cách nào ngăn cản những này Vương Thú.

"Nhanh hỗ trợ!"

Kỷ Nguyên Phong bạo hống một tiếng, lấy hợp thể trạng thái đột nhiên xông ra, phóng xuất ra mấy đạo vòi rồng gió lốc, hướng những kỹ năng kia quét ngang qua, như muốn sớm dẫn bạo.

Những này kỹ năng là năng lượng cấu thành, nếu như sớm lọt vào trọng đại va chạm, liền sẽ phá hư bên trong năng lượng kết cấu, từ đó sớm bị ép trúng đích.

Ngưng

Tại Kỷ Nguyên Phong xuất thủ lúc, Thiện Ác gầm nhẹ một tiếng, Kỷ Nguyên Phong phóng thích ra cái kia mấy đạo vòi rồng gió lốc, lại bỗng nhiên đứng tại giữa không trung, không nhúc nhích!

Một màn này cực kỳ rung động, gió lốc thế mà dừng lại!

Hình tượng này đơn giản không thể tưởng tượng nổi, phá vỡ sự tưởng tượng của mọi người.

Cố Tứ Bình cùng phó tháp chủ sắc mặt khó coi, nhanh chóng xuất thủ, bọn hắn đều cùng riêng phần mình Chiến Sủng hợp thể rồi, thân thể dị hoá, phóng xuất ra khí tức cường đại.

Phó tháp chủ lật bàn tay một cái, một thanh bí bảo thần kiếm xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, hắn lại một lần nữa thi triển ra ban đầu ở Phong Tháp đối chiến Tô Bình lúc dùng vạn thần cắn hư kiếm!

Ở trên người hắn, màu vàng kim vảy rồng hiển hiện, cả người tràn ngập bá đạo long uy.

Ở sau lưng, hắn Thế Vực bên trong thần ảnh lắc lư, giống như thần chi giáng lâm khi hắn phía sau, khí thế bàng bạc.

Một màn này tay chính là toàn lực, trong chốc lát, trong tay hắn thần kiếm bên trên bộc phát ra kim hoàng sáng chói kiếm khí, đem hư không xé rách, bỗng nhiên chém ngang hướng cái kia đông đảo kỹ năng.

"Ngăn trở! !"

Thiện Ác kinh sợ gầm thét lên.

Đạo kiếm khí này cực mạnh, vô cùng sắc bén, nó không ngừng phóng thích đi qua hư không áp bách, bị tầng tầng rạch ra, thế mà áp chế không nổi!

Bên cạnh, cái kia hải long Vương Thú phát ra gào thét, trong trời đất trống rỗng sinh ra sóng biển sóng lớn, hướng đạo kiếm khí kia đập cuồn cuộn đi qua, mềm mại nhất chính là nước, cứng rắn nhất cũng là nước.

Kiếm khí rất nhanh trừ khử tại Sóng Cả ở bên trong, không thể xông ra.

Mà tại một bên khác, Cố Tứ Bình cũng đồng thời bạo hống lấy phóng xuất ra một đạo bao hàm lôi điện chói mắt thương mang, như áp súc đến cực hạn lôi đình, xé rách hư không, trực tiếp xuất hiện ở đằng kia đông đảo kỹ năng trước mặt, lập tức đem một đạo dung nham tựa như biển lửa kỹ năng cho đâm xuyên, đem quấy tán, hóa thành đầy trời mưa lửa rớt xuống.

Tô Bình nhìn qua trước mắt rơi xuống mưa lửa, nhìn qua phủ kín toàn bộ tầm mắt đông đảo kỹ năng, nhìn qua xa như vậy chỗ Thiện Ác phẫn nộ mà tràn ngập sát ý ánh mắt dữ tợn, cước bộ của hắn ngừng.

Hắn thu hồi lòng bàn tay kiếm, nắm nắm thành quyền!

Sáng chói kim quang từ nắm đấm của hắn bên trên nở rộ ra, như một đóa trên đời kim liên, thiêng liêng mà thật lớn thần tính năng lượng toàn diện bộc phát, trong chốc lát, tựa hồ giữa thiên địa có Phạn âm vang lên, có thần chi tại ca tụng.

Sau lưng Tô Bình, vòng xoáy Thế Vực nổi lên, bên trong Ma Ảnh tinh thần sa sút, thần ảnh lắc lư, tại tô đậm phía dưới, hắn nhìn đi lên giống như chúng thần chi thần, vạn vương chi Vương!

Phá

Kiềm chế một tiếng bạo hống, đột nhiên chấn mặc toàn bộ chiến trường.

Tô Bình bỗng nhiên ra quyền, thật lớn quyền ảnh lấy gấp trăm lần tốc độ gia tăng mãnh liệt, hóa thành một đạo hám thế thần quyền, đón nhận cái kia đầy trời Thiên Mệnh Cảnh kỹ năng!

Rầm rầm rầm ~! !

Toàn bộ thế giới trong chốc lát loang lổ lỗ chỗ, hỗn loạn mà cuồng bạo năng lượng phát tiết ra, thanh âm tại thời khắc này biến mất, bởi vì cuồng bạo âm tần đã vượt ra khỏi mọi người thính giác có thể cảm giác được héc (Hertz).

Qua hơn mười giây về sau, to lớn âm bạo thanh mới suy yếu đến mọi người có thể nghe thấy trình độ, lại là một trận đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm vang lên, toàn bộ phòng tuyến bên trong từng cái căn cứ khu, đều đụng phải mãnh liệt chấn động cùng trùng kích, cái này phương viên hơn nghìn dặm địa phương, đều tại như địa chấn rung động.

Cái này đông đảo kỹ năng, bị Trấn Ma Thần Quyền sớm đánh nổ rồi, sóng xung kích quét sạch, Tô Bình thân thể bị thôi động đến hướng (về) sau đẩy đi, nhưng không thôi động bao xa, vẻn vẹn sóng xung kích, thân thể của hắn có thể chịu được, dù sao chỉ là nhục thể của hắn lực lượng, cũng đã là Thiên Mệnh Cảnh cấp bậc.

Sưu

Tại hỗn loạn năng lượng ở bên trong, Tô Bình đôi mắt nheo lại, thả ra thần kiếm, hướng một chỗ phương hướng phóng đi.

Giờ phút này không gian chấn động, không cách nào thuấn di, chỉ có thể dựa vào bắn vọt tiếp cận!

"Đáng chết!"

Cuồng bạo năng lượng ba động đằng sau, Thiện Ác tức giận không thôi, nó có thể cảm giác được công kích đã thất bại, càng là rung động tại Tô Bình lực lượng, lại có khủng bố như thế quyền thuật.

Ngay tại nó chuẩn bị lần nữa kêu gọi lần công kích thứ hai lúc, đột nhiên cảm giác được một cỗ rất nhỏ, bén nhọn sát khí đánh tới.

Nó sắc mặt đại biến, lúc trước Tô Bình một kiếm kia uy năng, còn tại trong đầu của nó lưu lại, ấn tượng cực sâu.

"Hắc ám lĩnh vực!"

Nó vội vàng thi triển huyết mạch của mình kỹ năng, tại chung quanh nó thế giới trong chốc lát tối xuống, tại đây hắc ám trong lĩnh vực, thị giác cùng cảm giác đều bị bóc ra, hơn nữa còn sẽ bị lĩnh vực không ngừng ăn mòn, tại đối phương không cách nào cảm giác dưới tình huống, đem đối phương năng lượng trong cơ thể hút tới.

"Vào được!"

Lĩnh vực vừa triển khai, Thiện Ác liền cảm giác được Tô Bình xâm nhập mình lĩnh vực.

Nó ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, cái này trong lĩnh vực Tô Bình là mù lòa, nhưng nó cũng không phải.

Mở mắt đánh mù lòa, chính là không nói đạo lý!

Tại nó một viên khác vảy màu trắng đầu rồng trong đầu, bỗng nhiên há miệng, trong miệng có một đạo áp súc thuần trắng thánh kiếm đang ngưng tụ, cái này miệng thánh kiếm đủ để chặt đứt Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm yêu thú thân thể.

Sưu

Thuần trắng trên thánh kiếm tản ra hào quang, cũng không có chiếu sáng chung quanh hắc ám lĩnh vực, chỉ là để tự thân lộ ra càng thêm chú mục, bất quá tại ám hắc trong lĩnh vực, thị giác bị bóc ra, lĩnh vực tựa như chất nhầy, sẽ dính tại ánh mắt bên ngoài, dù là ánh đèn chói mắt chiếu xạ tại ánh mắt bên trên, chỉ cần không dán, ở giữa có từng tia khe hở, liền không cách nào làm cho người trông thấy.

Đây không phải dựa vào hào quang liền có thể xua tan đấy!

Mắt thấy thánh kiếm liền muốn mệnh ở bên trong, đột nhiên, tại nó trong tầm mắt Tô Bình bỗng nhiên xoay người rồi, mà lại là xoay người thêm bắn vọt!

Trong nháy mắt một cái dị thường hư ảo bước xa, bắn vọt đã đến trước mặt của nó, thân pháp này cực kỳ quỷ dị!

Thiện Ác có chút ngơ ngẩn, mở to hai mắt nhìn, nhưng sau một khắc, mãnh liệt sợ hãi để nó không còn kịp suy tư nữa Tô Bình vì cái gì có thể tại cái này hắc ám trong lĩnh vực trông thấy đồ vật, trong đầu của nó nghĩ tới một kiếm kia.

Không, không muốn chết!

Nó hoảng sợ, phẫn nộ, sau một khắc hai cái đầu đồng thời phun ra bản nguyên long tức!

Màu trắng đen long tức đồng thời phun ra ngoài, một đạo tản ra thiêng liêng hơi thở nóng bỏng, một đạo lại âm lãnh, tràn ngập ăn mòn hương vị.

Nhưng sau một khắc, Tô Bình rút kiếm rồi, cái kia để Thiện Ác ký ức khó quên kinh khủng một kiếm, xuất hiện lần nữa, mà lại là khoảng cách gần đấy!

Phốc

Một kiếm chém ra, vô hình chôn vùi kiếm khí, càng đem chung quanh hắc ám lĩnh vực sinh sinh xé rách, tựa như một khối tấm màn đen bị trực tiếp xé mở!

Sau đó kiếm khí tung hoành, trong nháy mắt đến Thiện Ác trước mặt, trực tiếp trảm tại nó đầu rồng phía trên, viên kia thuần trắng lân phiến đầu tại chỗ vỡ ra  liên đới cái đầu dưới cái cổ, thân thể, cũng cùng nhau chặt đứt!

Đứt gãy chỗ, máu tươi không có bắn tung tóe ra ngoài, mà là màu trắng hơi nước hiện lên, nhận mạch máu đè ép muốn phun mạnh ra ngoài máu tươi, trong nháy mắt liền bị nhiệt độ cao bốc hơi.

Tô

". . ."

Chính lo lắng chạy tới muốn giúp Kỷ Nguyên Phong, cùng phía sau hắn Cố Tứ Bình cùng phó tháp chủ, nhìn thấy cái này hắc ám lĩnh vực biến mất một khắc hình tượng, đều là kinh ngạc sửng sốt.

Thiện Ác, bị chém! ?

Trong căn cứ tất cả mọi người rung động, cùng Vương Thú khác khác biệt, đây chính là Thiện Ác a!

Lam Tinh bên trên đại danh đỉnh đỉnh tứ đại yêu vương đứng đầu!

Thế mà tại Tô Bình trước mặt, thua trận, bị chém đứt đầu rồng!

Kỷ Nguyên Phong tròng mắt đều nhanh lồi ra, cực độ thất lễ, cùng hắn triền đấu mấy trăm năm Thiện Ác, thế mà cứ thế mà chết đi!

Hắn cùng Thiện Ác giao thủ qua vài lần, nhưng đều là bất phân thắng bại, về sau hắn liền dốc lòng bế quan, muốn trùng kích Tinh Không Cảnh giới, nhưng hắn biết, Thiện Ác là một đầu huyết thống cực cao, thiên phú lại cao yêu thú, cũng ở đây trưởng thành!

Nhưng không nghĩ tới, bây giờ mấy trăm năm đi qua, không đợi được thân thủ của hắn đem đánh bại, ngược lại bị trước mắt Tô Bình cho chém giết!

Liên trảm hai đầu Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm, gia hỏa này vẫn là người sao! ?

Chung quanh, những thứ khác Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú cũng đều là hoảng sợ.

Thiện Ác uy danh bọn chúng như sấm bên tai, trong đó một chút Thâm Uyên Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, xuất hiện ở đến gót mặt đất tứ đại yêu vương ma sát qua, có không ít không phục, nhưng rất nhanh, không phải bội phục chính là chết rồi, đều thua ở Thiện Ác trước mặt.

"Thiện Ác chết rồi, Thiện Ác chết rồi. . ."

Đứng tại trong đó Thất Tội có chút hoảng hốt, viên kia thích nhất lặp lại nói chuyện đầu, giờ phút này cũng có chút rung động cùng sa sút nói.

Một viên khác luôn yêu thích nói chùy nổ đầu, giờ phút này cũng mất thanh âm, chỉ là ngơ ngác há mồm nhìn xem.

Muốn nói đối (với) Thiện Ác hiểu rõ nhất là ai, ở đây nó xem như thứ nhất, dù sao những năm gần đây, hắn tổng bị Thiện Ác ép một đầu, hắn rất không phục.

Nhưng không phục cũng vô dụng, đối phương chính là mạnh hơn nó.

Ừm

Tại ngã xuống Thiện Ác phía trước, Tô Bình đang muốn chuyển hướng bên cạnh bên kia Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm, chợt phát hiện, cái này Thiện Ác thế mà không chết, còn có hơi thở!

Hắn quay đầu nhìn lại, nhất thời phát hiện, nó viên kia đen kịt lân phiến đầu, ngã trên mặt đất giả chết.

Mà giờ khắc này nhìn thấy hắn nhìn chăm chú, viên này đầu bỗng nhiên há miệng, phun ra một đạo màu đen long viêm, đồng thời dưới thân mấy đạo nham vươn tay ra, đưa nó thân thể bắt lấy, túm vào lòng đất!

Bỏ chạy!

Tô Bình sắc mặt biến hóa, một kiếm này chặt đứt Thiện Ác nửa người, thế mà không triệt để giết chết nó, hai cái đầu, thì có hai cái mạng a?

Thế nhưng, ngay cả thân thể cùng trái tim cũng bị mất, cái này đều có thể sống?

Tô Bình nhìn về phía trước, nơi đó mặt đất phun trào, Thiện Ác phá đất mà lên.

Tại Thiện Ác bên cạnh, là đầu kia hải long bộ dáng Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm Vương Thú, nó nhìn thấy chui đến bên cạnh mình Thiện Ác, cũng có chút rung động, chợt có chút sợ hãi cùng kêu khổ.

Ngươi mẹ nó, ngươi tìm ta bên người tới làm gì?

Ngươi cũng không phải là đối thủ, hướng ta cái này chạy, ta có thể ngăn trở a! ?

Kêu khổ về kêu khổ, nhưng nó cũng không thể thấy chết không cứu, lập tức phun ra ra một ngụm chất lỏng màu vàng óng, bao phủ lại Thiện Ác thân thể, gầm nhẹ nói: "Đây là Hải Đế đại nhân ban thưởng ta suối sinh mệnh, phần ân tình này, ngươi cho ta nhớ kỹ!"

"Đa tạ!"

Thiện Ác viên kia vảy đen đầu lập tức nói ra, biểu lộ ra khá là thành khẩn cùng cảm kích.

Hải long hừ lạnh một tiếng, có chút đau lòng, con bà nó, cái này suối sinh mệnh vô cùng trân quý, nó tiếp đi xuống chính mình cũng có khả năng sẽ dùng tới.

"Mau gọi Hải Đế đi, chỉ dựa vào chúng ta, không phải gia hỏa này đối thủ." Thiện Ác một bên hưởng thụ trị liệu, một bên nhanh chóng nói ra.

Hải long tức giận nói: "Ta đi cái nào gọi Hải Đế đại nhân, ngươi tranh thủ thời gian chữa thương, ta xem này nhân loại năng lượng trong cơ thể cũng suy yếu không ít, mạnh như vậy công kích, hắn không có khả năng một mực thi triển, chỉ cần chúng ta nhiều kiên trì một cái, Hải Đế đại nhân hẳn là có thể chạy tới."

Thiện Ác có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới nó thân là trong hải vực Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm, Hải Đế dưới trướng tam tướng thứ nhất, thế mà không có cách nào liên lạc Hải Đế.

Cái này mẹ nó, có dạng này chủ tớ a?

Nó không còn trông cậy vào rồi, thu hồi tâm tư, toàn lực chữa trị thương thế.

Tô Bình nhìn qua bao trùm tại Thiện Ác trên người màu vàng kim chất nhầy, từ bên trong cảm nhận được một tia cỏ cây cùng thần tính năng lượng khí tức, hắn khẽ nhíu mày, Lam Tinh bên trên thế mà cũng có thần tính năng lượng? Không phải là từ cái nào đó Tinh Không vết rách trong di tích lấy được?

Không thời gian nghĩ nhiều, vừa mới kiếm không giết chết, để hắn có chút áp lực, lấy trước mắt hắn trạng thái, còn có thể ra lại một kiếm, nhưng một kiếm này muốn đem cái này hai cái tất cả đều chém giết, có chút khó khăn.

"Các ngươi đi ngăn cản Thiện Ác trị liệu, đầu này để ta giải quyết." Tô Bình đối (với) hậu phương Kỷ Nguyên Phong bọn người nhanh chóng nói ra.

Kỷ Nguyên Phong bọn người lấy lại tinh thần, nhìn thấy tại chữa trị Thiện Ác, sắc mặt biến đổi, nhanh chóng đáp ứng.

Tô Bình bay thẳng đến cái kia hải long nhanh chân Lưu Tinh phóng đi.

Hải long Vương Thú nhìn thấy Tô Bình vọt tới, trong lòng âm thầm kêu khổ, nhưng mặt ngoài lại lộ ra vẻ dữ tợn, hung tợn nói: "Tiểu tử, ngươi dám làm tổn thương ta ngươi liền chết chắc!"

Tô Bình khóe miệng có chút run rẩy, còn không có đánh trước hết sợ?

Cái này Vương Thú, làm sao bỗng nhiên có điểm lạ, quái đáng yêu? !

"Đáng tiếc ta không nhiều Vòng Bắt Thú, không phải đem ngươi bắt đi làm sủng thú tuy không tệ." Tô Bình nói một câu.

Hải long Vương Thú lập tức xù lông, tức giận nói: "Bắt bản tôn khi (làm) sủng thú? Bằng ngươi cũng xứng!"

Nói xong, bỗng nhiên phát động sóng lớn, hướng Tô Bình bao trùm tới.

Cái này sóng lớn bên trong bay nhanh xông ra từng đạo Hàn Băng dao nhọn, tản ra mãnh liệt đóng băng khí tức, cực kỳ sắc bén, có thể chặt đứt không gian, phá hư Hư Động Cảnh bí bảo.

"Ngươi dùng nước, ta để lại lôi!"

Tô Bình nhìn thấy cái này sóng lớn, trực tiếp xuất thủ, Chưởng Tâm Lôi Quang hội tụ, bạo nện vào sóng lớn ở bên trong, lập tức từ sóng lớn bên trong bay vụt ra ngoài, bắn về phía hậu phương hải long Vương Thú.

Hải long Vương Thú bị lôi tiễn bắn trúng, thân thể trở nên chết lặng, có chút kinh sợ, lôi hệ vừa vặn khắc chế nó, mà Tô Bình thả ra lôi đình, uy năng cực mạnh, đơn giản giống như là Thiên Mệnh Cảnh yêu thú hệ sét.

Tô Bình hướng về phía trước bước ra, một cước giẫm băng trước mắt sóng lớn, sừng sững sừng sững tại vỡ vụn sóng lớn phía trên, lần nữa giơ lên trong tay Tu La Thần Kiếm, muốn tốc chiến tốc thắng, chém giết cái này Vương Thú.

Nhìn thấy Tô Bình nhấc kiếm, hải long Vương Thú có chút run lên, Tô Bình kiếm thật là đáng sợ, nó hoàn toàn không có lòng tin ngăn cản.

Ngay tại Tô Bình muốn phát động Hư Kiếm Thuật lúc, trong lúc đó, chung quanh không trung nhiệt độ kịch liệt thấp xuống xuống tới, sau một khắc, lại có từng mảnh bông tuyết từ không trung trống rỗng mà sinh..