Chương 710: Ngàn năm túc địch trận chiến

Chương 710: Ngàn năm túc địch trận chiến

"Ta đều không có cùng ngươi tạm biệt, làm sao lại chết đâu?"

Trên chiến trường, đỏ thẫm thanh niên tóc dài khẽ cười nói.

Hắn khẩu khí nhẹ nhõm, còn mang theo vài phần trêu chọc ngữ khí.

Đứng tại sau lưng của hắn Tô Bình, thông qua phía dưới Cố Tứ Bình quỷ khóc sói gào, liền đã đã biết trước mắt thanh niên này thân phận.

Sơ đại phong chủ!

Lam Tinh đúng nghĩa đệ nhất nhân!

Sáng lập Phong Tháp, thành lập Truyền Kỳ tổ chức.

Trấn áp Thâm Uyên yêu thú, tại ngàn năm trước, cùng Hải Đế đọ sức, chiến thắng, làm Hải Đế ký vĩnh viễn không bao giờ xâm phạm điều ước!

Chỉ là cái này điều ước, liền phù hộ ngũ đại châu hơn ngàn năm!

Trước mắt thanh niên này, tuyệt đối là chân chính nhân vật truyền kỳ, thậm chí ban sơ Truyền Kỳ cảnh giới, lấy "Truyền Kỳ" làm tên, chính là dùng để hình dung hắn.

Như thế kinh lịch, công huân, hoàn toàn chính xác xưng nổi đương thời truyền kỳ!

Trong đầu hồi tưởng lại vị này sơ đại phong chủ đủ loại công huân chiến tích, Tô Bình trong lòng cũng là nổi lòng tôn kính, Chỉ là. . . Ngài đã không chết, vì cái gì không tới sớm một chút?

Chẳng lẽ cái cuối cùng đăng tràng, thật sự biết nhan trị gấp bội a?

Vô dụng, coi như gấp bội rồi, cũng đẹp trai bất quá bản soái.

Với lại. . . Ngài trước mắt vị này mỹ nhân thế nhưng là yêu thú biến, làm sao trả lại? !

Tô Bình tư duy lập tức có chút phát tán rồi, nghĩ tới càng nhiều không thể miêu tả sự tình.

Nhưng hắn suy nghĩ chuyển động rất nhanh, trong nháy mắt liền để cho mình suy nghĩ về tới trước mắt chiến đấu bên trên, bất kể như thế nào, có trước mắt vị này sơ đại phong chủ cứu tràng, hắn cuối cùng là có thể thở phào rồi.

Chân chính buông lỏng một hơi!

Dù sao, vị này sơ đại phong chủ tản ra khí tức, tuyệt đối là Tinh Không Cảnh không thể nghi ngờ!

Một cảnh giới chênh lệch, đủ để nghiền ép trước mắt vị này cao ngạo hải vực Nữ Đế!

Liền trước mắt trận chiến đấu này mà nói, hắn cảm giác mình đã có thể nghỉ ngơi, không hắn chuyện gì.

Chỉ là. . .

Tô Bình nghĩ vậy Nữ Đế trong miệng "Vị đại nhân kia" cô gái này đế hiển nhiên cũng chỉ là cái chân chạy đấy, tựa hồ là bị ép tham chiến, không thể không hiệp trợ phối hợp, còn chân chính cửa ải khó khăn, vẫn là cái kia tại trong vực sâu dựng dục ra Tinh Không Cảnh yêu vương!

Cái kia yêu vương như thế thống hận nhân loại, không tiếc để cô gái này đế dốc hết hải vực yêu thú đến phối hợp, đem ngũ đại châu lật tung, đem nhân loại triệt để vây quanh phá hủy, có thể thấy được đối với nhân loại hận ý mạnh bao nhiêu!

Trận chiến kia không cách nào tránh khỏi.

Chỉ là không biết, vị này sơ đại phong chủ cùng đối phương, ai mạnh ai yếu.

Tô Bình ánh mắt chớp động, dù sao không đánh qua, hắn cũng không cách nào phán đoán, mà các loại thật đánh nhau, một khi phân ra thắng bại, đến lúc đó liền gắn liền với thời gian đã chậm rồi.

Loại này không biết sự tình, dựa vào ngây ngốc cầu nguyện hiển nhiên không có cách nào điều chỉnh xác suất, nếu không những cái kia Phi Châu tù trưởng đã sớm trèo lên âu rồi, dù sao những tên kia ý chí lực, đủ để đem tròng mắt chằm chằm đi ra.

"Đáng tiếc, ta không có cách nào bồi dưỡng Tinh Không Cảnh Chiến Sủng, không phải ngược lại là có thể cho hắn một chút trợ lực." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, mặc dù cửa hàng vừa thăng cấp, nhưng hắn trong lòng lại sinh ra một tia cấp thiết muốn thăng cấp ý nghĩ.

Quả nhiên, lo nghĩ đều là bị chính mình bức đi ra đấy.

Chỉ cần xua đuổi khỏi ý nghĩ, chuyện gì đều không.

Không thể không nói, thời khắc này Tô Bình là thật trầm tĩnh lại rồi, cho tới giờ phút này có thể tại nơi này suy nghĩ lung tung.

Lúc trước cục diện như vậy, Tô Bình áp lực cũng rất lớn, không thể so với Kỷ Nguyên Phong bọn người kém, giờ phút này không có thống khoái sói tru mấy cuống họng, đã tính khắc chế.

Tại Tô Bình các loại suy nghĩ chuyển động lúc, phía trước hải vực Nữ Đế nhìn qua sơ đại phong chủ, ánh mắt từ kinh sợ chuyển biến thành phức tạp, nàng cũng nhìn ra, vị này đối thủ cũ, đã đi tại trước mặt mình, sớm một bước siêu thoát, đã trở thành Tinh Không Cảnh!

Nàng có chút cắn môi, thời khắc này nàng, đã không phải là đối thủ của đối phương rồi.

"Ngươi thật giống như trái với điều ước rồi." Sơ đại phong chủ mặt mỉm cười, cực kỳ thoải mái mà nói.

Nhưng lời nói này ra, Nữ Đế sắc mặt lại có chút biến đổi, có chút khó coi, nàng quanh thân không khí lạnh phun trào, tựa hồ tại tùy thời phòng bị đối phương tập kích.

"Không sai, ta trái với điều ước rồi." Nàng lạnh lùng nhìn xem sơ đại phong chủ, nói: "Đầu này hẹn ta đã tuân thủ ngàn năm, không có xâm phạm, ngươi cái kia thỏa mãn!"

Sơ đại phong chủ có chút nhíu mày, nghĩ nghĩ, nói: "Giống như nói không sai."

Không đợi Nữ Đế thở phào, hắn chuyện đột nhiên nhất chuyển, khẽ cười nói: "Nhưng ta nhớ được điều ước là vĩnh viễn, nhân loại chúng ta nói vĩnh viễn, chính là cả một đời, cũng chính là đến chính mình trước khi chết, cả đời này chính là cả một đời, ta với ngươi ước định vĩnh viễn, ngươi chỉ thủ tín ngàn năm, ta có chút không vui."

Bên cạnh, Cố Tứ Bình cùng Kỷ Nguyên Phong đám người sắc mặt cổ quái.

Làm sao lời nói này, càng nghe càng giống lời tâm tình tựa như?

Chẳng lẽ lại sơ đại phong chủ cùng vị này Nữ Đế, thật sự có một chân?

Người ta thế nhưng là thú a!

Tô Bình cảm giác được cái này sơ đại phong chủ di chuyển sát khí, hơi híp mắt lại, tĩnh nhìn trận chiến đấu này, đồng thời nắm chặt thời gian điều tức, khôi phục thể năng.

"Ngươi muốn làm sao, giết ta?" Nữ Đế sắc mặt biến hóa, lạnh lùng nhìn xem sơ đại phong chủ.

Tốt

Sơ đại phong chủ cười khẽ, sau một khắc, thân thể của hắn lại bỗng nhiên biến mất, trực tiếp xuất hiện tại cô gái này đế trước mặt.

Đây là. . . Thuấn di!

Bất quá, cùng Hư Động Cảnh thuấn di khác biệt chính là, hắn thuấn di phương thức, không phải thông qua xé rách không gian, mà là giống nguyên bản liền đứng ở Nữ Đế trước mặt, tựa hồ là một loại nào đó. . . Quy tắc?

Trong chớp nhoáng này xuất hiện, để Nữ Đế con ngươi co rút nhanh, nhưng nàng chung quanh thân thể đã sớm bố trí xuống thủ đoạn, tại sơ đại phong chủ xuất hiện sát na, trong nháy mắt chạm đến một mảnh hàn băng, đem thân thể đông kết.

Chỉ là, cái này hàn băng vừa bao trùm đến thân thể của hắn, liền bị một ngọn lửa cho thiêu đốt, nhanh chóng hòa tan.

Sau một khắc, sơ đại phong chủ bàn tay vươn hướng cổ họng của nàng.

Bành

Nữ Đế cái cổ bị bóp nát, nhưng vỡ vụn cái cổ lại hóa thành băng nhận bắn tung tóe ra, toàn bộ thân thể cũng ầm vang bạo liệt.

Sơ đại Phong Tháp toàn thân hỏa diễm cuốn ngược, đem cái này băng nhận đều hỏa hoa tan rã, sau đó quay đầu nhìn về phía mấy ngàn mét bên ngoài, đôi mắt nhắm lại, khẽ cười nói: "Vẫn là lão trò xiếc."

"Không phải cũng lừa gạt đến ngươi rồi a?"

Ở nơi đó, Nữ Đế bóng dáng từ trong hư không bước ra, có chút thở dốc, vừa mới là nghìn cân treo sợi tóc, nàng miễn cưỡng thoát thân, giờ phút này yết hầu bên trên còn có một đạo thiêu đốt chưởng ấn, tại tuyết trắng cái cổ bên trên, dị thường bắt mắt.

"Ha ha."

Sơ đại phong chủ cười khẽ, nó thân thể đột nhiên quét sạch mà ra, toàn thân liệt diễm bao trùm, cả người giống một tôn nộ diễm bên trong Hỏa Thần.

Nữ Đế con ngươi co rút nhanh, trong nháy mắt chống đỡ kỳ sổ trăm đạo tường băng, đem thân thể của mình lấy hình cái vòng tầng tầng vây quanh, cùng lúc đó, tóc của nàng cũng biến hóa, giống rong biển sinh trưởng lay động, tỏa ra đáng sợ khí tức.

Bành bành bành!

Những này tường băng bị sinh sinh đụng nát, sơ đại phong chủ bóng dáng đảo mắt tới gần, nhưng ngay tại hắn muốn xuất thủ sát na, trong lúc đó sắc mặt biến hóa, thân thể trong nháy mắt bên cạnh tránh, sau một khắc, từ thân thể của hắn bên trái trong hư không, một đạo bén nhọn lợi trảo quét ngang mà qua.

Nếu không có tránh được kịp lúc, liền đã bị cái kia lợi trảo vỗ trúng rồi.

Sơ đại phong chủ thân thể bay lượn đến một bên khác, đôi mắt nheo lại, thần sắc có chút ngưng trọng.

Nữ Đế nhìn thấy cái kia cự trảo, lập tức nhẹ nhàng thở ra, biết tiếp xuống không có mình chuyện gì.

Tinh Không Cảnh phương diện chiến đấu, nàng đã không xen tay vào được, bất quá, ngược lại là có thể đứng ngoài quan sát một cái, xem bọn hắn như thế nào vận dụng quy tắc, cũng có thể nhờ vào đó cảm ngộ.

Nghĩ đến đây, nàng đối (với) cái kia đi ra kinh khủng bóng dáng nói: "Đã ngài đã tới, vậy ta trước hết lui xuống."

Ừm

Một đạo mang theo tanh mùi máu mà tàn nhẫn thanh âm đáp lại nói.

Thanh âm này nghe xong liền cực kỳ tàn bạo, từ cái kia trong hư không bước ra chính là một đầu thân cao bốn năm mét, thể trạng thon dài bóng dáng, phía sau hai cái ửng đỏ cánh thịt đang nhẹ nhàng vỗ, nơi tay khuỷu tay, bả vai các loại chỗ, đều có bén nhọn màu nâu cốt thứ, có một trương giống nhân loại, lại so nhân loại kinh dị gương mặt.

"Luyện Ma Chú Dực Thú!"

Nơi xa, Tô Bình nhìn thấy cái này đi ra bóng dáng, con ngươi co rụt lại, có chút chấn kinh.

Con yêu thú này hắn nhận biết, tại hỗn độn tử linh thế giới gặp qua, là ác ma hệ yêu thú, huyết thống là Tinh Không Cảnh đấy, tại ác ma hệ sủng thú ở bên trong, xem như có chút cường hãn thiên sứ loại yêu thú.

Hắn từng tại một tòa to lớn xương trong điện, nhìn thấy một tôn kinh khủng Ma Vương, mà lúc đó phụng dưỡng ở đằng kia Ma Vương bên người yêu thú, chính là thành đàn loại này Luyện Ma Chú Dực Thú!

Hắn tại chém giết lịch luyện lúc, cũng đã gặp qua lạc đàn loại này Luyện Ma Chú Dực Thú, lúc ấy một ánh mắt liền đem hắn cho miểu sát rồi.

Đối (với) yêu thú này, Tô Bình ấn tượng khá là sâu sắc.

Dù sao, tại loại này địa phương, giống như vậy dáng dấp loại người hình "Thanh tú" yêu thú cũng không thấy nhiều.

"Tinh Không Cảnh. . ."

Sơ đại phong chủ đánh giá cái này Luyện Ma Chú Dực Thú, trên mặt nhẹ nhõm nụ cười sớm đã không thấy, ánh mắt thâm trầm, nói: "Không nghĩ tới trong vực sâu dựng dục ra ngươi dạng này gia hỏa, ngươi chính là bây giờ Vực Sâu Chi Vương a, lúc trước chính là cái kia gia hỏa đâu, chết rồi?"

"Nhiếp Hỏa Phong!"

Cái này Luyện Ma Chú Dực Thú bỗng nhiên miệng nói tiếng người, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, nói: "Thế nào, không nhận ra ta a? Ha ha ha. . . Cũng đúng, bái ngươi ban tặng, tại cực độ phẫn hận cùng trong thống khổ, ta kích phát ra ta trong huyết mạch cất giấu cổ lão ma huyết, không nghĩ tới, nhiều năm như vậy không thấy, ngươi cũng bước vào cảnh giới này rồi, thú vị, thú vị. . ."

Nhiếp Hỏa Phong lập tức ngơ ngẩn, hắn có chút chấn kinh, "Ngươi là lúc trước cái kia Thôn Ma Sửu Kiểm Thú?"

"Cái gì chó má danh tự, đây đều là các ngươi những này chết tiệt bò sát kêu, bản tôn trong cơ thể có cổ lão ma huyết, từ cái kia cổ lão ma huyết ở bên trong, có phi phàm ý chí truyền thừa, bản tôn huyết thống sự cao quý, há lại loại kia tiện danh có thể xứng với hay sao? Bây giờ, bản tôn tên gọi vạn ma chi chủ, ngươi nhớ kỹ!"

Luyện Ma Chú Dực Thú có chút táo bạo địa đạo, hiển nhiên đối (với) Nhiếp Hỏa Phong lúc trước xưng hô danh tự cực kỳ bất mãn.

Nghe thế Luyện Ma Chú Dực Thú gào thét, Tô Bình có chút ngây người, bất quá hắn ngược lại là có thể cảm động lây, dù sao ai không có lòng thích cái đẹp đâu.

Chỉ là. . . Ngươi là thật sự xấu a!

Với lại, vạn ma chi chủ. . . Danh tự này ngươi cũng dám gọi, nếu là tại hỗn độn tử linh thế giới, đoán chừng cha mẹ ngươi đều không cho ngươi đi ra ngoài, không cái khác, liền sợ ngươi bị đánh chết!

Nhiếp Hỏa Phong nghe thế Luyện Ma Chú Dực Thú, ngẩn người, gật đầu nói: "Không sai, xem ra đích thật là ngươi, không nghĩ tới ngươi còn có thể sống đến bây giờ. . ."

"Đây đều là bái ngươi ban tặng! !"

Luyện Ma Chú Dực Thú mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nói: "Ngươi biết ta đây một ngàn năm là thế nào tới đây a, Thâm Uyên cứ như vậy lớn một chút địa phương, ngươi để cho chúng ta ở bên trong tàn sát lẫn nhau, ngươi nghĩ rằng chúng ta cuối cùng sẽ lẫn nhau tàn sát thẳng đến diệt vong, nhưng ngươi không nghĩ tới đi, không nghĩ tới ta sẽ đột phá, không nghĩ tới ta có thể thức tỉnh trong cơ thể ta cổ lão ma huyết. . ."

Nói đến đây, nó nhịn không được cười ha hả, chỉ là tiếng cười vặn vẹo, tràn ngập oán giận cùng bạo ngược.

Ngàn năm cấm đoán cùng chém giết, để nó cơ hồ điên cuồng.

Nếu không có nó thành công tiến hóa, dùng tuyệt đối thống trị lực lượng trấn áp Thâm Uyên, chỉ sợ tình huống bên trong, thật sự biết giống trước mắt cái này Nhiếp Hỏa Phong chờ đợi như thế, bọn chúng lẫn nhau tàn sát đến tiêu vong.

Dù là nó ngay từ đầu chính là mặt mạnh nhất, thế nhưng, tại tài nguyên khan hiếm dưới tình huống, y nguyên sẽ có yêu thú khác đến mạo phạm nó, khiêu chiến quyền uy của nó.

Nó mỗi ngày đều cần chinh chiến, chém giết!

Liền xem như làm bằng sắt đấy, đều sẽ mệt mỏi nằm sấp, sau đó chết mất, bị thay thế, sau đó thay thế cũng bị không ngừng khiêu chiến, thẳng đến tươi sống mệt chết, lần nữa thay đổi. . .

Nhưng. . . Cực kỳ may mắn, nó không có ngã hạ!

Nhiếp Hỏa Phong lẳng lặng yên nhìn xem nó, biểu lộ bình tĩnh, chờ nó cười xong về sau, mới nói: "Ngươi cho rằng trong vực sâu tình huống, ta hoàn toàn không biết a?"

Ừm

Luyện Ma Chú Dực Thú liền giật mình, sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Có hứng thú hay không, coi ta Chiến Sủng?" Nhiếp Hỏa Phong hỏi.

"Ngươi đang suy nghĩ gì chó má!"

Luyện Ma Chú Dực Thú giận tím mặt, cảm giác nhận lấy vũ nhục.

"Ngươi đang ở đây Thâm Uyên náo ra động tĩnh, ta đã sớm biết, chỉ là không nghĩ tới là ngươi thôi, ta còn tưởng rằng là luyện cổ luyện ra mới nhân vật, nếu là lão hỏa bạn, vậy cũng rất tốt, quen thuộc hơn."

Nhiếp Hỏa Phong đạm mạc nói: "Ta mặc dù là Tinh Không Cảnh, nhưng trong tay còn không có một cái Tinh Không Cảnh Chiến Sủng, ngươi vừa vặn phù hợp, có lời của ngươi, chờ ta hấp thu nữa cái kia phong tỏa ngàn năm Tinh Lực, hẳn là có thể nhất cử bước vào Tinh chủ chi cảnh!"

Luyện Ma Chú Dực Thú giận dữ, nói: "Muốn nhận ta làm sủng thú, đầu óc ngươi hóng gió! Ngươi cái kia góp nhặt ngàn năm Tinh Lực, thuộc về ta! Các loại ăn ngươi, luyện hóa thần hồn của ngươi, dung hợp quy tắc của ngươi đại đạo, lại phối hợp cái kia ngàn năm Tinh Lực, cái này Tinh chủ vị trí chính là ta đấy, đến lúc đó bọn chúng đều muốn trở thành tín đồ của ta, vì ta phong thần!"

"Ngươi nghĩ đến nhiều lắm." Nhiếp Hỏa Phong lạnh nhạt cười lạnh.

"Bớt nói nhiều lời, chết đi cho ta! !"

Luyện Ma Chú Dực Thú cuồng nộ, nói ra tay liền xuất thủ, hai cái cơ hồ có thể so với hình thể lớn lên móng nhọn trong nháy mắt kéo ra, tầng không gian tầng băng liệt, không riêng gì tầng thứ nhất không gian, trực tiếp đánh tới tầng thứ hai trong không gian, nơi đó là càng thâm nhập khu vực, truyền thuyết tại càng sâu tầng trong không gian, có thể trực tiếp đánh vỡ vũ trụ vách tường, tiến vào mặt khác thế giới!

Bất quá, lấy bọn chúng trước mắt chiến lực, cũng chỉ có thể xé rách tầng thứ hai không gian.

Một khi tầng thứ hai không gian bị xé nứt, tại tầng thứ ba trong không gian hỗn loạn năng lượng, đối bọn chúng cũng sẽ tạo thành cực lớn tổn thương, giờ phút này chỉ dám xé rách tầng thứ nhất không gian, tại tầng thứ hai không gian chiến đấu.

Nhiếp Hỏa Phong cũng xuất thủ, toàn thân liệt diễm thiêu đốt, hắn bên ngoài cơ thể liệt diễm rất không tầm thường, ẩn chứa quy tắc đại đạo, tại tầng thứ hai trong không gian đốt ra một cái biển lửa.

Luyện Ma Chú Dực Thú toàn thân ma khí ngập trời, coi là thật có mấy phần Vạn Ma Chi Vương khí thế, nghiêng nuốt một phương bầu trời, cực kỳ đáng sợ.

Hai người địa phương chiến đấu, không gian hoàn toàn là đục ngầu đấy, tại xé rách không gian bên ngoài có thể trông thấy xanh thẳm chân trời cùng Thú triều, nhưng hai người địa phương chiến đấu, tựa như bên ngoài đều là vải làm bối cảnh, mà bọn hắn xé nát phía ngoài "Vải vóc" ở bên trong khu vực tác chiến.

Tô Bình nguyên bản còn muốn nhắc nhở vị này sơ đại phong chủ, để hắn cẩn thận cái này Luyện Ma Chú Dực Thú cánh, hắn tại Hỗn Độn Tử Linh Giới nhìn qua Luyện Ma Chú Dực Thú cùng yêu thú khác chiến đấu, cái kia cánh có thể phóng xuất ra cực kỳ khủng bố chú lực lượng công kích, cũng đang bởi vì như thế, mới có danh tự này.

Dù sao, danh tự dù sao sẽ không gọi sai đấy, tựa như nó chưa tiến hóa trước đó danh tự, Thôn Ma Sửu Kiểm Thú.

Bất quá, từ hệ thống nơi đó giải sủng thú đồ phổ, Tô Bình biết nó chưa tiến hóa trước, tên thật phải gọi Ký Ma Tham Lam Thú.

Đoán chừng tại Lam Tinh bên trên, xem như phần độc nhất vật chủng hiếm có, dẫn đến vị này sơ đại phong chủ, cũng không biết cái này Ký Ma Tham Lam Thú huyết thống, nhưng thật ra là Tinh Không Cảnh yêu thú.

Giờ phút này sơ đại phong chủ chiến đấu tại tầng thứ hai không gian, thanh âm không cách nào truyền đạt, Tô Bình chỉ có thể từ bỏ.

Mà thông qua lúc trước vị này sơ đại phong chủ, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác, đối phương tựa hồ không có hắn tưởng tượng vĩ đại như vậy vô tư.

Đã đã sớm biết được cái này trong vực sâu tình huống, còn tùy ý bọn chúng xông phá phong ấn đi ra, cái này có chút không thể nào nói nổi.

Nếu như là luyện cổ, muốn cho mình luyện ra một đầu tốt Chiến Sủng, vậy tại sao không tự mình đi Thâm Uyên thu phục . . . chờ một chút, đi Thâm Uyên, nhất định sẽ đại chiến, đại chiến, cũng sẽ đem phong ấn phá hư. . .

Tô Bình lập tức ngơ ngẩn.

Chẳng lẽ nói, từ vừa mới bắt đầu vị này sơ đại phong chủ, trấn áp những này yêu thú tại Thâm Uyên, chính là vì cho mình bồi dưỡng một đầu cường hãn Chiến Sủng?

Tô Bình biết, một đầu cường hãn Chiến Sủng đối (với) Chiến Sủng Sư lực hấp dẫn lớn đến bao nhiêu.

Trước mắt Lam Tinh bên trên Chiến Sủng bồi dưỡng kỹ thuật, là có chút lạc hậu đấy, đầu tiên, có thể bồi dưỡng yêu thú cấp chín người liền cực kì thưa thớt, thứ hai, bồi dưỡng một đầu Hãn Hải Cảnh Vương Thú, chính là cực hạn, cần Bồi Dưỡng Sư hiệp hội hội trưởng như thế Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư mới được!

Nhưng dạng này Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư, toàn cầu cũng không mấy cái!

Mà Hư Động Cảnh Chiến Sủng. . . Căn bản không pháp bồi dưỡng, chỉ có thể dựa vào bắt dã ngoại đấy.

Mà Thiên Mệnh Cảnh Chiến Sủng. . . Dã ngoại đều hiếm thấy!

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, nếu như vị này sơ đại phong chủ tại ngàn năm trước liền cho mình cân nhắc tốt, muốn bồi dưỡng một đầu hung tàn Thiên Mệnh Cảnh, thậm chí là Tinh Không Cảnh Chiến Sủng, vậy cái này suy nghĩ không khỏi suy tính được quá lâu dài!

"Thừa dịp sư phụ ta chém giết tên kia, chúng ta trước giải quyết những này Thú triều!"

Lúc này, một thanh âm vang lên, là Cố Tứ Bình.

Thời khắc này Cố Tứ Bình, hăng hái, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, phảng phất muốn chỉ điểm giang sơn.

Hắn nhìn hướng giữa không trung Tô Bình, nói: "Ngươi còn có khí lực đi, cái kia mấy con Thiên Mệnh Cảnh liền giao cho ngươi, đừng để bọn chúng chạy mất!"

Hắn trực tiếp đối (với) Tô Bình ra lệnh.

Tô Bình nghe được đôi mắt nheo lại, đây chính là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng a?

Bất quá, hắn thật đúng là không sợ.

Không nói trước hắn có hệ thống cửa hàng che chở, coi như cái này sơ đại phong chủ cũng vô pháp làm sao hắn, tiếp theo, vị này Nhiếp Hỏa Phong có thể hay không chiến thắng đầu này Thâm Uyên yêu vương, đều là ẩn số.

Dù sao, Luyện Ma Chú Dực Thú tại Tinh Không Cảnh ở bên trong, cũng là cực kỳ hung tàn yêu thú, cái này Nhiếp Hỏa Phong đã không có Tinh Không Cảnh Chiến Sủng, chỉ bằng vào tự thân năng lực, thắng bại còn rất khó nói, trừ phi đối phương kinh nghiệm chiến đấu, có thể giống như hắn phong phú, nhưng Tô Bình cảm thấy, đối phương hẳn là sẽ không.

Cái này thật đúng là không phải hắn tự đại.

Mặc dù đối phương sống ngàn năm, nhưng ngàn năm lại như thế nào?

Lam Tinh đi đâu có nhiều như vậy Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, cho hắn khi (làm) bồi luyện, cùng hắn tác chiến?

Bất quá, mặc kệ như thế nào, Tô Bình vẫn là hi vọng vị này sơ đại phong chủ có thể chiến thắng, dù sao một khi bại, hắn không có cách nào ngăn cản đầu này Thâm Uyên yêu vương, phòng tuyến chỉ sợ đến sụp đổ!

Tràng diện kia, cũng không phải Tô Bình nguyện ý thấy.

Về phần trước mắt Cố Tứ Bình, cái này di khí chỉ điểm bộ dáng, Tô Bình căn bản không quen lấy hắn, muốn cho hắn bị khinh bỉ? Không đủ tư cách!

"Chính ngươi không phải Thiên Mệnh Cảnh a, dù sao cũng là đời thứ ba phong chủ, ta nói, cái kia ba đầu Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm giao cho ta, còn lại các ngươi giải quyết, không phải để ngươi tới này xử, làm mía ngọt? Làm bài trí? Vẫn là làm rễ hành a?" Tô Bình lạnh giọng trả lời.

Nghe được Tô Bình, Cố Tứ Bình sửng sốt một chút đấy, chờ phản ứng lại về sau, lập tức tức giận đến thất khiếu bốc khói.

Cái này sắc bén miệng, hắn hận không thể vặn nát!

"Ngươi, ngươi. . ."

"Ngươi cái gì ngươi, tuổi đã cao, còn tự mang quỷ súc a?"

". . ."

Cố Tứ Bình mặt đỏ lên, hai mắt như muốn phun lửa, nhưng khoan hãy nói, hắn lâu dài bưng giá đỡ, tu thân dưỡng tính, luận cái này miệng nhanh mồm nhanh miệng, thật đúng là nói không lại Tô Bình!

Bên cạnh, Kỷ Nguyên Phong cùng phó tháp chủ cũng là sửng sốt, các loại nhìn thấy Cố Tứ Bình tức giận đến run rẩy bộ dáng, đều là một trận yên lặng, không nghĩ tới thống ngự toàn cầu Truyền Kỳ Phong Tháp chi chủ, thế mà bị Tô Bình tức thành dạng này.

Bất quá lại nói, gia hỏa này đích thật là "Biết ăn nói" .

"Cố huynh, Tô huynh vừa liên tục đại chiến, cũng tiêu hao không ít, cái này tiếp xuống Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, chỉ chúng ta ba cái tới đi." Kỷ Nguyên Phong mở miệng nói, nói câu lời công đạo.

Lại để cho Tô Bình giải quyết cái khác Thiên Mệnh Cảnh, cái này thực sự có chút đánh chính mình mặt, không làm người..