Chương 711: Thứ 2 đạo vận

Chương 711: Thứ 2 đạo vận

Nghe được Kỷ Nguyên Phong nói như vậy, Cố Tứ Bình trong mắt lóe lên một vòng âm trầm, lại không lại nói cái gì, luận múa mép khua môi, hắn cũng nói bất quá Tô Bình.

Lúc này kêu gọi chính mình Chiến Sủng, bay thẳng đến những Thiên Mệnh Cảnh đó yêu thú đánh tới.

Kỷ Nguyên Phong sợ hắn có sơ xuất, nói một tiếng học sinh của mình, cũng theo sát phía sau.

Tô Bình hừ lạnh một tiếng, không lại tiếp tục để ý  không hỏi cái này Cố Tứ Bình, ánh mắt của hắn rơi vào đầu kia hải long Vương Thú cùng Nữ Đế trên thân, ánh mắt ngưng trọng.

Hắn muốn chém giết cái này hải long Vương Thú, vị này Nữ Đế hơn phân nửa sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, nếu không lúc trước liền sẽ không khi hắn chuẩn bị xuất kiếm lúc hiện thân.

"Ngươi tốt nhất an phận điểm."

Nhìn thấy Tô Bình rút kiếm đi tới, Nữ Đế ánh mắt từ thứ hai trong không gian đại chiến bên trên, chuyển dời đến Tô Bình trên thân, nàng đại mi cau lại, hờ hững nói: "Đừng ảnh hưởng ta quan chiến, bằng lực lượng của ngươi, ở trước mặt ta ai cũng giết không chết, ta hiện tại không muốn phản ứng ngươi."

Tô Bình nhíu mày, ngừng lại.

Mặc dù lời này rất phách lối. . . Nhưng hoàn toàn chính xác không có nói sai.

Nữ Đế giống như hắn, đều nắm giữ thô thiển quy tắc đại đạo, nhưng cái sau tu vi lại là Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm, cao hơn chừng hắn một cái đại cảnh giới!

Mà hắn trải qua liên tục chiến đấu, bây giờ chỉ có thể ra lại một kiếm tiếp cận Tinh Không uy năng Hư Kiếm Thuật, nhưng đối phương rõ ràng còn có thể vận dụng nhiều lần sức mạnh quy tắc, hắn chưa chắc là đối thủ.

Đã đối phương muốn quan chiến, từ nơi này Tinh Không Cảnh cường giả bên trong thăm dò quy tắc chi đạo, hắn cũng đúng lúc có thể nghỉ ngơi một chút, thuận tiện khôi phục thể năng, cũng không muốn lại chọc giận vị này hải vực đế vương.

Một khi cô gái này đế gia nhập chiến trường, bọn hắn bên này thế tất sẽ nhanh chóng tan tác, coi như hắn có thể cùng Nữ Đế đọ sức, cái sau chỉ cần kiềm chế lại hắn, lại để cho đầu kia Hải Long Yêu Vương đi kiềm chế lại Kỷ Nguyên Phong, như vậy còn dư lại Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, liền đủ để cho cái kia Cố Tứ Bình cùng vị kia phó tháp chủ đầu não nổ tung.

Chớ nói chi là. . . Chung quanh còn có đông đảo Hư Động Cảnh, Hãn Hải Cảnh Vương Thú, cùng trùng trùng điệp điệp Thú triều đại quân!

Với lại.

Mặt khác ba mặt Thú triều, còn tại vận sức chờ phát động ở bên trong, ai cũng không biết, cái kia ba mặt Thú triều bên trong Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, giờ phút này có hay không chạy tới, hắn giờ phút này cũng không rảnh liên lạc bộ chỉ huy đi hỏi thăm.

Nói tóm lại, nếu như hắn có thể không động, đổi Nữ Đế bất động, cái này mua bán có lời!

Được

Tô Bình đáp ứng, cũng đứng tại chỗ, lẳng lặng ngừng chân quan sát cái kia thứ hai trong không gian Tinh Không đại chiến.

Trước mắt trận này chủng tộc chiến tranh thắng bại, cuối cùng vẫn rơi vào Nhiếp Hỏa Phong trên thân.

Hắn thắng, thì nhân loại thắng.

Hắn thất bại. . . Hậu quả chính là hủy diệt!

Lúc này, bên cạnh hải long yêu thú nhìn thấy Tô Bình cùng Nữ Đế lẫn nhau cách không tướng lập, nhìn ra xa thứ hai trong không gian Tinh Không đại chiến, nó đôi mắt ùng ục ục chuyển động, chậm rãi bò hướng bên cạnh chiến trường.

"Ngươi muốn là dám tham chiến, ta liền giết ngươi." Thanh âm đạm mạc, truyền đến cái này Hải Long Yêu Vương trong đầu.

Hải Long Yêu Vương thân thể cứng đờ, mắt nhìn Tô Bình, có chút tức giận, gầm thét lên: "Ngươi tới giết thử một chút, Hải Đế bệ hạ nhất định chém ngươi!"

"Ngươi muốn động, ta liền đánh ngươi, nàng đến đánh ta không có vấn đề, nhưng dạng này nàng liền không có cách nào xem kịch rồi." Tô Bình lạnh nhạt nói.

Hải Long Yêu Vương sắc mặt biến hóa, mắt nhìn bên cạnh Nữ Đế, lại phát hiện nàng hai mắt nhìn chằm chằm thứ hai không gian, đôi mắt trở nên tuyết trắng, đang tại hết sức chăm chú, nó biết được, Nữ Đế đối (với) bước vào cảnh giới kia là cỡ nào khát vọng, hơn nữa cách cảnh giới kia, đã nửa chân đạp đến đi vào, chỉ kém sau cùng một cước bạo đá, đá văng cổng!

Vì hải vực vua. . . Hải long thu hồi ánh mắt, hung tợn trừng Tô Bình một chút, ghé vào tại chỗ, không lại hành động.

Nó không muốn lãng phí quý giá như vậy cơ hội, một khi Nữ Đế có thể nhờ vào đó quan chiến có cảm ngộ, trở thành Tinh Không Cảnh, như vậy bọn chúng hải vực yêu thú cũng không cần lại bị quản chế nhất định, nếu không, dù là trận đại chiến này bọn chúng thủ thắng, tại bọn chúng đỉnh đầu, còn có cái kia Vực Sâu Chi Vương đè ép. . .

Một bên khác, thương thế đã miễn cưỡng ngừng Thiện Ác, từ dưới đất bò dậy, đen kịt đầu rồng gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình, lại không dám lại đi trêu chọc.

Lúc trước Tô Bình hai lần muốn vung kiếm động tác, để nó biết Tô Bình còn có dư lực, còn có thể lại thi triển ra cái kia siêu phàm vô song kiếm thuật.

"Cho ta trung thực đợi, không phải nhất định chém ngươi." Tô Bình lời truyền đến Thiện Ác trong tai, giống tại mệnh lệnh.

Thiện Ác hai mắt phun lửa, phát ra gầm nhẹ, nhưng gầm rú một tiếng về sau, nhìn thấy Tô Bình quay đầu nhìn lại, không khỏi lửa giận toàn bộ tiêu tán, suy nghĩ liên tục, vẫn là lựa chọn không để ý Tô Bình.

Nếu như Tô Bình xuất thủ, nó cảm giác, Hải Đế chưa chắc sẽ thay nó ra mặt!

Dù sao, bên cạnh cái kia Hải Long Yêu Vương là Nữ Đế dưới trướng tam tướng thứ nhất, nó cũng không phải.

Với lại. . . Nếu đều muốn quan chiến, vậy ta cũng tới nhìn xem, dù sao sau đó bị trách tội xuống, có vị này Hải Đế chịu trách nhiệm!

Thiện Ác đầu chuyển hướng thứ hai không gian, nó sớm đã là Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm, lại đau khổ không có tìm được quy tắc chi đạo, dựa vào đặc thù huyết mạch kỹ năng, mới có thể miễn cưỡng cùng Nữ Đế giao thủ một hai, nhưng là chỉ là miễn cưỡng, chân chính vật lộn lời nói, Nữ Đế có năng lực chém giết nó.

Cho nên những năm này, nó cũng không dám trêu chọc vị này Nữ Đế.

Nếu như giờ phút này có thể mượn cơ hội này cảm ngộ ra quy tắc đại đạo, thực lực của nó đem bạo tăng, trở thành dưới tinh không thứ nhất yêu vương cũng có thể!

Theo Thiện Ác cúi đầu, rất nhanh, trên chiến trường xuất hiện một màn kỳ dị, đang cuộn trào Thú triều bên trong, Thiện Ác cùng hải long hai đầu to lớn thiên mệnh đỉnh tiêm yêu thú nằm rạp trên mặt đất không có động tĩnh, mà Tô Bình cùng Nữ Đế đứng sừng sững giữa không trung, cũng đều không có động tĩnh, khi bọn hắn chung quanh, lại là nhao nhao hỗn loạn kịch liệt chém giết.

Bên cạnh những Thiên Mệnh Cảnh đó Vương Thú cùng Thú triều, không đi công kích Nữ Đế cùng Thiện Ác bọn chúng là bình thường, nhưng là không ai dám công kích Tô Bình, cái này có vẻ hơi không thể tưởng tượng.

Đây chính là lực uy hiếp!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là sợ hãi thán phục, Tô Bình lực uy hiếp, là dựa vào chính hắn giết ra tới, chấn nhiếp rồi toàn bộ chiến trường bên trên yêu thú!

Giờ phút này, Tô Bình cũng ở đây nhìn chăm chú lên thứ hai trong không gian đại chiến, nhưng thấy cũng không có Nữ Đế như vậy đầu nhập, vẫn là lưu lại bộ phận tâm tư phòng bị chung quanh đánh lén.

Đối (với) cái này Tinh Không cấp chiến đấu. . . Tô Bình nhìn qua nhiều lắm.

Bởi vậy bây giờ thấy, hắn ngược lại hơi kinh ngạc.

"Giống như, đều có điểm yếu a."

"Nhiếp Hỏa Phong nắm giữ là viêm đạo quy tắc a, không biết là viêm đạo quy tắc bên trong loại nào, tựa như là đốt cháy, hoặc như là hòa tan. . ."

"Cái này Luyện Ma Chú Dực Thú tu luyện quy tắc, lại là thôn phệ quy tắc, cái này tựa như là hắc ám đại đạo bên trong một loại, nó còn không có vận dụng chính mình chú lực lượng, gia hỏa này. . . Giống như không biểu hiện ra cuồng bạo như vậy xúc động."

Tô Bình càng xem sắc mặt càng ngưng trọng thêm, đều nói ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, mặc dù tu vi của hắn, cách vào cửa còn kém xa lắm, nhưng tốt xấu thấy qua heo chạy thực sự nhiều lắm, trước mắt đại chiến mặc dù kịch liệt vô cùng, xé rách hư không, hỏa diễm đầy trời, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác, luôn có điểm không nói ra được hương vị.

Tựa như là. . . Non nớt?

Không sai, chính là non nớt.

Tô Bình tại Bán Thần Vẫn Địa ở bên trong, nhìn Joanna thủ hạ những Tinh Không Cảnh đó luận bàn, mặc dù nhìn qua không như thế lộng lẫy, năng lượng không ngừng bạo tạc, nhưng mỗi một lần quy tắc vận dụng, đều cực kỳ tinh diệu, giống sắc bén nghệ thuật đao, luôn có thể tinh chuẩn công kích được đối phương chỗ bạc nhược, vận dụng đến cực kỳ xảo diệu.

Đồng dạng là thi triển sức mạnh quy tắc, nhưng trước mắt hai vị, tựa như cầm trong tay chuỳ sắt lớn, tại lẫn nhau quăng nện, nhìn qua tràng diện rung động, kì thực biểu lộ ra khá là thô ráp.

"Cũng thế, Lam Tinh trước mắt cao nhất tu vi, chính là Tinh Không Cảnh, bọn hắn cũng không sư phó dạy bảo, không giống Joanna bên người những Tinh Không Cảnh đó thần tộc, ngoại trừ có thể thỉnh giáo Joanna bên ngoài, còn có thể bái phỏng cái khác danh sư dạy bảo, có nhiều thứ tự ngộ suy nghĩ nát óc, đều không nghĩ thông suốt, người khác chỉ đạo, kích thích một cái liền đã hiểu."

Tô Bình càng xem càng là lắc đầu.

Bất quá, ngẫm lại chính mình, chỉ có lý luận cùng kiến giải, lại chỉ nắm giữ một đầu thô thiển chôn vùi quy tắc, căn bản là không có cách nhúng tay trước mắt chiến đấu, giống như càng nhức cả trứng.

Tô Bình khẽ cười khổ, quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh vị kia Nữ Đế, cái sau muốn thông qua quan sát Tinh Không đại chiến, nhờ vào đó đến hoàn thiện quy tắc của mình chi đạo, hiển nhiên là hi vọng xa vời.

Dù sao, hai người trước mắt đang dùng hoàn chỉnh quy tắc chi đạo chiến đấu, mà không phải diễn hóa quy tắc của mình chi đạo, liền xem như diễn hóa, đều rất khó coi hiểu, chớ nói chi là che phủ cực kỳ chặt chẽ, làm binh khí chém giết.

"Quy tắc khó hiểu. . ."

Tô Bình trong lòng than nhẹ, muốn lĩnh ngộ quy tắc chi đạo, ngoại trừ tự ngộ, chính là nhìn người khác diễn hóa quy tắc, nhưng nhìn một hai lần, là rất khó hiểu, nếu không một cái Tinh Không Cảnh cường giả, có thể bồi dưỡng ra thật là nhiều Tinh Không Cảnh.

Tô Bình có thể tại Kim Ô thế giới rèn luyện ở bên trong, vừa lúc lĩnh ngộ ra chôn vùi chi đạo, cùng hắn ngày xưa lần lượt trong chém giết kiến thức chặt chẽ không thể tách rời.

Ngày thường kiến thức, tại lắng đọng tới trình độ nhất định, ngẫu nhiên đốn ngộ phía dưới, mới có thể hỗn hợp thành chính mình khắc sâu trải nghiệm đồ vật.

Đài cao cũng không phải là một ngày xây thành!

Tuy nói trước mắt quan chiến, đối tự thân quy tắc chi đạo lĩnh ngộ có hiệu quả không lớn, bất quá Tô Bình vẫn là nghiêm túc nhìn lại, dù sao một trận chiến này ý nghĩa rất trọng đại, với lại hắn phát hiện, quan sát loại này thô thiển quy tắc phương thức chiến đấu, hắn ngược lại có thể xem hiểu không ít thứ.

Giống Bán Thần Vẫn Địa bên trong những Tinh Không Cảnh đó thần tộc, đối (với) quy tắc chi đạo vận dụng quá cao cấp, có chút hắn căn bản xem không hiểu.

"Đốt cháy, ngay cả không gian đều có thể đốt cháy a. . ."

Tô Bình nhìn thấy Nhiếp Hỏa Phong phóng thích ra biển lửa, đem thứ hai không gian bao phủ, cho dù là tại không gian bên ngoài, Tô Bình cũng có thể cảm giác được nhiệt độ cao rừng rực.

Loại này nóng, tựa hồ không phải ngoại bộ nhiệt độ, mà là trên tinh thần thiêu đốt!

Hắn bỗng nhiên có chỗ hiểu ra, cảm giác trong lòng đối (với) viêm đạo cảm ngộ, lại nhiều một phần.

Hắn lôi đạo cảm ngộ, đã tăng lên tới trung đẳng, có thể phóng xuất ra tiếp cận Thiên Mệnh Cảnh lôi hệ kỹ năng, mà viêm đạo lại như cũ chỉ có thể phóng xuất ra Vương Hạ cấp viêm đạo kỹ năng, nhưng giờ khắc này, hắn tựa hồ cảm giác có đồ vật gì manh nha, nóng rực, đốt cháy, đây đều là viêm đạo cơ bản.

Càng là cơ bản, ngược lại càng là gần sát hạch tâm.

Tại Tô Bình thấy hơi xuất thần lúc, trên người hắn bạch cốt trở nên bén nhọn, hóa thành một đạo cốt thuẫn, đem Tô Bình bao phủ ở bên trong, là Tiểu Khô Lâu thực hiện đấy, nó cảm giác được Tô Bình ý thức trạng thái, từ phụ thân trạng thái, biến thành nửa phụ thân.

Nếu như giờ phút này có công kích đánh tới, nó có thể chủ động thay Tô Bình ngăn cản.

. . .

"Thần phục cùng ta, coi ta sủng thú, ta dẫn ngươi đi chinh chiến Tinh Không!"

Oanh

Thứ hai trong không gian, Nhiếp Hỏa Phong một quyền oanh tạc ra một cái nóng bỏng vô cùng hỏa quyền, một đường quét ngang, đụng vào Luyện Ma Chú Dực Thú trên thân, thân hình hắn cao, nhìn xuống nó nói ra.

Rống

Luyện Ma Chú Dực Thú gào thét một tiếng, đột nhiên vung vẩy cự trảo, đem ngọn lửa trên người xé đi, nó tức giận nói: "Ngươi đang ở đây nằm mơ!"

"Nhất định phải bị ta đánh cho tàn phế, mới bằng lòng a?"

Nhiếp Hỏa Phong đôi mắt lạnh lẽo, hắn toàn thân hỏa diễm thấu thể mà ra, trên trán hiện ra một cái kỳ dị liệt diễm phù văn, phối hợp cái kia một đầu đỏ thẫm lửa phát, giống như trong lửa thần linh!

Khi hắn lòng bàn tay, nồng đậm hỏa diễm hội tụ, ẩn chứa hủy diệt khí tức khủng bố, đem chung quanh thứ hai không gian đều thiêu đốt đến vặn vẹo, ẩn ẩn muốn vỡ ra đến!

Cái kia hội tụ hỏa diễm cấu tạo thành một đạo liệt hỏa trường thương, tràn ngập sáng chói thần quang, tỏa ra cường đại đạo vận khí tức, là một đầu hoàn chỉnh đại đạo!

Phá

Nhiếp Hỏa Phong bỗng nhiên vung vẩy, ném mạnh mà ra, trong đôi mắt thần quang nổ bắn ra, hai chân nhanh chân bước ra, theo sát liệt diễm Thần Thương, hướng Luyện Ma Chú Dực Thú đánh tới.

Một bên khác, Luyện Ma Chú Dực Thú nhìn thấy cái này sáng chói Thần Thương, sắc mặt có chút thay đổi, nó bỗng nhiên gầm thét, toàn thân cuồng bạo ma khí thấu thể mà ra, tại trước mặt nó hóa thành một đạo to lớn dữ tợn miệng lớn.

Nuốt ma!

Đây là nó lĩnh ngộ quy tắc, tại Thâm Uyên những năm này, nó trước mắt cái này nuốt ma miệng, không biết ăn bao nhiêu không nghe lời yêu thú.

"Vô dụng, của ngươi đường công kích quá yếu, cho ta thiêu tẫn! !" Nhiếp Hỏa Phong bắn vọt đồng thời, phát ra gầm thét.

Hắn sớm đã nhìn ra, cái này ngày xưa đối thủ cũ quy tắc đại đạo, là thuộc về loại kia bền bỉ tính đấy, mà hắn khác biệt, là bạo liệt đấy, trong nháy mắt lực bộc phát, hoàn toàn có thể bao trùm đối phương!

Mà chiến đấu, chỉ cần trong chớp nhoáng này bộc phát, liền đủ để trí mạng!

"Huyết Chú Ma Hải! !"

Ngay tại đụng nhau sát na, Luyện Ma Chú Dực Thú đột nhiên gầm thét, nó hai cánh bên trên bộc phát ra kinh khủng tinh lực, từ phía trên lại có mắt trần có thể thấy phức tạp chú văn nhảy ra, những này chú văn giống cổ lão tượng hình chữ, cực kỳ đặc biệt, giờ phút này bay ra thời khắc, giống từng đầu kinh văn xông ra, quét sạch ra vạn trượng huyết quang.

Đen nhánh thứ hai trong không gian, đột nhiên tuôn ra ngập trời huyết hải, theo những cái kia cổ lão chú văn tràn vào, biển máu này như bị kích hoạt, nhấc lên rào rạt sóng lớn!

"Cái gì?" Nhiếp Hỏa Phong thấy cảnh này, lập tức khẽ giật mình.

Sau một khắc, ngập trời huyết hải đã đem cái kia liệt diễm Thần Thương vây quanh, bên trong đen kịt chú văn xông ra, giống từng đầu rắn độc, quấn quanh Thần Thương, muốn đem nó giảo diệt.

"Ha ha, không nghĩ tới đi, đây là chúng ta nhất tộc huyết mạch truyền thừa kỹ năng! Đây là thượng cổ Ma Thần cho ta tộc hạ xuống trừng phạt, nhưng đã trở thành tộc ta lực lượng!"

Luyện Ma Chú Dực Thú lộ ra cuồng tiếu chi sắc, kêu to lấy thôi động cái kia nuốt ma ngụm lớn, hướng liệt diễm Thần Thương phóng đi.

"Coi như thế, ngươi cũng phải chết! !"

Nhiếp Hỏa Phong trên mặt chấn kinh trong nháy mắt thu hồi, trong mắt bốc lên ra ngọn lửa cuồng bạo, hai mắt lại trực tiếp bốc cháy lên, mà cái kia sáng chói liệt diễm Thần Thương bên trên, cũng bộc phát ra ngàn trượng thần quang, từ bên trong đản sinh ra tuyết trắng hỏa diễm.

Ngọn lửa này trong nháy mắt tránh thoát phía trên quấn quanh chú lực lượng, xé Liệt Huyết biển, từ lăn lộn con sóng lớn màu đỏ ngòm bên trong xông ra, thế không thể đỡ!

Luyện Ma Chú Dực Thú khẽ giật mình, con ngươi hơi co lại, vội vàng chống đỡ, từng đạo oan hồn ma khí xông ra, muốn suy yếu Thần Thương bên trên bạch diễm, nhưng vừa tới gần liền bị thiêu đốt hầu như không còn.

Diệt

Nhiếp Hỏa Phong hai mắt thần hỏa phun trào, như thần tiên thẩm phán, bàn tay thôi động, Thần Thương bên trên liệt diễm thiêu đốt đến càng phát ra sáng chói, tốc độ cực nhanh!

Oanh

Thần Thương bỗng nhiên quán xuyên cái kia nuốt ma miệng, đây là hai đầu quy tắc đại đạo va chạm, bộc phát ra rung trời trùng kích âm thanh.

Tại không gian bên ngoài thứ nhất trong không gian, cũng cảm giác được một cỗ tràn ngập khí tức hủy diệt năng lượng tiết ra, trong chốc lát, tới gần chiến trường phụ cận Thú triều, lại tại chỗ hóa thành tro bụi, ngay cả thi thể đều không lưu lại.

Sưu

Luyện Ma Chú Dực Thú thân thể bay ngược ra mấy ngàn mét bên ngoài, bàn chân dẫm nát thứ hai không gian biên giới, nó toàn thân máu me đầm đìa, trên lồng ngực có một cái cái bát to lớn lỗ thủng, không ngừng chảy máu, đồng thời tại lỗ thủng ở bên trong, lại còn có một đám màu trắng ngọn lửa đang thiêu đốt, sinh sôi không ngừng!

Luyện Ma Chú Dực Thú miễn cưỡng nâng lên móng vuốt, đem trên lồng ngực hỏa diễm theo diệt, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía cái kia toàn thân xích diễm thiêu đốt Nhiếp Hỏa Phong, ánh mắt lộ ra băng lãnh đến cực điểm sát ý, còn có một tơ tim đập nhanh.

"Còn không hàng?"

Nhiếp Hỏa Phong cao cao tại thượng, nhìn xuống nó.

Luyện Ma Chú Dực Thú thật sâu nhìn hắn một cái, trên mặt sát khí đột nhiên thu liễm, lên tiếng, phát ra tiếng cười to.

"Nhiếp Hỏa Phong! Ta chờ ngàn năm, hôm nay ta sẽ đưa ngươi triệt để xé nát, trước ăn đi thân thể của ngươi, từ chân bắt đầu, một mực ăn vào nội tạng của ngươi, để ngươi nhìn tận mắt mình bị ta ăn hết!" Nó dữ tợn địa đạo, đang khi nói chuyện, duỗi ra lưỡi dài liếm ăn lấy gương mặt của mình, trên đầu lưỡi bài tiết ra đại lượng chất nhầy.

Nhiếp Hỏa Phong đôi mắt băng lãnh, nói: "Vậy ngươi trước hết đi chết đi!"

Hắn nâng lên lòng bàn tay, trong chốc lát, toàn thân thần hỏa lần nữa ngưng tụ, hội tụ ra lúc trước cái kia sáng chói Thần Thương.

Luyện Ma Chú Dực Thú thấy cảnh này, lại phát ra càng thêm mãnh liệt cười to, nhưng cười mấy tiếng về sau, lại bỗng nhiên dừng lại, cực kỳ đột ngột, sau đó, nét mặt của nó trở nên dị thường lạnh lùng, nói:

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng, ta không biết ngươi đang ở đây phóng túng ta xông phá phong ấn a? Ha ha, ngàn năm rồi, ngươi dùng để giám thị ta con thú nhỏ kia, ta một mực giữ lại, mặc dù ngươi rất thông minh, không cùng nó ký kết khế ước, nhưng ngươi cho rằng ta không phát giác được a?"

Nhiếp Hỏa Phong khẽ giật mình, trên mặt hơi biến sắc.

"Ngươi cho rằng ta những năm gần đây, đang làm cái gì?" Luyện Ma Chú Dực Thú nhàn nhạt nhìn xem Nhiếp Hỏa Phong, toàn thân cái kia dị thường nóng nảy, vặn vẹo khí tức tất cả đều không thấy, cùng lúc trước tựa hồ tưởng như hai người, trở nên tỉnh táo, thong dong.

"Không sai, ta một mực đang chuẩn bị, chuẩn bị đi ra ăn hết ngươi." Nó ngữ khí nói đến cực kỳ hời hợt, nói: "Ngươi cho rằng ta chỉ có một đầu quy tắc đại đạo a? Ha ha, sớm tại hai trăm năm trước, ta liền lĩnh ngộ ra đầu thứ hai quy tắc chi đạo, mặc dù còn chưa thành hình, nhưng đã có thể phụ tá sử dụng. . ."

Nhiếp Hỏa Phong con ngươi co rụt lại, kinh hãi mà nhìn xem nó, thật hay giả?

"Nói đến, ta còn phải cảm tạ ngươi, để cho ta ở đằng kia nhìn không thấy mặt trời trong vực sâu, chém giết, chiến đấu. . . Ngươi đang ở đây trên mặt đất, khẳng định không cơ hội như vậy a?" Luyện Ma Chú Dực Thú ánh mắt lộ ra vẻ châm biếm:

"Lúc trước trong chiến đấu những cái kia tiêu tán năng lượng, ngươi cho rằng là chúng ta triệt tiêu lẫn nhau rồi sao? Không sai, triệt tiêu một chút, nhưng một số khác, đều tại ta cái này đâu. . ."

Nói xong, sau lưng của hắn đột nhiên hiện ra ngập trời ma khí, sau một khắc, một trương mấy chục mét to lớn nuốt ma miệng xuất hiện, tản ra ma khí, so lúc trước càng nồng nặc mấy lần, không chút nào giống nó giờ phút này thụ thương có khả năng thi triển ra bộ dáng.

Nhiếp Hỏa Phong nhịn không được khẽ hít một cái khí, hắn hai mắt bỗng nhiên hiện ra sáng chói màu trắng thần hỏa, tại nhìn chăm chú phía dưới, sắc mặt hắn thay đổi, ở đằng kia nuốt ma miệng đằng sau, thật sự là hắn thấy được đầu thứ hai quy tắc đạo vận, chỉ là đầu kia đạo vận tương đối nông cạn, với lại đạo vận cực kỳ mịt mờ, tựa hồ là một đầu cực giỏi về ngụy trang nói..