Chương 712: Tường phá, diệt tộc

Chương 712: Tường phá, diệt tộc

Có điểm gì là lạ!

Bên ngoài, Tô Bình nhìn qua thứ hai trong không gian giao chiến Nhiếp Hỏa Phong cùng cái kia Luyện Ma Chú Dực Thú, mặc dù lúc trước cái kia hừng hực một kích, Nhiếp Hỏa Phong chiếm thượng phong.

Mà hắn một mực lo lắng cái này Luyện Ma Chú Dực Thú trên cánh chú lực lượng cũng đã phát động ra, nhưng không thể làm sao Nhiếp Hỏa Phong, vị này sơ đại phong chủ chiến lực hoàn toàn chính xác kinh khủng, nhưng. . . Tiếp xuống bọn họ nói chuyện với nhau, lại làm cho Tô Bình trong lòng hiện ra dự cảm không tốt.

Bọn hắn tại thứ hai không gian đối thoại, là trực tiếp dùng thần niệm tại giao lưu đấy, bởi vì thứ hai không gian tiếp cận với chân không, thanh âm không cách nào truyền bá.

Cho nên, cho dù Tô Bình muốn từ miệng của bọn hắn hình để phán đoán bọn hắn nói lời, cũng là không có cách nào.

Giờ phút này, cái kia Nhiếp Hỏa Phong thần sắc, rõ ràng không còn lúc trước lạnh nhạt, ngược lại là cái kia một mực cuồng bạo gào thét Luyện Ma Chú Dực Thú, giờ phút này giống đột nhiên biến thành người khác. . . Thú đồng dạng, lộ ra tỉnh táo dị thường!

Hai người đều đứng không nhúc nhích, nhưng từ lẫn nhau thần sắc biến hóa, xem xét liền hiểu là thần niệm đang đối thoại.

Cái này Thâm Uyên yêu vương nói cái gì, để Nhiếp Hỏa Phong như thế động dung?

Tô Bình ánh mắt ngưng trọng, trong lòng các loại suy nghĩ lật qua lật lại, hắn không thể không khẩn trương cùng thận trọng.

Một khi Nhiếp Hỏa Phong ngã xuống, cũng liền mang ý nghĩa ngày cuối cùng của nhân loại lại tới!

Bên cạnh, cái kia Thiện Ác cùng Nữ Đế đều là ánh mắt ngưng trọng, bọn chúng cũng nhìn ra một chút mánh khóe, chỉ là, bọn chúng không cách nào xác định, dù sao giờ phút này hai người ai thắng ai yếu, còn tạm cũng chưa biết.

Với lại, lúc trước Thâm Uyên chi chủ bị đánh lui, hoàn toàn áp chế, ở thế yếu, cái này khiến bọn chúng tâm tình có chút nặng nề.

Tại bọn chúng riêng phần mình tâm tư chuyển động lúc, thứ hai không gian lần nữa bộc phát đại chiến.

Luyện Ma Chú Dực Thú bỗng nhiên cuốn lên cánh, lúc trước cái kia phong tỏa chú lực lượng xuất hiện lần nữa, giống đầy trời kinh văn, bất quá lại là màu đen, tràn ngập ma tính khí tức.

Cái này kinh văn rong ruổi tại thứ hai trong không gian, trong hư không trống rỗng sinh sôi ra đại lượng máu tươi, hóa thành một đạo uông dương huyết hải!

Luyện Ma Chú Dực Thú nguy nga sừng sững tại huyết hải phía trên, đỉnh đầu cái kia to lớn nuốt ma miệng phát ra gào thét, trong biển máu duỗi ra trăm ngàn đạo cự trảo, hướng Nhiếp Hỏa Phong nhanh chóng chộp tới.

Nhiếp Hỏa Phong gầm thét, trong tay ngưng tụ liệt diễm Thần Thương lần nữa mãnh liệt bắn mà ra, oanh một tiếng, cái này Thần Thương cơ hồ đem thứ hai không gian cho đánh xuyên qua, thẳng tắp bay về phía Luyện Ma Chú Dực Thú.

Bành bành bành!

Ven đường trong biển máu lệ trảo, muốn ngăn cản, tất cả đều vỡ ra.

Thần Thương bên trên bốc cháy lên thiêng liêng mà tuyết trắng hỏa diễm, thẳng tiến không lùi, nhưng ngay tại sắp đến lúc, cái kia đầy trời hắc ám chú văn xuất hiện, từng cái bay múa cổ lão văn tự, giống có thần bí lực lượng, ngăn cản tại Thần Thương trước đó.

Trong chốc lát, Thần Thương tình thế suy yếu rồi, theo hắc ám chú văn vỡ vụn, Thần Thương tình thế nhiều lần suy yếu!

Phía trên Bạch Sí Thần Diễm, cũng dần dần yếu ớt xuống tới.

Rống

Luyện Ma Chú Dực Thú đỉnh đầu to lớn nuốt ma về sau, giống như tuyệt thế ma đầu rời núi, ầm vang quét sạch mà ra, hướng Thần Thương nuốt đi.

Trong nháy mắt, cái này quy tắc đại đạo ngưng tụ ra Thần Thương lại bị nuốt vào.

Bạo

Nhiếp Hỏa Phong thấy cảnh này, hai mắt trợn trừng, bỗng nhiên vung quyền, bành một tiếng, ở đằng kia nuốt ma ngụm lớn ở bên trong, có gai mắt ánh sáng bắn ra, nhưng không thể hoàn toàn xuyên thấu trương này miệng lớn, ngay sau đó, một đạo tiếng rên rỉ từ đó truyền ra, lập tức trừ khử vô hình.

Thấy cảnh này, Nhiếp Hỏa Phong sắc mặt khó coi, không có hắn tưởng tượng bên trong xé rách, mà là bị thôn phệ rồi.

Cùng lúc đó, Luyện Ma Chú Dực Thú phát ra hưng phấn điên cuồng gào thét, lòng bàn chân huyết hải cuốn lên, hướng Nhiếp Hỏa Phong cấp tốc xông tới giết.

"Cái này ngàn năm huyết sỉ, cừu hận, ta đều muốn ngươi còn! !"

Luyện Ma Chú Dực Thú trên mặt đạm mạc thong dong không thấy, phát ra dữ tợn gào thét, trong đôi mắt đều là vô tận cừu hận cùng lửa giận.

Nhiếp Hỏa Phong sắc mặt biến hóa, đưa tay vung lên, quanh thân lần nữa ngưng tụ ra một cái biển lửa, biển lửa này đem phía dưới trong biển máu duỗi ra lợi trảo đều sấy khô, hắn hít một hơi thật sâu, lấy tay đâm về cái trán mi tâm hỏa diễm phù văn, trong chốc lát, cuồng bạo đỏ tươi vết rách, từ hắn cái trán tán phát ra, lan tràn toàn thân.

Trong cơ thể của hắn giống ẩn chứa nham tương, muốn đem thân thể thể xác căng nứt tựa như.

Rống

Hắn bỗng nhiên hai tay nâng lên, quanh thân hỏa diễm tùy theo khiên động, ngưng tụ tại đôi thủ chưởng tâm, biến thành một cái nhanh chóng xoay tròn hỏa diễm luân bàn.

"Viêm đạo, mặt trời Thần Chiếu! !"

Nhiếp Hỏa Phong phát ra gào thét, lòng bàn tay ca-nô bộc phát ra hừng hực thần quang, tựa hồ muốn thiêu tẫn thương khung, tại thần luân chung quanh, không gian từng khúc vỡ ra, thứ ba không gian khí tức lan tràn ra, từ bên trong bắn ra hủy diệt không gian loạn đao, trong đó một đạo cắt đã đến Nhiếp Hỏa Phong trên mặt, vạch ra một đạo vết thương!

Chỉ là, vết thương này bên trong chảy xuôi ra không phải huyết dịch, mà là thiêu đốt ra hỏa diễm!

Hắn toàn thân máu tươi, tại thời khắc này tựa hồ cũng biến thành dung nham, liệt hỏa!

Đây là hắn dung nham chiến thể!

Oanh một tiếng, thần luân gào thét xông ra, huyết hải bốc lên, trong chốc lát toàn bộ thứ hai không gian ánh sáng, đều bị thần luân cắt đứt!

Cấp tốc vọt tới Luyện Ma Chú Dực Thú con ngươi co rút nhanh, cuốn lên cuồn cuộn huyết hải ngăn cản tại phía trước, cùng lúc đó, nồng đậm hắc ám ma khí theo nó trong cơ thể tràn ngập ra, hóa thành vạn ma lĩnh vực.

Tại trong lĩnh vực, từng đạo ác ma ám vụ như yêu hồn xông ra, phát ra dữ tợn gào thét.

Tại nó cánh bên trên, chú văn lan tràn, đây là cổ lão ma chữ, tràn ngập lực lượng thần bí, giờ phút này hiện lên thời điểm, nó toàn thân khí tức bạo tăng, giống như một đầu Thôn Thiên đại ma!

Cái này thứ hai không gian vết rách, tại hai người trong chiến đấu, bị xé nứt đến hơn vạn trượng, đem phía trên chiến trường không gian hoàn toàn xé rách, giống như màn đêm buông xuống!

Như thế Thần Chiến, làm cho cả phòng tuyến bên trong tất cả mọi người, đều là thấy rung động tắt tiếng.

Cái này đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung!

Đây quả thực là cuộc chiến của thần ma!

Tại cự bích bên ngoài Thú triều, cũng đều là dọa đến phủ phục run rẩy, cảnh tượng như vậy, để bọn chúng sợ hãi, trong đó một chút cùng Cố Tứ Bình bọn người chém giết Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, cũng bị chiến đấu này dị tượng quấy nhiễu, khó mà toàn tâm tác chiến.

"Cái này. . . Đây chính là Tinh Không Cảnh chiến đấu a?"

Kỷ Nguyên Phong một chưởng vỗ mở mắt trước Thiên Mệnh Cảnh yêu vương, nhìn qua đỉnh đầu đen kịt thứ hai không gian, cùng bên trong sáng chói huyết hải cùng thần luân, rung động phải nói không ra lời nói tới.

Hắn cách Tinh Không, vẻn vẹn chỉ thiếu chút nữa!

Nhưng tại đây một bước, giống như lên trời!

Một bên khác, Cố Tứ Bình thấy cảnh này, lại là kích động đến hai mắt đỏ lên, chém giết đến càng phát ra kịch liệt.

Mà tại nơi xa xem cuộc chiến Nữ Đế cùng Thiện Ác, Hải Long Yêu Vương, cùng Kỷ Nguyên Phong đồng dạng, đều thấy hoa mắt thần mê, rung động phi phàm.

Ngược lại là Tô Bình, chau mày.

Cái này cảnh tượng, đích thật là rung động, xa không phải Thiên Mệnh Cảnh chiến đấu có thể so sánh, nhưng cảnh tượng như vậy hắn gặp quá nhiều rồi, cho nên cảm thấy không có gì.

Dù sao, so đây càng kinh khủng gấp trăm lần nghìn lần tràng cảnh, hắn đều gặp.

Giờ phút này cái kia Nhiếp Hỏa Phong bộc phát ra Tinh Không bí kỹ, cực kỳ cường hãn, hơn phân nửa là toàn lực xuất thủ, Tô Bình không biết hắn có thể hay không chiến thắng.

Oanh

Thần luân cùng huyết hải chạm vào nhau, máu tươi đầy trời, thần luân phá vỡ huyết hải, thẳng tiến không lùi, đón nhận Luyện Ma Chú Dực Thú vạn ma lĩnh vực, trong chốc lát thiên hôn địa ám, quỷ khóc thần hào.

Mặc dù không có thanh âm truyền ra, nhưng tất cả mọi người cảm nhận được bên trong kịch liệt.

Rất nhanh, vạn ma lĩnh vực cũng bị đã phá vỡ, nhưng ở lĩnh vực phá vỡ sát na, lộ ra là Luyện Ma Chú Dực Thú, nó thời khắc này bộ dáng, hiển lộ ra bản tôn, thân thể có hơn ngàn mét, sừng sững tại trong biển máu, như cổ lão cự ma, so phòng tuyến phía ngoài hai đạo tường cao, còn phải cao hơn gấp đôi!

Nguyên bản đứng tại tường cao bên trên nhìn xuống đông đảo Chiến Sủng Sư, kinh hãi phát hiện, giờ phút này chỉ có thể ngẩng đầu ngưỡng mộ.

Cái này nguy nga cự bích, lộ ra giống hai đầu ngắn nhỏ cánh cửa!

Oanh một tiếng, Luyện Ma Chú Dực Thú ầm vang vung quyền, quanh thân quy tắc đại đạo quấn quanh, một quyền bạo nện ở thần luân bên trên, trong chốc lát năng lượng rút nhanh chóng, sau đó thần luân ầm vang bạo liệt, mà Luyện Ma Chú Dực Thú thân thể cũng đổ bay mà ra, rơi xuống ở hậu phương thứ hai trong không gian, đem không gian này lại xé rách ra hơn vạn mét độ rộng!

Nhưng rất nhanh, Luyện Ma Chú Dực Thú từ dưới đất bò dậy, nó đập nện mà ra đầu kia thủ bút, lại nổ tung cắt đứt, chỉ còn một đầu cánh tay.

Nó đột nhiên giẫm đạp, giống như phát cuồng, xông vào trong biển máu, hướng Nhiếp Hỏa Phong đánh tới.

Nhiếp Hỏa Phong tại thần luân vỡ vụn sát na, liền máu phun phè phè, thân thể như gặp phải trọng thương, hắn toàn thân nóng bỏng vết rách, cũng dần dần khép lại rồi, năng lượng biến mất dần, giờ phút này nhìn thấy cái kia đối diện trùng sát tới Luyện Ma Chú Dực Thú, ánh mắt lộ ra kinh sợ cùng không cam lòng, bỗng nhiên đưa tay vạch tới, bên người một vết nứt xuất hiện.

Đó là, thứ ba không gian!

Đạt tới Tinh Không Cảnh, có năng lực xé rách thứ ba không gian, chỉ là, thứ ba không gian đối bọn hắn Tinh Không Cảnh mà nói, cũng có chút nguy hiểm, cần cẩn thận né tránh không gian bên trong Loạn Lưu.

Ở trong đó không gian loạn đao, bổ sung sức mạnh quy tắc, lực phá hoại kinh người.

Giờ khắc này ở xé rách thứ ba không gian về sau, Nhiếp Hỏa Phong thân thể trực tiếp trượt xuống đi vào, vết nứt tự lành khép lại, chung quanh lật úp tới đây huyết hải, ầm vang đâm vào không trung, đều sụp đổ.

Rống

Luyện Ma Chú Dực Thú phát ra phẫn nộ gào thét, giống như cuồng bạo cự viên, vung quyền gầm thét.

Bất quá, nó vẫn là khắc chế rồi, không có trực tiếp giết vào thứ ba không gian.

Nhiếp Hỏa Phong chạy trốn tới thứ ba không gian, chính là muốn ngăn chặn truy kích của nó, nếu như tại thứ ba không gian, hoàn cảnh nơi đây nguy hiểm, nó cho dù có thể chém giết Nhiếp Hỏa Phong, nhưng là có nhất định xác suất, sẽ bị đối phương kéo xuống đồng quy vu tận tình trạng.

. . .

"Cái này. . ."

Bên ngoài trên chiến trường, Tô Bình thấy cảnh này, sắc mặt hoảng sợ đại biến.

Nhiếp Hỏa Phong bại!

Hơn nữa còn chạy trốn!

Hiện tại chỉ để lại cái này một đầu cuồng bạo Luyện Ma Chú Dực Thú, Vực Sâu Chi Vương!

Tô Bình cảm giác mình da đầu đều nhanh nổ, chuyện lo lắng nhất vẫn là đã xảy ra, Nhiếp Hỏa Phong thế mà thật sự bại!

Đáng chết, đáng chết!

Không nói hai lời, Tô Bình xoay người chạy!

Sưu

Dùng hết toàn lực, bằng nhanh nhất tốc độ bộc phát, liên tiếp Thuấn Thiểm!

"Chạy mau!"

Tô Bình Thuấn Thiểm đồng thời, hướng về sau phương còn tại sững sờ Diệp Vô Tu bọn người bạo hống nói.

Những người này còn chưa hiểu tình huống như thế nào, bị trước mắt cái này đại chiến tràng diện cho chấn nhiếp rồi.

Nghe được Tô Bình đột nhiên xuất hiện bạo hống, đang tại Thú triều bên trong chém giết Cố Tứ Bình lập tức sững sờ, vừa muốn nổi giận, lúc này lâm trận bỏ chạy? Muốn chết à!

Nhưng sau một khắc, hắn bỗng nhiên tỉnh táo lại, sát na giống như nước lạnh xối đầu.

Nếu như Tô Bình muốn chạy trốn, đó chỉ có thể nói một nguyên nhân.

Hắn ngẩng đầu. . .

Cùng một thời gian, cái kia Luyện Ma Chú Dực Thú cũng cúi xuống tầm mắt, bao hàm tàn bạo, sát ý con ngươi, đã rơi vào Thú triều bên trong Cố Tứ Bình trên thân.

Trong chốc lát, Cố Tứ Bình toàn thân giống như đông kết, lạnh đến phát run.

Hắn phát hiện, thứ hai không gian đã không có Nhiếp Hỏa Phong bóng dáng!

Cái này. . .

Một bên khác, Tô Bình đã đang toàn lực chạy trốn!

Thật sự chỉ có thể trốn, hắn căn bản không có khả năng cùng Tinh Không Cảnh đi đối chiến, tu vi chênh lệch nhiều lắm, ở giữa trọn vẹn cách Truyền Kỳ cái này cả một cái đại cảnh giới chênh lệch!

Dù là trước mắt cái này Tinh Không Cảnh là thụ thương trạng thái, hắn cũng không thể nào là đối thủ.

Chạy

Chạy về cửa hàng!

Trở lại trong tiệm liền an toàn!

Tô Bình trong đầu, giờ phút này chỉ có cái này một cái ý niệm trong đầu.

Nếu như có thể mà nói, hắn nguyện ý đi cứu vớt người khác, nguyện ý đi cõng phụ càng nhiều trách nhiệm, nhưng là. . . Nếu như ngay cả mạng của mình đều phải chết, còn nói gì cứu vớt?

Hắn không muốn chết!

Mặc dù hắn tại bồi dưỡng thế giới chết vô số lần, nhưng chính là bởi vì chết qua quá nhiều, cho nên hắn đối với sinh mạng càng quyến luyến, cũng biết sinh mệnh trọng yếu!

Hắn tại nơi đó lần lượt kinh lịch tử vong thống khổ, chính là vì. . . Tại trong hiện thực, không nên chết! Một lần cũng không muốn chết! Bởi vì chết một lần liền triệt để hết rồi!

Oanh

Tô Bình toàn lực bộc phát, đảo mắt liền trở về tường cao bên trên, hắn đã đem Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, cưỡng chế triệu hồi, thu hồi đến sủng thú không gian.

Đây chính là hệ thống ban cho hắn cái này Linh thú khế ước chỗ tốt, so Lam Tinh thượng truyền thống Tinh Sủng khế ước triệu hồi sủng thú khoảng cách phạm vi đại quá nhiều.

Tại Tô Bình bạo hống ở bên trong, Diệp Vô Tu mấy người cũng lấy lại tinh thần, nhất thời minh bạch xảy ra chuyện gì, từng cái sắc mặt đều trở nên tái nhợt không máu.

Nhiếp Hỏa Phong bại!

Ý vị này, bọn hắn phải xong đời! !

Chạy

Diệp Vô Tu dẫn đầu quay người phóng đi, đi theo sau lưng Tô Bình.

Lúc này, tiếp tục lưu lại chính là chịu chết, kiến thức đến vừa rồi đại chiến như vậy, nhận biết đến Tinh Không Cảnh lực lượng, bọn hắn biết, ở trước mặt đối phương, bọn hắn cùng một cái côn trùng không có gì khác biệt.

Cho dù là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên bi tráng liều mạng, cũng tuyệt không có khả năng rung chuyển cái này kinh khủng Thâm Uyên chi chủ!

Không ít Truyền Kỳ đều quay người chạy, nhưng là có Truyền Kỳ, tại chỗ tâm tính sụp đổ, đứng tại chỗ, từ bỏ giãy dụa.

Kỷ Nguyên Phong cũng chạy, hắn không muốn chờ chết, dù là chỉ có hắn, hắn cũng muốn sống sót, không muốn bị diệt tộc!

Không

Cố Tứ Bình kịp phản ứng, muốn chạy trốn, nhưng hắn phát hiện mình bỗng nhiên không cách nào động, ngay sau đó, hắn liền trông thấy cái kia kinh khủng bóng ma, từ thứ hai trong không gian bước ra.

To lớn lợi trảo, che đậy hết thảy, đem Cố Tứ Bình tóm lấy.

"Tha mạng, van cầu ngài tha cho ta, ta cái gì đều nguyện ý làm, ta có thể vì ngài hiệu lực, ta biết nào có tuyệt thế bảo vật, lấy lực lượng của ngài nhất định có thể đạt được, ta có thể mang ngài đi. . ." Cố Tứ Bình nhìn qua càng ngày càng gần to lớn đầu, dọa đến hai mắt cơ hồ trợn nứt, tràn ngập sợ hãi.

Hắn giờ phút này, trên thân không có chút nào nửa phần lúc trước tọa trấn tổng chỉ huy phong phạm.

Cũng không có nửa phần ngày bình thường thân là Phong Tháp chi chủ khí độ.

Tại chính thức tuyệt cảnh trước mặt, tại sinh tử đại khủng bố trước mặt, hắn tháo xuống hết thảy ngụy trang cùng thân phận, hèn mọn giống như con côn trùng, sâu kiến.

Gửi hi vọng dạng này, liền có thể đạt được một tia chiếu cố, có thể sống sót!

Bởi vì. . . Hắn thật sự không muốn chết a! !

"Nhiếp Hỏa Phong chạy mất, vậy chỉ dùng các ngươi tới huyết tẩy lửa giận của ta!" Luyện Ma Chú Dực Thú mở miệng nói, nó không đuổi theo giết Nhiếp Hỏa Phong, còn có một trọng yếu nguyên nhân, chính là muốn đem nơi này tất cả nhân loại, đem cái này tại chính mình đỉnh đầu chờ đợi ngàn năm chủng tộc, triệt để diệt tuyệt, từ nơi này hành tinh bên trên xóa đi!

Với lại, nó còn có những vật khác muốn bắt!

Là cái kia ngàn năm Tinh Lực!

Nó không tin, các loại cái kia ngàn năm Tinh Lực phóng xuất ra, Nhiếp Hỏa Phong có thể nhịn được, không ra tranh đoạt!

Mà lấy thương thế của đối phương, tại thứ ba không gian khẳng định không cách nào an tâm chữa thương, đi ra nhất định phải chết!

Nghĩ đến đây, nó càng phát ra bức thiết, trong đôi mắt ma quang mãnh liệt bắn, hét lớn: "Truyền lệnh, ta tất cả thần dân, cho ta san bằng bọn hắn! !"

Thanh âm này gào thét, chấn động chân trời, truyền lại phương viên mấy trăm dặm!

Cho dù là phòng tuyến mặt khác ba mặt Thú triều, cũng đều đã nghe được cái này to lớn, to rõ, tràn ngập bá khí lửa giận gào thét!

Mà một tiếng này gào thét, cũng làm cho phòng tuyến bên trong tất cả mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, trong lúc nhất thời, sắc mặt của mọi người tất cả đều thay đổi.

Vừa mới lớn như vậy chiến yêu thú, giờ phút này còn sống, mà đối chiến người lại chạy, lần này ai có thể chống đỡ được? !

Chỉ là cái này Luyện Ma Chú Dực Thú giờ phút này hiển lộ ra hơn ngàn mét to lớn thể trạng, cũng làm người ta cảm thấy tuyệt vọng, bọn hắn tu kiến cự bích, mới hơn sáu trăm mét cao, chỉ tới người ta phần eo!

Mà cái này hơn sáu trăm mét độ cao, vẫn là đông đảo chuyên gia tính toán ra tốt nhất phòng thủ độ cao, tu kiến đến có chút phí sức.

Đối mặt trước mắt đầu này giống như cái thế Ma Thần Thâm Uyên yêu vương, phòng tuyến bên trong tất cả mọi người sợ hãi đến khó lấy suy nghĩ, không ít người đã kêu rên tuyệt vọng đi ra.

. . .

Phòng tuyến bên ngoài, cái khác ba mặt.

"Là thủ lĩnh thanh âm!"

"Vừa mới cái kia đại chiến động tĩnh, là thủ lĩnh, nó nói nhân loại bên trong khả năng có Tinh Không cường giả ẩn tàng, nói như vậy, kia nhân loại bên trong Tinh Không cường giả, đã bị nó đánh chết? !"

"Đáng sợ. . ."

"Cái kia xung phong, ha ha ha, mặc dù đều là một chút sâu kiến, không có thịt gì, nhưng một thanh một thanh ăn, cảm giác cũng hẳn là thật tốt!"

"Giết đi, giết đi, giết! !"

Mặt khác ba mặt Thú triều tất cả đều hưng phấn cuồng bạo, ở bên trong Thiên Mệnh Cảnh hiệu lệnh dưới, bắt đầu hành động, dần dần biến thành công kích, chấn động đến mặt đất rung động ầm ầm.

Mà đổi thành bên ngoài ba mặt Thú triều tình huống, cũng ở đây trước tiên truyền về Phong Tháp, ngành tình báo trong nháy mắt sáng lên cao nhất cảnh báo.

"Cái khác ba mặt Thú triều, đã hành động rồi. . ."

"Không, không có truyền kỳ, những Truyền Kỳ đó đều tại đào mệnh. . ."

"Xong đời. . ."

Tại trong tình báo, một chút phụ trách truyền lại tình báo viên chức, giờ phút này đều là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, tràn ngập tuyệt vọng.

Ngay cả Truyền Kỳ đều chạy, lấy cái gì đánh?

Cái kia ngàn mét cao Cự Thú. . . Cho dù bọn hắn ngồi ở căn cứ khu bên trong, đều có thể liếc nhìn nó thân thể to lớn!

Đây là nhân loại có thể nghênh chiến đồ vật a?

Toàn bộ phòng tuyến bên trong, tất cả Chiến Sĩ, tất cả đều đánh mất đấu chí.

Vẻn vẹn cái kia nguy nga ma thân, liền để bọn hắn triệt để uể oải, đã mất đi đối nhau khát vọng.

Nhưng ở trong đó, cũng có chút người vẫn còn đang phát sáng, đang thiêu đốt, bọn hắn thiêu đốt xuất hồn thân Tinh Lực, làm ra chiến đấu chuẩn bị.

"Cho dù chết, cũng muốn để bọn chúng trả giá đắt! !"

"Lão tử chết cũng muốn xử lý một cái a a a! !"

Giết

Một chút tiếng gầm, dần dần tỉnh lại một chút tuyệt vọng khuôn mặt, rất nhanh, cự bích bên trên Chiến Sủng Sư dần dần lại ngưng tụ ra một chút lực lượng, làm sau cùng chống cự!

Sưu

Không trung, một bóng người cấp tốc chớp động, là Tô Bình.

Hắn sớm đã tại mọi người kịp phản ứng trước đó, liền trở về cự bích bên trên, đồng thời tại lúc này đã từ cự bích bên trên bắn vọt, về tới phòng tuyến bên trong Long Giang.

Tiến vào Long Giang, Tô Bình trực tiếp chạy về tiểu điếm.

Sau lưng Tô Bình, cái khác Truyền Kỳ cũng đều trốn về cự bích, tư thái chật vật.

Tại cự bích bên trên Chiến Sủng Sư nhìn thấy bọn hắn những này Truyền Kỳ, trong mắt bốc lên ra hi vọng, có người lớn tiếng nói: "Truyền Kỳ đại nhân, chúng ta cùng nhau tác chiến đi!"

"Truyền Kỳ đại nhân, mời che chở chúng ta! !"

"Truyền Kỳ đại nhân, để cho chúng ta cùng nhau chiến đấu đi!"

Cái này từng đạo rống to, để vượt qua cự bích đông đảo Truyền Kỳ, đều là sắc mặt khó coi.

Nguyên Thiên Thần bay lượn thời khắc, nghe được bên cạnh một người mặc quân trang cấp Phong Hào Chiến Sủng Sư hướng mình thỉnh cầu, sắc mặt biến thành màu đen, trực tiếp nhanh chóng Thuấn Thiểm biến mất.

Sơ đại phong chủ rời núi cũng không là đối thủ, còn lấy cái gì tác chiến?

Ngươi không thấy được, cái kia Thâm Uyên chi chủ là cấp bậc gì đồ vật a?

Ai có thể chiến?

Chỉ có thể trốn!

Không ít Truyền Kỳ không nhìn thẳng cái này cầu khẩn, xông về đến phòng tuyến ở bên trong, chuẩn bị tìm cơ hội, tại loạn chiến bên trong lao ra, tác chiến là không có chút nào hy vọng thắng lợi, thậm chí ngay cả có thể trốn ra ngoài hay không đều là ẩn số.

"Móa nó, không chạy, chạy cũng là chết, lão nương liều mạng! !"

Tiết Vân Chân nghe được bên tai truyền đến những Chiến Sủng Sư đó thỉnh cầu, bỗng nhiên cắn răng, ngừng lại.

Nàng khỏe đẹp cân đối tuyết trắng hai chân trong hư không dừng nhanh, rơi xuống cự bích bên trên.

Nghe được chung quanh cảm kích âm thanh, sắc mặt nàng tái nhợt, chuyện cho tới bây giờ, ngược lại là những này Truyền Kỳ đều không phải là Chiến Sủng Sư, y nguyên ôm ấp chiến ý.

Cho dù là người không biết không sợ, nhưng. . . Cái này một phần chiến ý là nóng bỏng nóng hổi đó a! !

Đã không đường có thể lui, vì cái gì còn muốn trốn?

Nhìn thấy Tiết Vân Chân dừng lại, Diệp Vô Tu sắc mặt đại biến, giận dữ hét: "Ngươi làm gì, muốn chết phải không, đó là Tinh Không Cảnh đấy, đánh như thế nào! Còn nhiều như vậy Thiên Mệnh Cảnh, chúng ta tìm cơ hội cùng Tô lão bản cùng một chỗ  đợi lát nữa giết ra ngoài, chí ít còn có thể bảo tồn một điểm hỏa chủng, chẳng lẽ ngươi thật nghĩ bị diệt tộc? ! !"

Tiết Vân Chân ngơ ngẩn, sắc mặt xấu xí.

"Chúng ta cần ngươi, mặc kệ như thế nào, chúng ta nhất định phải giết ra ngoài!" Một bên khác, Hạng Phong Nhiên lướt qua Tiết Vân Chân bên người, quay đầu tức giận nói: "Chúng ta đây không phải trốn, chúng ta là vì hy vọng mới, làm sau cùng bắn vọt, mặc kệ thế nhân ý kiến gì chúng ta, chúng ta không thể để cho hỏa chủng dập tắt! !"

. . .

. . ..