Chương 713: Tàn lửa thiêu đốt

Chương 713: Tàn lửa thiêu đốt

Tiết Vân Chân ngây người.

Nhìn qua Hạng Phong Nhiên phẫn nộ mà bi thương ánh mắt, nàng toàn thân da thịt đều run rẩy, đột nhiên tỉnh táo lại.

Bọn hắn sợ chết a?

Không sai, sợ chết, nhưng bọn hắn sớm đã làm xong tùy thời hi sinh chịu chết chuẩn bị!

Những năm này đóng giữ Thâm Uyên, bọn hắn sớm có đối mặt tử vong giác ngộ, mà trước mắt, lưu lại tác chiến cố nhiên dũng cảm, nhưng. . . Này lại làm cho nhân loại hi vọng cuối cùng đều tan vỡ!

Nhất định phải lưu lại huyết mạch, lưu lại hỏa chủng kéo dài tiếp! !

Tiết Vân Chân cắn chặt bờ môi, ngai ngái máu tươi tại nàng giữa răng môi tràn ngập, nàng ngẩng đầu nhìn chung quanh từng đôi đầy ngập nhiệt huyết nóng bỏng ánh mắt, cắn răng nói: "Xin lỗi, ta phải rời đi!"

Đã phải chết, nàng hi vọng chính mình có thể bị chết có giá trị, vì nhân loại, là nhất sau hỏa chủng, làm kiên cường nhất hộ tống người! !

"Truyền Kỳ đại nhân, ngài đi thôi!"

"Truyền Kỳ đại nhân, nơi này có chúng ta, các ngươi không phải đào binh, là anh hùng! !"

"Đúng vậy a, Truyền Kỳ đại nhân, các ngươi đi thôi, chúng ta sẽ thề sống chết giữ vững đấy, coi như dùng huyết nhục của chúng ta thân thể!"

Để Tiết Vân Chân toàn thân run rẩy vâng, đáp lại nàng không phải giận mắng, mà là từng đạo bao hàm chân thành nhiệt huyết thanh âm, cái kia Hạng Phong Nhiên cùng Diệp Vô Tu, chung quanh Chiến Sủng Sư cũng đều đã nghe được, đều là lệ nóng doanh tròng, hoàn toàn lý giải.

Bọn hắn biết, những này Truyền Kỳ không phải đào vong, mà là vẫn còn đang vì nhân loại làm cố gắng cuối cùng!

Dạng này anh hùng, có lý do gì đi chất vấn? !

Tiết Vân Chân hai mắt ướt át, nàng bỗng nhiên cảm giác mấy trăm năm nay tại Thâm Uyên chinh chiến, đều đáng giá!

Vì mảnh này chính mình yêu quý thổ nhưỡng, yêu quý đám người, nàng nỗ lực đáng giá!

Đi

Không có tạm biệt, không có những lời khác, Tiết Vân Chân cắn răng, nhanh chóng hướng cự bích phòng tuyến bên trong phóng đi, tấm lưng kia giống đào vong, nhưng lại mang theo việc nghĩa chẳng từ nan bi tráng!

Tại bên cạnh nàng, chuẩn bị cùng với nàng cùng nhau lưu lại đầu trọc Truyền Kỳ, cũng lập tức theo sát phía sau.

Chung quanh đông đảo Chiến Sủng Sư, không còn lên tiếng giữ lại từ phụ cận đào vong truyền kỳ, mà là bộc phát ra toàn thân Tinh Lực, kêu gọi ra riêng phần mình Chiến Sủng, làm sau cùng chuẩn bị nghênh chiến!

. . .

Phòng tuyến bên trong, Long Giang.

Dẫn đầu chạy về cửa hàng Tô Bình, sắc mặt có chút tái nhợt, hắn nhanh chóng quét về phía trong tiệm, phát hiện bên trong cửa hàng an toàn trong lĩnh vực, có chút vắng vẻ, cũng không có người nào.

"Ngay lập tức đi liên lạc Tần lão bọn hắn, để bọn hắn đều rút lui tới, còn có các ngươi người của Đường gia, để bọn hắn đem phụ nữ cùng hài tử đưa tới, nơi này có thể phù hộ bọn hắn!"

Tô Bình bước vào trong tiệm, nhìn thấy chào đón Đường Như Yên cùng Tô Lăng Nguyệt, nhanh chóng phân phó nói.

Thân thể của hắn có chút đang run sợ, mặc dù hắn biết mình sẽ không chết, có hệ thống che chở, thế nhưng là hắn có thể tưởng tượng đến, tiếp xuống sẽ là cỡ nào tai nạn cảnh tượng!

Tại cửa hàng bên ngoài, đem tất cả đều là địa ngục! !

Nghe được Tô Bình, Đường Như Yên cùng Tô Lăng Nguyệt ngây người, các nàng cũng đều thấy được bên ngoài cái kia Tinh Không Cảnh kinh thiên một trận chiến, nhìn thấy Tô Bình giờ phút này đào vong mà quay về, lập tức liền biết được, lấy Tô Bình lực lượng, cũng vô pháp cứu vãn.

Bất quá, giờ phút này Tô Bình, lại làm cho các nàng có chút mê hoặc cùng mờ mịt.

Các nàng sắp nghênh đón hủy diệt, cửa hàng này có thể trở thành phù hộ nơi?

Không phải là trong tiệm Joanna?

Thế nhưng, nếu như Joanna có thể chém giết cái kia Thâm Uyên đứng đầu, vì cái gì không ra mặt, không trực tiếp giết ra ngoài?

"Ca. . ." Tô Lăng Nguyệt nghi hoặc, muốn hỏi thăm Tô Bình, nàng đã sớm nhìn ra, Tô Bình đối (với) cửa hàng này cực kỳ coi trọng, mà cửa hàng này, cũng có chút thần bí, tỉ như nàng cho tới bây giờ cũng không biết, trong tiệm những cái kia sủng thú, là Tô Bình từ chỗ nào nhập hàng tới đây.

"Đừng hỏi, nhanh đi làm!" Tô Bình đột nhiên giận dữ hét.

Thời gian chính là sinh mệnh, lời này dùng tại hiện tại không thể thích hợp hơn, làm sao có thời giờ trì hoãn?

Nghe được Tô Bình gào thét, hai nữ đều có chút ngơ ngẩn, các nàng lần thứ nhất nhìn thấy Tô Bình thất thố như vậy cùng lo lắng.

Không còn dám hỏi nhiều, cũng không thời gian suy nghĩ nhiều, hai nữ nhanh chóng móc ra riêng phần mình thông tin, nhanh chóng liên lạc, đã Tô Bình nói có biện pháp, cái kia hơn phân nửa là có biện pháp, coi như không có, dù sao cũng so tại địa phương khác chờ chết tốt.

Tại các nàng liên lạc lúc, Tô Bình cũng lấy ra truyền tin của mình, nhanh chóng liên lạc Tạ Kim Thủy, Diệp Vô Tu, Lý Nguyên Phong bọn người, để bọn hắn đến hắn trong tiệm tập hợp.

Vừa vặn cửa hàng của hắn trước đó thăng cấp qua, trong tiệm mới tăng giả lập quyết đấu trận quán, cũng khiến cho cửa hàng diện tích chợt tăng gấp hai, từ ban đầu hơn phân nửa con phố diện tích, cho tới bây giờ đã khoảng chừng hai con đường diện tích, đều là hắn trong tiệm khu vực!

Những này diện tích, chen một chút, có thể chứa đựng trên vạn người!

Hơn nữa còn có không gian khu vực, có thể xếp được thật cao đấy, cửa hàng trên không trăm mét độ cao, đều là an toàn không phận!

Cứ như vậy, nếu như đem người khi (làm) hàng hóa xếp chồng chất, nói ít cũng có thể chứa đựng mười vạn người!

Mặc dù. . . Đối với toàn bộ phòng tuyến bên trong mấy tỷ người mà nói, cái này khu khu mười vạn người, quả thực là một chiếc thuyền con giữa biển cả mênh mông, nhưng. . . Đây là Tô Bình trước mắt duy nhất có thể làm rồi.

Có thông tin không đả thông, có tiếp thông, vừa kết nối Tô Bình liền nhanh chóng thông tri đối phương, các loại giao phó xong, liền trực tiếp treo, sau đó tiếp tục liên lạc những người khác.

Hắn đem chính mình có thể nghĩ tới những hắn đó người quen biết, đều liên lạc, về phần cái khác không quen biết, hắn muốn gọi tới cũng không phương thức liên lạc.

Rất nhanh, lần lượt từng bóng người chạy như bay tới, có phong hào, có Truyền Kỳ.

"Tô lão bản!"

"Tô huynh!"

Diệp Vô Tu cùng Lý Nguyên Phong bọn người chạy tới, bọn họ là Hư Động Cảnh, có thể Thuấn Thiểm đi đường, trước hết nhất đến Tô Bình cửa hàng trước mặt.

"Tô lão bản gọi chúng ta tới, là có chạy trốn lộ tuyến a?" Diệp Vô Tu nhìn về phía Tô Bình, nhanh chóng hỏi.

Trong mắt của hắn tràn ngập chờ mong, Tô Bình lúc trước biểu hiện ra chiến lực, hẳn là bọn hắn nơi này trước mắt mạnh nhất, gần với cái kia sơ đại phong chủ Nhiếp Hỏa Phong!

Nếu như Tô Bình phối hợp bọn hắn, toàn lực hướng một đầu lộ tuyến trùng sát ra ngoài, chỉ cần cái kia Thâm Uyên chi chủ chưa kịp ngăn cản, thì có hy vọng giết ra ngoài!

Cho dù là chỉ có thể bảo trụ Tô Bình một người, hắn cũng cam nguyện hộ tống!

Lấy Tô Bình tu vi, thiên phú, bây giờ đã là gần với Tinh Không cường giả, tìm tới chỗ ẩn núp tu luyện, tương lai chưa hẳn không có trở thành tinh không hi vọng, một khi bước vào Tinh Không Cảnh giới, Tô Bình liền có thể thay bọn hắn báo thù!

"Tô lão bản!"

Lúc này, Hạng Phong Nhiên cùng Tiết Vân Chân mấy người cũng đều lần lượt đuổi tới.

Khi bọn hắn đằng sau, Tần lão cùng Chu Thiên Lâm duy trì Chiến Sủng hợp thể tư thế, mượn nhờ Chiến Sủng năng lực thuấn di tới, đáp xuống Tô Bình cửa hàng bên ngoài.

Đầu này vắng vẻ trên đường phố, trong chốc lát bị đám người khí tức cường đại tràn ngập.

"Tô lão bản, chúng ta bảo hộ ngài giết ra ngoài đi!" Tần Độ Hoàng nhìn qua Tô Bình, mặt mũi già nua bên trên, giờ phút này lại mắt sáng như đuốc, đang mở hí bộc phát ra khí tức cường đại cùng chiến ý, tựa hồ trẻ mấy chục tuổi.

Hắn lời này là thật tâm đấy, hắn cũng làm tốt phần này giác ngộ!

Hắn Chiến Sủng là Tô Bình cho, hắn có thể trở thành Truyền Kỳ, là có một nửa nguyên nhân là nhận Tô Bình cho hắn Vương Thú Chiến Sủng mang tới cảm ngộ, hắn một mực đang ngoài miệng nói, thiếu Tô Bình ân tình, trên thực tế đáy lòng của hắn cũng âm thầm nhớ kỹ.

Bây giờ. . .

Đã đến cái kia hoàn lại thời điểm!

"Tô lão bản!" Chu Thiên Lâm cũng mở miệng, ánh mắt nhìn chăm chú Tô Bình, trong mắt của hắn có không cam lòng, nhưng càng nhiều hơn chính là kiên quyết, hắn vừa trở thành Truyền Kỳ, hắn còn muốn sống sót, còn muốn hảo hảo cảm thụ Truyền Kỳ cảnh giới mị lực, nhưng. . . Không thời gian, cũng không hy vọng, hắn chỉ cầu dùng lực lượng cuối cùng, còn có thể làm chút gì.

Ánh mắt của mọi người, tất cả đều hội tụ tại Tô Bình trên thân.

Nơi xa, Tô Bình phụ mẫu cũng đi tới, ánh mắt đều vô cùng phức tạp.

"Bình nhi, ngươi không cần phải để ý đến chúng ta." Mẫu thân Lý Thanh Như nói ra, trong mắt tràn ngập từ ái cùng không bỏ, nhưng càng nhiều hơn chính là vui mừng cùng quyến luyến.

Bên cạnh, phụ thân Tô Viễn Sơn không nói gì, nhưng Tô Bình lại có thể cảm nhận được hắn trái tim kia, viên kia yêu mến chính mình hài tử nóng bỏng tâm!

Nhìn qua ánh mắt của bọn hắn, Tô Bình hít một hơi thật sâu, nói: "Các ngươi đều dừng lại ở ta trong tiệm, cái nào đều đừng đi, ở chỗ này chính là địa phương tuyệt đối an toàn!"

Toàn trường lâm vào một lát yên tĩnh.

Qua mấy giây, mọi người mới kịp phản ứng, tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Tô Bình.

Cứ đợi ở chỗ này?

Diệp Vô Tu lấy lại tinh thần, nhịn không được nói: "Tô lão bản, ngươi nói không sai chứ, chúng ta ngay ở chỗ này ngồi chờ chết?"

Một bên khác, Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm lại là ngẩn người, bọn hắn cùng Tô Bình tiếp xúc dài, so Diệp Vô Tu bọn hắn hiểu rõ hơn Tô Bình, hoặc là nói, hiểu rõ hơn Tô Bình toà này cửa hàng đáng sợ.

Dù sao, đây cũng là toàn cầu độc nhất nhà, có thể tùy ý bán tháo Hư Động Cảnh cửa hàng rồi.

Với lại, bọn hắn còn nhớ rõ Tô Bình trong tiệm, có một vị tóc vàng Truyền Kỳ nữ tử tọa trấn!

Chẳng lẽ vị nữ tử kia, có thể phù hộ bọn hắn?

Rất nhanh, trong lòng bọn họ xuất hiện cùng Đường Như Yên giống như Tô Lăng Nguyệt hoang mang, nếu như vị nữ tử kia có thể ngăn cản Thâm Uyên chi chủ, vậy tại sao không cho nàng nhân viên chạy hàng nghênh chiến? !

Nhìn thấy đám người chấn kinh không hiểu, thậm chí dần dần tức giận ánh mắt, Tô Bình biết không giải thích được, hắn phản ứng rất nhanh, nói: "Các ngươi đừng vội, ta trong tiệm có cổ lão thần trận, liền xem như Tinh Không Cảnh công kích đều có thể ngăn cản, cho nên, chỉ cần tại cửa hàng thần trận trong phạm vi, những này yêu thú không thể giết tiến đến!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là ngây người.

Có thể ngăn cản được Tinh Không Cảnh cổ lão thần trận? !

Bọn hắn đánh giá đến Tô Bình phía sau cửa hàng, cửa hàng này bên trong lại có như thế khoa trương đồ vật!

"Thế nhưng, coi như chúng ta trốn ở bên trong, bọn hắn giết không tiến vào, nhưng bọn hắn có thể vây quanh chúng ta, chúng ta cũng không thể rời bỏ nơi này a. . ." Rất nhanh, Tiết Vân Chân tâm tư nhạy cảm, lập tức nói ra.

Nàng mặc dù nhìn qua tùy tiện, hào sảng như mẹ hổ, nhưng tâm tư cũng rất tinh tế tỉ mỉ.

Những người khác vừa dâng lên kinh hỉ, lập tức sửng sốt.

Đúng vậy a.

Coi như dừng lại ở trong tiệm, người khác công không tiến vào, nhưng bọn hắn cũng ra không được, đến lúc đó liền xem như đói cũng có thể sống sống chết đói!

Coi như bọn hắn những này Truyền Kỳ có thể không ăn cái gì, lấy Tinh Lực làm thức ăn, nhưng vạn nhất cái kia Thâm Uyên chi chủ đem chung quanh đây Tinh Lực tất cả đều cướp đoạt không còn đâu?

Vậy bọn hắn cũng sẽ già yếu mà chết!

Đây chỉ là trì hoãn tử vong phương pháp xử lý thôi!

Tô Bình vừa muốn mở miệng, đột nhiên trong đầu hắn hệ thống thanh âm vang lên, nói: "Vô dụng thôi "

Tô Bình sắc mặt đột biến.

Cái này cuồng nhìn lén ma hệ thống, lại thăm dò hắn ý nghĩ! Mà hắn vừa định muốn nói, là muốn trấn an mọi người, nói cho mọi người hắn có thể làm cho cửa hàng truyền tống, rời đi nơi đây!

"Vì cái gì không dùng? !"

Tô Bình trong lòng cả giận nói.

Hệ thống nhưng không có ngày bình thường bộ dáng lười biếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc dù tăng lên tới cấp 4 cửa hàng, cho ngươi một lần lập tức di chuyển cửa hàng cơ hội, nhưng bổn điếm di chuyển quy tắc, là nhất định phải đem cửa hàng di chuyển đã có đầy đủ khách hàng địa phương, mà bây giờ có thể di chuyển trong phạm vi. . . Chỉ có các ngươi cái này phòng tuyến ở bên trong, có thể thỏa mãn điều kiện này, nói cách khác, liền xem như di chuyển, cũng chỉ có thể di chuyển tại phòng tuyến bên trong!"

Tô Bình ngây người.

Cái này cái quỷ gì quy củ? !

Cái gì chó má a!

Hắn có chút nổi giận.

"Nếu như các ngươi tại địa phương khác, có đầy đủ nhân khẩu, ngược lại là có thể di chuyển đi qua, nhưng các ngươi hiện tại, toàn cầu người đều tập trung tới đây." Hệ thống không để ý Tô Bình nổi giận, lạnh lùng nói.

Tô Bình trong lòng phẫn nộ nói: "Vì cái gì không trước đó nhắc nhở ta? Ngươi không phải biết ta ý nghĩ a, ta sớm có kế sách như thế, ngươi vì cái gì không trước đó nói cho ta biết? ! Với lại, ngươi không phải muốn kiếm tiền a, hiện tại nhiều người như vậy chết rồi, chiếu cách nói của ngươi, bọn họ đều là khách hàng, đều có trở thành khách hàng khả năng!"

"Vậy ngươi, có phải hay không hẳn là giúp đỡ chút, giúp ta mau cứu bọn hắn?"

Hệ thống trầm giọng nói: "Chiếu cố tốt khách hàng, là của ngươi chức trách, không phải chức trách của ta."

Hỗn đản!

Tô Bình cắn răng, có chút thất lễ.

Nhưng hắn cũng biết, cái này không trách được hệ thống, chỉ là, tâm tình của hắn có chút vội vàng xao động rồi.

"Tô lão bản?"

Hạng Phong Nhiên nhíu mày, thăm dò tính kêu một tiếng.

Vừa Tô Bình tựa hồ muốn nói chuyện, nhưng bỗng nhiên lại sắc mặt một trận biến hóa, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, để bọn hắn đều có chút nghi hoặc cùng bất an.

Tô Bình lấy lại tinh thần, sắc mặt khó coi, nối liền lúc trước lời nói nói: "Ta không có gì, coi như chúng ta ra không được, nhưng chúng nó cũng vào không được, chúng ta có thể ở chỗ này tu luyện, các loại tu luyện tới có đầy đủ lực lượng địch nổi thời điểm, lại giết ra ngoài cũng không muộn!"

Nghe nói như thế, Hạng Phong Nhiên bọn người là khẽ giật mình, nhìn một chút Tô Bình, trước mắt Tô Bình là có hi vọng nhất, tu luyện thành Tinh Không Cảnh tồn tại.

"Không được, ở chỗ này tu luyện, vạn nhất cái kia Thâm Uyên chi chủ đem phụ cận Tinh Lực vút không, căn bản không pháp tu luyện." Tiết Vân Chân lần nữa lắc đầu nói ra.

Mọi người sắc mặt khẽ biến, cái này đích xác là vấn đề.

Tần Độ Hoàng lại tại trầm mặc vài giây sau, nói ra: "Nếu là như vậy, chúng ta có thể phát ra chúng ta trong cơ thể Tinh Lực đi ra, cung cấp Tô lão bản tu luyện."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là chấn động trong lòng.

Phát ra trong cơ thể của bọn họ Tinh Lực cung cấp Tô Bình tại đây tu luyện?

Cái này. . . Chưa chắc không phải một cái biện pháp!

Nghĩ đến đây, Tiết Vân Chân đôi mắt cũng rõ phát sáng lên, mắt nhìn Tần Độ Hoàng, mặt mũi tràn đầy thưởng thức.

Tô Bình nghe nói như thế, lại là toàn thân chấn động, cảm giác yết hầu bỗng nhiên hơi buồn phiền ở.

Phát ra trong cơ thể Tinh Lực. . . Đây chính là từ tán tu vì a!

Hắn có chút cắn răng, mặc dù hắn biết, chính mình sẽ không cần dùng đến bọn họ Tinh Lực, dù sao hắn có bồi dưỡng thế giới, nhưng phần này nóng hổi vô tư tâm ý, lại làm cho hắn khó có thể chịu đựng!

Tại mọi người nói chuyện với nhau lúc, càng ngày càng nhiều bóng dáng tụ tập tới.

Có Kỷ Nguyên Phong, phó tháp chủ, bọn hắn cũng chạy đến.

Tô Bình là trước mắt duy nhất đột phá hi vọng, bọn hắn cũng muốn đến cùng Tô Bình liên hợp, cùng một chỗ giết ra khỏi trùng vây!

Nhìn thấy Tô Bình ngoài tiệm tụ tập Diệp Vô Tu, Hạng Phong Nhiên các loại đông đảo Truyền Kỳ, bọn hắn liền biết mình không có tới sai, đều là kinh hỉ.

Cùng lúc đó, Nguyên Thiên Thần cùng cái khác Truyền Kỳ cũng đều lần lượt bay tới, bọn họ đều là lâu dài dừng lại ở mặt đất Truyền Kỳ, cùng Tô Bình có chút không hợp nhau, nhưng giờ phút này cũng đều chạy tới.

Bây giờ duy nhất đột phá hi vọng, chính là Tô Bình!

Khi (làm) đến nơi này, đối đãi tụ tập ở chỗ này đông đảo hùng hậu khí tức, tất cả mọi người biết không đến nhầm, bọn hắn tìm được trước mắt đỉnh phong lực lượng tập thể!

"Tô huynh!"

"Tô tiên sinh!"

Kỷ Nguyên Phong nhìn thấy Tô Bình, lập tức chào hỏi, lập tức nói: "Ngươi nói cái lộ tuyến, chúng ta cùng một chỗ giết ra ngoài đi!"

Tô Bình vừa muốn mở miệng, nơi xa mảng lớn tiếng gió rít gào mà đến, là từng đạo phong hào bóng dáng, cưỡi phi hành Chiến Sủng rong ruổi, tại Chiến Sủng trên lưng, phải không thiếu phụ nữ cùng hài đồng.

Những thứ này. . . Đều là Đường gia đấy.

Tô Bình cùng Đường gia, sớm đã tiêu tan hiềm khích lúc trước, trên thực tế giữa bọn hắn cũng không có gì quá sâu khúc mắc, Đường gia lúc trước tới cửa, muốn trấn áp Tô Bình, đoạt lại nhà bọn hắn Thiếu chủ.

Nhưng bị Tô Bình liên trảm mấy vị phong hào, còn tiêu diệt một chi hai ngàn người đại sư quân đoàn, có thể nói tử thương thảm trọng.

Về sau tặng lễ bồi tội xin lỗi, chuyện này đã qua.

Tô Bình là người ân oán phân minh, một mã thì một mã.

Bây giờ có Đường Như Yên ở giữa, với lại nàng còn bị nâng lên tộc trưởng vị trí, Tô Bình đối (với) cái này Đường gia, cũng liền lười đi để ý.

Bây giờ cửa hàng của hắn là che chở nơi chốn, nhưng không ai biết điểm ấy, hắn cần phải có người tới, đến hắn trong tiệm che chở, nếu không lớn như vậy địa phương trống không, chính là uổng phí hết.

"Bọn hắn tới." Đường Như Yên nhìn thấy Đường gia đám người, thở phào nhẹ nhỏm nói.

Nàng cùng Tô Bình tiếp xúc khá nhiều, từ Tô Bình nói ra cổ lão thần trận lúc, nàng liền hoàn toàn tin, bởi vì nàng tin tưởng cái này nam nhân sẽ không nói nhảm.

Sưu! Sưu! Sưu!

Phía trước phi hành Chiến Sủng bên trên, từng đạo Đường gia phong hào từ bên trên nhảy vọt mà xuống, nhìn qua tụ tập tại Tô Bình cửa tiệm đông đảo Truyền Kỳ, đều là hãi hùng khiếp vía.

"Chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Đường, bái kiến Tô tiên sinh!"

"Chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Đường, bái kiến Tô tiên sinh!"

Từng đạo phong hào phong hào rơi xuống đất, nhanh chóng một chân quỳ xuống, lấy tối cao cúi chào hành chi.

Bây giờ Tô Bình, khiến cái này phong hào hoàn toàn cam nguyện quỳ xuống, dù sao, đây chính là Truyền Kỳ bên trong đỉnh tiêm, ngay cả Truyền Kỳ đều phải kính sợ tôn xưng tồn tại!

"Đường gia tiền nhiệm tộc trưởng, Đường Lân Chiến đến đây thỉnh tội!"

"Đường gia tộc lão Đường Nguyên Thanh, đến đây thỉnh tội!"

Phong hào bên trong bay ra mấy bóng người, là Đường gia tiền nhiệm tộc trưởng, phụ thân của Đường Như Yên, giờ phút này vọt thẳng ra đám người, quỳ một gối xuống tại Tô Bình trước mặt, cúi đầu xuống.

Sau lưng hắn, là cái khác đã từng đến đây tiến đánh Tô Bình Đường gia tộc lão.

Mặc dù Tô Bình đã đem cái này ân oán đem thả xuống, nhưng ở trong lòng bọn họ, lại luôn nơm nớp lo sợ, dù sao mặc cho ai từng trêu chọc qua một vị kinh khủng đại lão, đều sẽ lo lắng, vị kia đại lão trong lòng còn có hay không khúc mắc.

"Đường gia. . . Đường Như Vũ, đến đây thỉnh tội!"

Trong đám người, một đạo dáng người nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ, cũng bay ra, thình lình đã có Phong Hào cảnh tu vi, giờ phút này cũng là quỳ trên mặt đất, đem đầu thấp.

Một màn này có chút rung động, làm cho ở đây Kỷ Nguyên Phong cùng Diệp Vô Tu bọn người là nghi hoặc, không biết những ngững người này tình huống như thế nào.

Tô Bình nhìn qua những này quen thuộc gương mặt, trong lòng của hắn sớm đã không thèm để ý giữa bọn hắn điểm này qua lễ, bàn tay vung lên, nói: "Tất cả nhanh lên một chút, bây giờ tình huống nguy cấp, ngay lập tức đem bọn hắn dàn xếp đến ta trong tiệm."

Sau một khắc, Đường Lân Chiến cùng Đường Như Vũ bọn người, đều cảm nhận được một cỗ sức mạnh cường hãn đem bọn hắn nâng lên, càng không có cách nào chống cự.

Đám người kinh hãi, càng phát ra kính sợ, nghe được Tô Bình, đều là trong lòng thở dài ra một hơi, hiển nhiên, Tô Bình đã không thèm để ý bọn hắn Đường gia trước đó mạo phạm.

Cái này khiến trong lòng bọn họ kích động cùng kinh hỉ, tựa như trong lòng một chỗ bóng ma, rốt cuộc tiêu tán.

"Nhanh, nhanh!" Đường Lân Chiến lập tức quay người phất tay, dàn xếp đưa tới Đường gia phụ nữ cùng tiểu hài.

Kỷ Nguyên Phong thấy cảnh này, có chút sửng sốt, nói: "Tô huynh, ngươi đây là?"

"Chúng ta không đi." Tô Bình nhìn xem hắn, đối (với) vị này Kỷ Nguyên Phong ngược lại không có gì ác cảm, nói: "Trong tiệm của ta có cổ lão thần trận, cái kia Thâm Uyên chi chủ cũng vô pháp phá hủy, chỉ cần dừng lại ở ta trong tiệm, chính là tuyệt đối an toàn, các ngươi cũng đều vào đi."

Kỷ Nguyên Phong con ngươi co vào, có chút ngơ ngẩn.

Bên cạnh Nguyên Thiên Thần các loại đông đảo Truyền Kỳ, đều là trợn mắt hốc mồm, Tô Bình thế mà nắm giữ khủng bố như thế thần trận?

Nguyên Thiên Thần nhìn về phía Tô Bình phía sau cửa hàng, hắn lần trước khi đi tới, thất bại tan tác mà quay trở về, suýt nữa bị bên trong vị kia Chiến Thần cô gái tóc vàng một thương xuyên thủng, bây giờ là lần thứ hai tới, phát hiện Tô Bình cửa hàng so lúc trước càng khí phái.

Nghĩ đến cô gái tóc vàng kia, hắn ánh mắt biến đổi, y nguyên lòng còn sợ hãi.

Để hắn nghi ngờ vâng, lúc trước đại chiến, tựa hồ không gặp cô gái tóc vàng kia tham chiến, Tô Bình đều tự thân lên trận rồi, lại không phái ra nữ tử kia, cái này có chút kỳ quái.

Chẳng lẽ hắn đem nữ tử kia mệnh, đem so với chính mình còn trọng yếu hơn?

Tại lúc này, nơi xa có càng nhiều bóng dáng bay lượn mà đến.

Là Lục Khâu, Sử Hào Trì các loại đông đảo bồi dưỡng hiệp hội người, còn có bồi dưỡng hiệp hội hội trưởng, ở bên cạnh hắn còn có hai vị lão giả, khí tức thiêng liêng linh hoạt kỳ ảo, một vị là lôi minh châu người, tóc là Milan sắc, một vị khác là Long Trạch Châu người, tóc là màu vàng kim nhạt, bộ mặt hình dáng thâm thúy.

Tô Bình liếc mắt liền nhìn ra, hai vị này cùng Bồi Dưỡng Sư hiệp hội hội trưởng đồng dạng, đều là Thánh Linh cấp Bồi Dưỡng Sư, khí chất rất tương tự!

"Tô tiên sinh."

"Tô Truyền kỳ."

Mọi người đi tới nơi đây, nhìn thấy ở đây tụ tập đông đảo Truyền Kỳ, đều là kinh hỉ, hiển nhiên, những này Truyền Kỳ dự định tụ tập ở chỗ này, dẫn bọn hắn giết ra ngoài!

"Các ngươi đi giúp ta dàn xếp bọn hắn, gọi càng nhiều người tới." Tô Bình đối trước mặt Tần Độ Hoàng bọn người phân phó nói, thân ảnh của hắn phóng lên tận trời, đi vào cửa hàng vài trăm mét trên bầu trời, nóng rực diễm hỏa tụ tập khi hắn đầu ngón tay, hắn nhìn chung quanh một chút cửa hàng, đưa tay vạch tới.

Phốc phốc phốc!

Khi hắn đầu ngón tay áp súc diễm hỏa, giống xạ tuyến đánh ra, vờn quanh cửa hàng vẽ ra khu vực an toàn đường cong.

Các loại vẽ xong về sau, Tô Bình hạ xuống tới, nói: "Làm cho tất cả mọi người tiến vào dây bên trong khu vực, không thể bước ra!"

Tần Độ Hoàng cùng Diệp Vô Tu bọn người hiểu ý, lập tức tiến đến tiếp ứng những người khác.

"Các ngươi đều dừng lại ở trong tiệm." Tô Bình đối (với) bên người Tô Lăng Nguyệt cùng phụ mẫu nói một câu, liền nhanh chóng xông ra, trước mắt tới đây người còn chưa đủ mười vạn người, hắn muốn dẫn càng nhiều người tới.

Ục ục!

Bỗng nhiên, Tô Bình thông tin vang lên.

Tô Bình xem xét, trước tiên là trước không liên lạc với Tạ Kim Thủy, lúc này nhanh chóng tiếp lên, nói: "Lão Tạ, lập tức tới ta cửa hàng tị nạn, mặt khác, ngươi lập tức thông tri trong căn cứ tất cả mọi người, chạy tới cửa hàng của ta phương hướng, tại ta trong tiệm có thần trận phù hộ, có thể ngăn cản được Thú triều công kích!"

Tô

Bên kia, Tạ Kim Thủy vừa nói ra một chữ, muốn giải thích vì cái gì vừa không có nhận đến Tô Bình thông tin, nhưng còn chưa nói ra, liền nghe xong Tô Bình cả đoạn lời nói, lập tức sững sờ ở tại chỗ.

Tốt

Hắn nhanh chóng kịp phản ứng, vội vàng đáp ứng.

Các loại sau khi cúp máy truyền tin, Tô Bình nhanh chóng bay lượn ra ngoài.

Rất nhanh, hắn nhìn đã đến phụ cận một cỗ chiến xa rong ruổi mà đến, trong xe là mấy cái người quen, trong đó có luôn luôn gọi hắn lão sư Hứa Cuồng, cùng tỷ tỷ của hắn.

Mấy người khác là trung niên bộ dáng, tựa hồ là cha hắn mẹ và thân thích.

"Lão sư! !"

Nhìn thấy trên bầu trời Tô Bình, trong xe Hứa Cuồng lập tức kích động kêu to.

"Đi ta trong tiệm!"

Tô Bình lập tức kêu lên.

Nói xong, trực tiếp bay vút đi chỗ xa hơn.

Trong xe, Hứa Cuồng ngẩn người, phía sau xe người trung niên cả kinh nói: "Hắn là sư phó ngươi?"

Hứa Cuồng dùng sức gật đầu, "Ừm! Ta vẫn luôn gọi như vậy."

"Vậy nhân gia đáp ứng a?"

"Ai nha, làm sao nhiều vấn đề như vậy, tỷ, nhanh đi lão sư trong tiệm, hắn để chúng ta đến đó chờ hắn, hắn muốn dẫn chúng ta giết ra ngoài!"

Hứa Cuồng vội vàng kêu lên.

Bên cạnh, Hứa Ánh Tuyết mắt trợn trắng, người ta đã nói bốn chữ, nào có nói cái gì mang ngươi giết ra ngoài?

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, nàng ngược lại là hi vọng chính mình cái này không đáng tin cậy đệ đệ nói là sự thật.

. . .

Tô Bình bay ra hơn mười dặm bên ngoài, ven đường nhìn thấy người, liền để bọn hắn đi trong tiệm mình, mà những cái kia càng xa địa phương người, Tô Bình trực tiếp đem bọn hắn dùng Tinh Lực nâng lên, vận chuyển về cửa hàng.

Khi hắn khi trở về, phát hiện trong tiệm trong phạm vi, đã đứng không ít người, tiếp cận đủ quân số.

Sau đó, cũng chỉ có thể người chồng người!

Oanh

Ngay tại Tô Bình chuẩn bị để Diệp Vô Tu cùng Tần Độ Hoàng bọn người an bài lúc, trong lúc đó, một đạo nổ vang rung trời vang lên, tại Tô Bình ngoài tiệm đông đảo Truyền Kỳ lập tức đằng không mà lên, không khỏi sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Mặc dù lúc trước thì có đoán trước, nhưng trước mắt một màn này thật sự xuất hiện lúc, vẫn là cực kỳ lực trùng kích.

Cái kia phòng tuyến bên ngoài kiến tạo cự bích, bị kích phá!

Thâm Uyên chi chủ thân thể khổng lồ, bước qua hai đạo tường ngoài, đã tiến vào phòng tuyến bên trong!

Mà tại phòng tuyến cự bích địa phương khác, xuất hiện không Thiếu Thiên mệnh cảnh Vương Thú thân thể khổng lồ, còn có một số Hãn Hải Cảnh Vương Thú.

Không có Truyền Kỳ ngăn cản, những này Vương Thú không kiêng nể gì cả, mạnh mẽ đâm tới!

Xa xa có thể thấy được, Tô Bình bọn người liền cảm giác bên tai có thể nghe thấy, vô số tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Thân thể bọn họ run rẩy, Thú triều giống như nước khắp nước vào, như như hồng thủy phát tiết tới, phía trước chiến trường cảnh tượng, không cần nhìn cũng biết là địa ngục tràng cảnh.

Tô Bình nhục thân so sánh Thiên Mệnh Cảnh, thị giác cực xa, hắn thậm chí có thể nhìn thấy nơi xa cự bích bên trên Chiến Sủng Sư.

Giờ phút này cự bích bị kích phá mấy đạo lỗ thủng, còn lại sừng sững địa phương, y nguyên có đại lượng Chiến Sủng Sư tại tác chiến, thả ra kỹ năng, như sao tinh điểm điểm, cực kỳ yếu ớt, đập tại những Vương Thú đó trên thân, giống đom đóm, không có chút nào lực sát thương. . .

Nhưng là, chẳng biết tại sao, Tô Bình lại thấy nước mắt chảy ròng.

Ở bên cạnh, Diệp Vô Tu các loại đông đảo Truyền Kỳ, cũng đều là im lặng, có siết chặt nắm đấm, hai mắt đỏ lên.

Rống! Rống!

Rống

Đinh tai nhức óc gào thét, từ bốn phương tám hướng vang lên, toàn bộ phòng tuyến đều bị bao vây, các nơi đều thất thủ, bị công phá!

Khi (làm) Thâm Uyên Thú triều từ tứ phía phát động tổng tiến công lúc, đạo phòng tuyến này giống như giấy, bị tuỳ tiện xé rách!

Sưu

Nơi xa, mấy chục đạo bóng đen từ phía trên bên cạnh bay lượn mà đến, rõ ràng là từng đạo bóng dáng, đều là Chiến Sủng Sư.

Tô Bình đám người thấy biến sắc, vội vàng Thuấn Thiểm mà ra, đem những cái kia ném đi tới đây Chiến Sủng Sư tiếp được.

Nơi xa, chỉ thấy đã có Thú triều giết tới Long Giang ngoài trụ sở!

Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú vài trăm mét thân thể khổng lồ, tuỳ tiện nghiền nát tường thành, trùng sát vào, ở hậu phương, Thú triều giống dòng lũ, theo lỗ hổng phát tiết, giết vào căn cứ khu.

Bốn bề thọ địch, khắp nơi phong hỏa!

Một màn này, nhân gian tận thế!

Tại đây Thú triều công kích ở bên trong, Tô Bình nhìn thấy đại lượng bóng dáng chạy như bay tới, đều là phong hào cường giả, cưỡi Chiến Sủng, phía trên còn chở người.

Những này bóng dáng tựa hồ là hướng Tô Bình cửa hàng chạy đến.

Rất nhanh, bọn hắn tất cả đều bay lượn ở đây, nhìn thấy Tô Bình cùng Kỷ Nguyên Phong chờ ở trận Truyền Kỳ, đều biết không tìm nhầm địa phương.

"Truyền Kỳ đại nhân, xin cứu cứu chúng ta!"

Có phong hào nhìn thấy Tô Bình bọn người, vội vàng trên không trung quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy sợ hãi cùng cầu khẩn.

Những này phong hào, cũng không phải là tất cả đều là Long Giang đấy, còn có chính là cái căn cứ khu khác đấy.

Tạ Kim Thủy đem tin tức truyền ra ngoài, tin tức này bị người truyền tới phòng tuyến tổng chỉ huy trung tâm, khiến cho toàn bộ phòng tuyến cái khác địa khu nhận được tin tức người, đều tại đồng thời hướng Tô Bình cửa hàng chạy đến.

Có chút không biết Tô Bình cửa hàng ở nơi nào cái khác châu người sống sót, hoặc là tìm người hỏi thăm, hoặc là lựa chọn tại chỗ chờ chết.

Nhìn thấy đại lượng bóng dáng tụ tập tới, Tô Bình lập tức chào hỏi Kỷ Nguyên Phong bọn người, tranh thủ thời gian hỗ trợ dàn xếp.

Oanh một tiếng, một đầu nham hệ Chiến Sủng xuất hiện, là Hạng Phong Nhiên đấy, hắn truyền niệm cho mình Chiến Sủng, trong chốc lát, mặt đất cuốn lên, Tô Bình vẽ xuống dây bên trong, dựng thẳng lên từng đạo thật mỏng nham tấm, đem Tô Bình cửa hàng hoàn toàn bao phủ bao trùm, nham tấm vắt ngang ở đỉnh đầu mọi người, phân chia từng tầng từng tầng, đảo mắt liền xây thành một cái to lớn khối lập phương thể.

Phương này khối thể giống cực lớn thùng đựng hàng, bên trong là từng khối cách tầng, có thể mức độ lớn nhất chồng nhiều người hơn miệng.

"Nhanh, làm cho tất cả mọi người đều đi vào!" Tô Bình vội nói nhanh.

Đuổi tới nơi đây người, đều bị an bài đến bên trong cửa hàng, trong đó có ít người vẫn không rõ sở tình huống, bất quá nhìn thấy những người khác làm như thế, cũng liền cùng theo một lúc rồi, dù sao Truyền Kỳ đại nhân là an bài như vậy đấy, vậy liền như thế nghe.

Rống

Chấn động tiếng vang lên, nơi xa, một chi chạy tới Tô Bình cửa hàng hơn mười người quần thể, trong lúc đó bị một thứ từ trên mặt đất duỗi ra nham trảo cho vào đầu vỗ xuống, đều vẫn mệnh!

Một màn này, để Tô Bình cùng Kỷ Nguyên Phong bọn người con ngươi co vào.

Tiếng ầm ầm vang lên, chỉ thấy Vương Thú bóng dáng đã xuất hiện ở Long Giang rồi, tại mắt trần có thể thấy địa phương!

"Dừng tay cho ta! !"

Đột nhiên, huyền không tuần sát Tiết Vân Chân đột nhiên hai mắt đỏ lên, Thuấn Thiểm xông ra, chỉ thấy nơi xa hơn mười dặm bên ngoài trên một con đường, tụ tập một đám người bình thường, có nam có nữ, còn có tiểu hài, giờ khắc này ở trước mặt bọn hắn, lại là một đầu thể trạng dữ tợn cấp tám ác ma thú.

Cái này ác ma thú giống nhìn thấy một đoàn bữa ăn ngon, vung vẩy ra lưỡi dài dính đầy chất nhầy.

Sợ hãi bò đầy trên mặt của mỗi người.

Oanh

Liên tiếp cuồng bạo Thuấn Thiểm Tiết Vân Chân, đột nhiên xuất hiện ở cái kia cấp tám ác ma thú trên không, mới xuất hiện liền một cước giẫm đạp mà xuống, mặt đất bạo liệt, ác ma thú thân thể bị tạc phân thành huyết vụ!

Tiết Vân Chân nhìn qua trước mặt ngây người đám người, Tinh Lực cuốn một cái, lớn tiếng nói: "Đi theo ta!"

Đem bọn hắn cuốn lên, phải bay về Tô Bình cửa hàng.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh trong hư không đột nhiên giết ra một đạo bén nhọn lợi trảo, oanh một tiếng, tại Tiết Vân Chân khó có thể tin trong ánh mắt, đưa nàng nâng lên bảo vệ đám kia người bình thường, tất cả đều đập nát rồi.

Bên trong tiểu hài, cũng đập trở thành huyết tương!

Tiết Vân Chân đồng tử trừng đến cực lớn, lập tức liền cảm giác toàn thân máu tươi nghịch tuôn, phóng tới đại não, nàng hai mắt đỏ lên, cuồng hống nói: "A a a a! !"

Cuồng bạo Tinh Lực bộc phát, nàng đưa tay liền hướng cự trảo kia đánh giết tới.

Cự trảo phía sau thân thể hoàn toàn hiển lộ ra, đúng là một đầu thể trạng cực kỳ hùng vĩ Thiên Mệnh Cảnh yêu vương, toàn thân tuyết trắng lông tóc, như đầu bắc cực gấu to.

Nó nhìn xuống Tiết Vân Chân, lên tiếng: "Vận khí không tệ, tìm tới cái mỹ vị đấy."

Sau một khắc, Tiết Vân Chân liền cảm giác quanh thân không gian bị hoàn toàn phong tỏa, nàng con ngươi co vào, nhưng ngay sau đó lại bộc phát ra càng thêm tức giận gào thét, bên cạnh hiện ra một cơn lốc xoáy, trực tiếp hợp thể, sau đó toàn thân bộc phát ra nóng bỏng lôi đình, nàng cũng có chiến thể, là lôi hệ chiến thể, có cực mạnh lực lượng.

Giờ phút này, chiến thể toàn diện bộc phát, nàng thi triển ra cổ lão tuyệt học bí kỹ, toàn thân phóng xuất ra vạn đạo ánh chớp, sinh sinh đem cái kia giam cầm không gian xé mở một cái khe.

Ngay tại nàng chuẩn bị chạy trốn lúc, một đạo cự trảo đập xuống, phong kín đường đi của nàng.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo sáng chói kiếm quang xuất hiện, đem cái này cự trảo chặt đứt.

Tô Bình bóng dáng xuất hiện ở Tiết Vân Chân trước mặt, hắn mái tóc màu đen bay múa, hai mắt tràn ngập sát ý cùng phẫn nộ.

Cái này Thiên Mệnh Cảnh yêu vương nhìn thấy Tô Bình, nguyên bản thần sắc nhẹ nhõm bỗng nhiên đại biến, lộ ra vẻ kinh hãi, không nghĩ tới chính mình bước vào toà này căn cứ khu, lại là Tô Bình tôn này sợ hãi sát thần vị trí.

Nó có chút sợ hãi, nhanh chóng xé rách không gian bỏ chạy.

Tô Bình muốn xuất thủ oanh sát, lại bị nó chạy trốn, hắn không truy sát, lập tức đối (với) Tiết Vân Chân nói: "Về cửa hàng đi."

Tiết Vân Chân nhìn hắn một cái, không chờ nàng nói lời cảm tạ, Tô Bình sắc mặt đột biến, Thuấn Thiểm biến mất.

Oanh

Nơi xa, hai đầu Hãn Hải Cảnh Vương Thú trên đường phố chạy như điên, truy sát một đám phong hào, Tô Bình đuổi tới nơi đây, nhanh chóng một kiếm chém tới.

Kiếm quang tung hoành, đem cái kia hai đầu Hãn Hải Cảnh Vương Thú tại chỗ chém giết, đây cũng không phải là là Hư Kiếm Thuật, giết gà không cần dao mổ trâu.

Tô Bình đem đám kia phong hào tiếp về cửa hàng, lại phát hiện, bên trong cửa hàng, đã tiếp cận đủ quân số!

Mà nơi xa, y nguyên không ngừng có rất nhiều người đang đuổi hướng nơi đây.

Tô Bình sắc mặt xấu xí.

Kỷ Nguyên Phong cùng Diệp Vô Tu mấy người cũng chú ý tới điểm ấy, tới gần Tô Bình bên người, "Làm sao bây giờ?"

Làm sao bây giờ?

Tô Bình biết đáp án, lại nói không ra miệng.

Còn có thể làm sao, chứa không nổi!

Vậy cũng chỉ có thể. . . Bỏ qua!

Thế nhưng. . .

"Cứu mạng! ! Mau cứu ta. . ."

Nơi xa, tiếng kêu rên vang lên, mấy vị cưỡi Chiến Sủng chạy như bay tới đây Chiến Sủng Sư, phát ra tiếng kêu cứu, nhưng rất nhanh, liền có Vương cấp phi hành Chiến Sủng gào thét mà qua, đem bọn hắn một trảo bóp nát.

Tại một chỗ khác trên đường phố, một cỗ xe cá nhân gào thét rong ruổi, ở phía sau đuổi theo một đầu cấp năm yêu thú, tại đoạt mệnh đào vong.

Ầm ầm ~~!

Càng xa xôi địa phương, từng tòa kiến trúc sụp đổ, có bị yêu thú phá hủy, có bị chiến đấu dư chấn cho sụp đổ.

Nơi xa cái kia hai đạo cự bích. . . Đã triệt để tàn phá rồi, thiếu thật nhiều đường vết nứt, giống như là đảo lại đinh ba, ở đằng kia chỗ lỗ hổng, lít nha lít nhít yêu thú tại lao tới tới, giống bầy kiến, giống dòng lũ.

Cái gì là tận thế?

Chính là mở mắt ra, thấy là vô số tử vong.

Bên tai có thể nghe được, chỉ có kêu rên cùng kêu thảm.

Trong lỗ mũi có thể ngửi được đấy, chỉ là tanh mùi máu cùng hôi thối. . .

Nhưng, đây chỉ là trong địa ngục mới có cảnh tượng, giờ phút này vẫn sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt, phát sinh ở trong hiện thực.

Nhìn quanh mặt đất bao la, khắp nơi trên đất kêu rên, tuyệt vọng!

"Truyền Kỳ đại nhân, cứu ta. . ."

"Truyền Kỳ đại nhân. . ."

Càng ngày càng nhiều người, phá tan yêu thú tập kích, chạy tới Tô Bình cửa hàng nơi này, lít nha lít nhít lưu động ở giữa không trung, phần lớn đều là phong hào, còn có chính là có phi hành sủng cao đẳng Chiến Sủng Sư.

Trong bọn họ không ít người, đều là mang nhà mang người, bên người còn có người bình thường.

Trên mặt đất, từng chiếc chiến xa rong ruổi tới, đem phụ cận đường đi vòng vây đến chật như nêm cối, những người kia đều bỏ xe, chạy tới Tô Bình ngoài tiệm.

Nhìn thấy nơi đây Tô Bình cùng đông đảo Truyền Kỳ, những người này tìm được một chút cảm giác an toàn, nhưng phía sau liên tiếp không ngừng tiếng oanh minh, cùng tiếng kêu rên, nhưng lại làm cho bọn họ hãi hùng khiếp vía, sợ hãi không thôi.

Tô Bình sắc mặt, bao phủ tại trong bóng tối, nhìn không thấy biểu lộ.

Ở sau lưng hắn bên trong cửa hàng, từ lâu chất đầy người.

Bên trong từng cái đại sảnh, đều chật ních rồi, mà cha mẹ của hắn, Tô Lăng Nguyệt bọn hắn, cũng đều để Joanna dàn xếp đã đến phòng Sủng thú ở bên trong, bên trong cũng chất đầy!

. . . Đã chứa không nổi rồi.

Kỷ Nguyên Phong mấy người cũng đều là sắc mặt khó coi, chung quanh tới đây những người này thực sự quá nhiều, dù sao toàn bộ phòng tuyến bên trong người, có vài chục trăm triệu, coi như chỉ một phần trăm, cũng đủ để đem cái này phương viên hơn mười dặm đứng đầy!

Hai người gặp Tô Bình không nói chuyện, lập tức biết, Tô Bình cũng đã thúc thủ vô sách.

"Thật có lỗi, không vị trí." Kỷ Nguyên Phong nhìn quanh đám người, thở dài mở miệng nói.

Nghe nói như thế, đuổi tới nơi đây đám người tất cả đều kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau, trên mặt hoảng sợ lập tức trở nên càng tăng lên, có người tại chỗ quỳ xuống, đem đầu dập đầu trên đất, ầm ầm rung động!

"Van cầu Truyền Kỳ đại nhân, van cầu ngài cứu lấy chúng ta đi!"

"Van cầu Truyền Kỳ đại nhân!"

Ở giữa không trung đông đảo phong hào, cũng đều thất kinh quỳ xuống dập đầu.

Liên tiếp khẩn cầu tiếng vang lên, để Kỷ Nguyên Phong sắc mặt đều có chút khó coi, hắn cũng không có thể ra sức.

Đứng tại Tô Bình trong tiệm đám người, nhìn qua bên ngoài một đám quỳ xuống dập đầu đích người, có trong lòng may mắn, còn tốt chính mình tới sớm, cách gần đó, còn có lại mặt mũi tràn đầy phức tạp, trong lòng cảm giác khó chịu.

"Ta đem vị trí của ta nhường lại, ta còn có thể chiến đấu!"

Tại đây tiếng kêu rên ở bên trong, bỗng nhiên có người nói.

Từ Tô Bình trong tiệm, bước ra một cái vóc người tráng hán khôi ngô, tướng mạo cực kỳ phổ thông, nhét vào trong đám người, tuyệt đối sẽ rất nhanh bao phủ cái chủng loại kia.

Nhưng giờ phút này, hắn lại cố hết sức đẩy ra đám người, từ bên trong đi ra.

Toàn trường đám người hướng hắn nhìn lại, người này là Chiến Sủng Sư, bất quá. . . Chỉ là một vị cấp bảy Chiến Sủng Sư thôi.

"Còn xin Truyền Kỳ đại nhân, chiếu cố tốt vợ con của ta." Cái này thô kệch tráng hán hướng trên bầu trời Tô Bình chắp tay, quỳ xuống trùng điệp dập đầu một đầu, chợt đứng lên, đi vào một cái ôm trong ngực trẻ con nữ tử trước mặt, nói: "Ngươi đi vào đi, cùng ngươi tiểu hài."

Nữ tử này chỉ là người bình thường, nghe nói như thế, lập tức kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình sẽ bị cứu vớt.

Sau một khắc, nàng lệ rơi đầy mặt, ôm trong ngực hài tử muốn cho hắn quỳ xuống.

Nhưng tráng hán kịp thời kéo hắn lại, lập tức mắt nhìn bên cạnh nàng nam tử, xem xét chính là chỗ này chồng của nữ tử.

"Thật có lỗi, ta liền một vị trí." Tráng hán nói ra.

Người đàn ông này lắc đầu liên tục, cảm kích nói: "Tạ ơn, tạ ơn! Thật sự tạ ơn! !"

Hắn liên tiếp nói không biết bao nhiêu tiếng cám ơn, xem xét chính là phát ra từ nội tâm cảm kích.

"Mau đi đi." Tráng hán lập tức thúc giục.

Bên cạnh trượng phu cũng kịp phản ứng, vội vàng thúc giục.

Nữ tử ôm hài tử, cực kỳ không thôi mắt nhìn trượng phu của mình, cuối cùng vẫn ôm hài tử chạy hướng về phía Tô Bình cửa hàng, bị bên trong đám người tiếp nạp đi vào.

Giờ phút này cửa hàng địa phương, liền giống như là một chỗ phương chu, gánh chịu lấy hy vọng sống sót!

Nhìn thấy tráng hán này cử động, ngắn ngủi yên lặng về sau, trong tiệm bỗng nhiên có liên tiếp không ngừng thanh âm vang lên: "Ta có thể cho ra vị trí!"

"Ta vẫn là có thể tái chiến đấu!"

"Ta chính là đường đường phong hào, há có thể làm con rùa đen rút đầu! !"

"Hài tử, phụ thân không thể giúp ngươi, ta muốn đi thay ngươi chinh chiến!"

"Tương lai nói cho chúng ta biết hài tử, phụ thân của hắn, chưa từng lùi bước qua, chưa từng! !"

Trong tiệm, lần lượt từng bóng người bước ra, có lão giả, có tráng hán.

Có người còn đang do dự, nhưng nhìn thấy chung quanh những người khác đứng ra, tại đây thời khắc này không khí phía dưới, đáy lòng cái kia một đám không có dập tắt nhiệt huyết ngọn lửa cũng bắt đầu cháy rừng rực, cùng theo một lúc đi ra cửa hàng.

Bất quá, ở bên trong vẫn có một ít người, cúi đầu, không dám nhìn tới chung quanh, không dám đi ra ngoài chịu chết.

Theo từng đạo bóng dáng đi ra, trong tiệm trống ra không ít vị trí, mà nơi xa quỳ trên mặt đất cầu khẩn một số người, cũng đều là sửng sốt, trong đó một chút phong hào, nguyên bản che kín sợ hãi cùng mềm yếu cầu khẩn ánh mắt, giờ phút này cũng bỗng nhiên thay đổi, cả đám đều đứng lên, trong mắt tràn ngập mãnh liệt nóng rực chiến ý.

Người khác có thể đem chính mình hy vọng sống sót kính dâng đi ra, bọn hắn tiếp tục quỳ trên mặt đất cầu khẩn, quá xấu xí, có ít người không thể nào tiếp thu được như thế xấu xí chính mình, nhặt lên tôn nghiêm.

Bất quá, trong đó càng nhiều người, lại là thấy được trống đi vị trí, thấy được hi vọng, tất cả đều chen chúc tới, cầu khẩn đến càng thêm thành khẩn cùng kịch liệt.

. . ..