Chương 714: Trấn áp Nữ Đế

Chương 714: Trấn áp Nữ Đế

"Truyền Kỳ đại nhân, van cầu ngài cho ta một vị trí, để cho ta hài tử có thể đi vào, nàng còn nhỏ, vừa mới qua hết sáu tuổi sinh nhật. . ."

Có Chiến Sủng đại sư khống chế phi hành sủng thú, bay đến Tô Bình vài trăm mét bên ngoài, quỳ gối chính mình Chiến Sủng trên lưng, đầu thùng thùng dùng sức nện xuống, tựa hồ muốn đầu đập nát.

Ở tại bên người, là một cái tinh điêu ngọc trác tiểu nữ hài, nắm lấy nó cánh tay lay động, muốn cho phụ thân của mình không cần dập đầu, gấp đến độ nước mắt rầm rầm rơi, thấy làm lòng người nát.

"Truyền Kỳ đại nhân, cầu ngài để cho ta thê tử đi vào, nàng bây giờ còn có mang thai. . ."

Nơi xa, có phong hào lao đến, hai mắt đỏ lên, cho Tô Bình giữa trời quỳ xuống dập đầu, phát ra hèn mọn đến cực điểm cầu khẩn: "Đời sau ta cho đại nhân ngài làm trâu làm ngựa, vĩnh viễn làm nô, van xin ngài, van cầu ngài. . ."

Càng ngày càng nhiều người lao đến, có muốn chính mình đi vào, có là muốn đem bên cạnh mình thân nhân đưa vào đi.

Tô Bình sắc mặt bao phủ tại trong bóng tối, chung quanh cầu khẩn, từng tiếng lọt vào tai, đứng tại Tô Bình bên cạnh Kỷ Nguyên Phong bọn người là động dung, sắc mặt khó coi vô cùng.

Nhìn thấy Tô Bình không làm ra đáp lại, Kỷ Nguyên Phong cắn răng, làm ra quyết định, vạch trong đám người vị kia muốn đem có thai thê tử đưa tới phong hào, để thê tử đi vào.

Đạt được Kỷ Nguyên Phong đáp lại, cái này phong hào đại hỉ, đem đầu liên tục cúi tại không khí bên trên, cảm động đến rơi nước mắt mà nói: "Đa, đa tạ đại nhân, có đời sau, ta nhất định cho ngài làm trâu làm ngựa, báo đáp ngài. . ."

"Mau đi đi."

Kỷ Nguyên Phong vội vàng nói, lập tức lại tại trong đám người điểm một số người, những người này phần lớn đều là yếu thế quần thể, là hài đồng, là nữ nhân, về phần trong đó lão nhân, Kỷ Nguyên Phong thấy được, nhưng ở do dự phía dưới, vẫn là lựa chọn đem hi vọng lưu cho đời sau.

Rất nhanh, tại đây một số người tràn vào phía dưới, trong tiệm lần nữa sung mãn.

Mà tại bên ngoài khẩn cầu người bên trong, còn có rất nhiều phụ nữ cùng hài tử, cứ việc những người này chỉ chiếm ở đây nhân số tỉ lệ một phần ba, cũng nhiều đến dọa người.

Dù sao, ở đây đã tụ tập tiếp cận ngàn vạn người, lít nha lít nhít đấy, đem phụ cận hơn phân nửa khu đều cho lấp kín!

Nhìn thấy cầu khẩn hữu hiệu, càng ngày càng nhiều người tiến lên dập đầu khẩn cầu, cái này khiến Kỷ Nguyên Phong sắc mặt cũng biến thành khó nhìn lên, hắn biết, đã không nhiều như vậy ghế rồi, mà trước mắt cần cứu vớt người, nhiều lắm!

Thậm chí, khi bọn hắn còn không có nhìn thấy càng xa xôi, còn có càng nhiều người, đều còn tại chờ đợi được cứu vớt. . .

Giờ khắc này, ở đây đông đảo Truyền Kỳ, đều là trầm mặc không nói gì.

Bọn hắn ngày bình thường tung hoành thiên địa, hưởng thụ thế nhân tôn sùng, nhưng giờ khắc này, bọn hắn lại cảm giác mình tựa như đấu bại gà trống. . .

Tại đây tai nạn hạo kiếp trước mặt, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn vô số người ngã xuống, muốn cứu vãn, nhưng không có năng lực cứu vãn bất luận kẻ nào, thậm chí, ngay cả bọn hắn tự thân, đều phải dựa vào Tô Bình cung cấp nơi ẩn núp, mới có thể bảo mệnh!

Bi ai!

Thật sâu bi ai!

"Đường gia nam nhi, theo ta đi ra!"

Đột nhiên, trong tiệm khu vực an toàn ở bên trong, truyền đến một đạo thô kệch lại âm vang mạnh mẽ thanh âm.

Ngay sau đó, liền gặp một vị dáng người cường tráng người trung niên, khó khăn từ trong đám người gạt ra, đi ra, hắn đúng vậy Đường gia tiền nhiệm tộc trưởng, Đường Lân Chiến.

Khi hắn hiệu lệnh dưới, bên trong lục tục ngo ngoe không ít người đi ra, đều là nam tính!

Trong đó phần lớn đều là người trẻ tuổi, nhưng là có lão giả cùng thiếu niên, nhỏ nhất nhìn qua mười tám mười chín tuổi, mà trong đó lão giả, càng là đầu đầy tóc bạc.

"Đường gia binh sĩ, còn có thể tái chiến! !"

Đường Lân Chiến hét lớn.

Thanh âm của hắn vang dội, truyền khắp toàn trường, làm cho tất cả mọi người đều là ngơ ngẩn.

Mà tại trong tiệm chỗ sâu trong đám người, Đường Như Yên lại là ngây người, nhìn qua cái kia đi ra ngoài tiệm khu vực vĩ ngạn bóng dáng, trí nhớ của nàng đột nhiên giống như là xuất hiện mơ hồ trùng điệp, trong lúc mơ hồ lúc nhỏ, nàng mỗi lần té ngã, cũng đều là cái kia đạo vĩ ngạn bóng dáng, đứng ở trước mặt mình.

Chỉ là về sau theo nàng đảm nhiệm 'Mặt nạ' về sau, đạo thân ảnh kia không thấy, càng nhiều hơn chính là nghiêm khắc phê bình, không để cho nàng đoạn tiến tới. . .

Phụ thân. . .

Nàng cảm giác yết hầu giống nghẹn ở, tất cả oán khí, tại thời khắc này bỗng nhiên tiêu tán.

Ừm

Trên bầu trời, Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm có chút kinh dị mà nhìn xem hắn, không nghĩ tới vị này Đường gia tộc trưởng, lại có phần này huyết tính, thế mà cam nguyện lưu lại.

Phải biết, ở lại bên ngoài, liền mang ý nghĩa chết!

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Cảm tạ Tô tiên sinh, thu lưu cùng che chở chúng ta Đường gia nữ quyến, Đường mỗ không thể báo đáp!" Lúc này, Đường Lân Chiến hướng giữa không trung Tô Bình chắp tay, lớn tiếng nói.

Mọi người thấy hướng Tô Bình, lại phát hiện thấy không rõ Tô Bình biểu lộ.

Mà Tô Bình cũng không có phản ứng.

Đường Lân Chiến hít một hơi thật sâu, hắn đi tới đã là bởi vì huyết tính, cũng là hy vọng có thể dùng tính mạng của bọn hắn, để Tô Bình một mực cho phép bọn hắn Đường gia nữ quyến ở bên trong tiếp tục chờ đợi, sẽ không bị người thay thế đi ra.

Lúc trước cùng Tô Bình ma sát, trong lòng của hắn thủy chung có lo lắng, cho nên mới như thế quyết nhiên đi ra.

Chỉ cần Đường gia nữ quyến vẫn còn, Đường gia liền sẽ không diệt tuyệt!

Mà hắn vị tộc trưởng này, cũng coi là hết chức trách rồi, xứng đáng năm đó phụ thân của hắn, đem tộc trưởng vị trí phó thác cho hắn!

Ngay tại Đường Lân Chiến nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên, hắn đã nghe được một đạo âm thanh trong trẻo truyền đến: "Đường gia, cũng không có thiếu nữ!"

Thanh âm này sắc bén, tuy là nữ tử thanh âm, đã có không thua kém đấng mày râu khí thế.

Chỉ thấy trong tiệm trong đám người, xông ra một đạo nhỏ nhắn xinh xắn động lòng người bóng dáng, đúng vậy Đường Như Vũ.

Trong tiệm Đường Như Yên thấy cảnh này, nhất thời ngơ ngẩn.

Đường Lân Chiến sắc mặt đại biến, vội vàng quay đầu, phẫn nộ quát: "Ngươi đi ra làm cái gì!"

"Đường gia bây giờ có tỷ tỷ tại, đã không cần ta, ta lưu lại bồi ngài!" Đường Như Vũ nhìn qua Đường Lân Chiến, nghiêm túc nói, ánh mắt của nàng tựa hồ muốn nói, phụ thân, ta biết ngươi ý nghĩ, cho nên, ta cũng tới giúp ngươi!

"Hồ nháo!"

Đường Lân Chiến giận dữ nói.

"Ta tâm ý đã quyết!" Đường Như Vũ nhìn thẳng hắn, ánh mắt sáng rực.

Đường Lân Chiến ngơ ngẩn, lời đến khóe miệng, đã nói không nên lời.

Trên bầu trời, đông đảo Truyền Kỳ đều là sắc mặt phức tạp, có người ánh mắt lộ ra nghiêng đeo chi sắc, đối với mấy cái này người Đường gia, nổi lòng tôn kính, có người lại là quay đầu, tựa hồ không dám nhìn nữa bọn hắn.

"Tần gia binh sĩ, cũng đi ra a!"

Đúng lúc này, Tần Độ Hoàng bỗng nhiên cũng mở miệng nói.

Bọn hắn Tần gia cách gần nhất, Tô Bình trong tiệm trong khu vực, cũng không ít là bọn hắn Tần gia người.

Theo Tần Độ Hoàng, lập tức có không ít người từ bên trong đi ra, trẻ có già có.

"Ha ha ha, ta vừa rồi liền muốn đi ra!"

"Ta đường đường Tần gia, há sợ đánh một trận? !"

"Không phải liền là chết à, ta từ sinh ra liền đang chờ cái ngày này!"

"Chúng ta Tần gia, sẽ không thua các ngươi Đường gia!"

Càng ngày càng nhiều Tần gia tộc người đi ra, trong đó một chút Tần gia tộc lão lộ ra phóng khoáng nụ cười, nói: "Một thanh phá xương cốt, cũng sống đủ rồi!"

Chu Thiên Lâm thấy cảnh này, cắn răng, cũng hét lớn: "Chu gia binh sĩ, đi ra!"

Bên trong lập tức có không ít Chu gia tộc người xông ra, không chút nào cam yếu thế, tựa hồ giờ phút này lưu lại không phải chịu chết, mà là muốn chờ đợi lĩnh thưởng đồng dạng, tràn ngập kiêu ngạo!

Mà trong đám người, còn rúc một chút tộc nhân, Chu Thiên Lâm thấy được, sắc mặt có chút khó coi, nhưng không điểm phá, dù sao, bên trong Tần gia cũng rụt một chút tộc nhân trẻ tuổi không đi ra, hiển nhiên đều là sợ chết hạng người.

Đã sợ chết, cưỡng ép kêu đi ra làm mất đi gia tộc mình mặt mũi không nói, cũng không có ý nghĩa gì.

Theo các đại gia tộc người đi ra, trống ra trên vạn người vị trí.

Kỷ Nguyên Phong thấy thế, liền vội vàng đem lúc trước những cái kia yếu thế quần thể an bài đi vào, bất quá, cái này trống đi trên vạn người vị trí, rất nhanh lại lần nữa lấp đầy.

Nếu như nói Tô Bình cửa hàng là một cái chén nước, như vậy bên ngoài chính là một vùng biển mênh mông, chỉ cần nghiêng một chút xíu, cũng đủ để lấp đầy tràn ra!

Càng nhiều người, vẫn không có vị trí, chỉ có thể tuyệt vọng chờ chết.

"Tô lão bản?"

Tiết Vân Chân nhìn thấy Tô Bình từ vừa rồi bắt đầu, vẫn trầm mặc không nói, có chút bất an kêu một tiếng.

Qua vài giây sau, Tô Bình mới chậm rãi chuyển động xuống cổ, ngẩng đầu hướng nàng nhìn lại, nói: "Ta không sao."

Tiết Vân Chân theo dõi hắn mặt nhìn một hồi, thấp giọng nói: "Ngươi đừng nhụt chí, ngươi đã tận lực, chúng ta đều tận lực, nếu không có lời của ngươi, chúng ta ai cũng cứu không được, muốn trách cũng chỉ có thể quái, cái kia Thâm Uyên chi chủ quá mạnh mẽ đi. . ."

Tô Bình khóe miệng có chút khiên động, không nói gì.

Đúng lúc này, đột nhiên một đạo lạnh lẽo đến cực điểm thanh âm vang lên: "Đều ở đây đâu. . ."

Chỉ thấy hư không dập dờn, Hải Đế bóng dáng từ đó chậm rãi đi ra, tuyết trắng chân dài lung lay động lòng người rực rỡ, sự xuất hiện của nàng, để nơi đây nhiệt độ đều chợt hạ xuống rồi, mặt đất đều lặng yên kết băng.

Mọi người sắc mặt lập tức thay đổi.

Hải Đế thế mà đến rồi!

Nàng là dưới tinh không, cường hãn nhất Thiên Mệnh Cảnh yêu vương, thế mà giết tới nơi này!

Tại Hải Đế xuất hiện lúc, sau lưng nàng liên tiếp hiện ra hư không cánh cửa, từ bên trong đi ra Thiện Ác, hải long, Thất Tội, Bỉ Ngạn các loại đông đảo Thiên Mệnh Cảnh yêu vương, tại cái khác ba mặt Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, giờ phút này phần lớn đều xuất hiện ở bên cạnh nàng, đem phía trước kiến trúc hoàn toàn áp sập, tỏa ra kinh khủng ma uy!

Đuổi tới nơi đây đám người tất cả đều kinh dị rồi, trong lúc nhất thời tiếng thét chói tai bốn phía vang lên.

Ngay cả dừng lại ở trong cửa hàng đám người, cũng đều dọa đến hét rầm lên.

Những cái kia tại trong TV thấy quái vật kinh khủng, thế mà giáng lâm tại trước mắt, với lại cùng trong TV thấy hoàn toàn khác biệt, trong TV chỉ có thể bắt hình tượng, nhưng trước mắt, lại là hàng thật giá thật đấy, cái kia tản ra khí tức khủng bố, dị thường chân thực, giống như tính thực chất ma trảo, thẩm thấu tới.

Không ít người đều cảm thấy ngạt thở, sợ hãi đến hai chân giống run rẩy run run, trong đó hơn phân nửa người, thậm chí đã cứt đái cùng lưu, khắp nơi trên đất bừa bộn, tràn ngập ra hôi thối mùi.

Còn có một số người, càng là tại chỗ đã bất tỉnh.

"Đều tập hợp một chỗ, dạng này vừa vặn, tránh khỏi ta từng cái chạy tới giết. . ." Hải Đế nhìn thấy mọi người ở đây, ánh mắt tại Kỷ Nguyên Phong cùng Tô Bình trên mặt dừng lại một chút, khóe miệng lộ ra đạm mạc cười lạnh.

Kỷ Nguyên Phong cùng Nguyên Thiên Thần bọn người tê cả da đầu, bọn hắn căn bản không phải cái này Hải Đế đối thủ.

Đám người đưa ánh mắt về phía Tô Bình, trước mắt có thể cùng cái này Hải Đế một trận chiến đấy, chỉ có Tô Bình.

Thậm chí. . . Tô Bình đều chưa hẳn là đối thủ!

"Chúng ta. . . Rút lui đi!"

Kỷ Nguyên Phong cắn răng, gian nan nói ra.

Dù sao cũng là muốn trốn đến phía sau an toàn trong phòng, ở chỗ này chém giết không có ý nghĩa!

Với lại mấu chốt chính là, bọn hắn đánh không thắng!

Tô Bình coi như có thể kiềm chế lại Hải Đế, những thứ khác Thiên Mệnh Cảnh yêu vương cộng lại, bọn hắn cũng không phải đối thủ, trong lúc kịch chiến, khó tránh khỏi sẽ chết người!

Với lại, cái kia Thâm Uyên chi chủ, ngay tại cách đó không xa, lấy Tinh Không Cảnh thủ đoạn, muốn chạy tới chỉ là chuyện một cái chớp mắt!

Bất quá, giờ phút này vị kia Thâm Uyên chi chủ, tựa hồ cũng không đến tiêu diệt tâm tư của bọn hắn, ngược lại chuyển động thân thể khổng lồ, đi cái khác căn cứ khu.

Tô Bình tự nhiên cũng chú ý tới vị kia Thâm Uyên chi chủ động tĩnh, nhìn nó đi đến phương hướng, liền biết đối phương là chạy phá hư Thập Phương Tỏa Thiên Trận đi đấy.

Hơi tưởng tượng liền biết, cái này Thâm Uyên chi chủ muốn thôn phệ Thập Phương Tỏa Thiên Trận bên trong ngàn năm Tinh Lực, hoặc là nói, dùng cái kia ngàn năm Tinh Lực, bức bách trọng thương Nhiếp Hỏa Phong hiện thân, sau đó đem chém giết!

Tóm lại, đối phương hiện tại không có chú ý nơi này.

"Có thể chiến!"

Tô Bình hít một hơi thật sâu, ánh mắt thâm trầm nói.

Nếu như trước đó, hắn sẽ như Kỷ Nguyên Phong nói, lựa chọn tránh né, tiếp tục chiến đấu không có chút ý nghĩa nào, nhưng vừa mới nhìn thấy phía dưới những người kia, kính dâng ra bọn hắn tính mạng quý giá vị trí, nội tâm của hắn xúc động cực lớn.

Ngay cả những cái kia so với hắn còn nhỏ yếu người, đều có như thế chiến ý, hắn lại chỉ có thể trốn đi, trơ mắt nhìn xem quanh mình kêu thảm, chết đi. . . Hắn làm không được!

"Ngươi không cần cậy mạnh." Kỷ Nguyên Phong nghe được Tô Bình, sắc mặt biến đổi, vội vàng nói.

Tô Bình quay đầu, ánh mắt thâm trầm nhìn xem hắn, nói: "Ta không cậy mạnh, ta không muốn để lại tiếc nuối, để cho mình hối hận, liền xem như muốn tránh, muốn chạy trốn, ta hy vọng có thể để cho mình cố gắng hết sức đi làm!"

Người khác đã "Cậy mạnh" đến ngay cả sinh mệnh cũng không cần, hắn vì cái gì không thể "Cậy mạnh" đi dùng hết cố gắng lớn nhất, đi vãn hồi một ít gì đó, làm cho này trận diệt tộc trận chiến làm ra cống hiến của mình? !

Kỷ Nguyên Phong nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, giật mình.

"Ta có một cái biện pháp, có thể trấn áp nàng!" Tô Bình mắt nhìn nơi xa chậm rãi giẫm lên hư không đi tới Hải Đế, đối (với) Kỷ Nguyên Phong truyền âm nói.

Lời này là sợ bị Hải Đế nghe được.

Kỷ Nguyên Phong lập tức đôi mắt sáng lên, nhưng rất nhanh liền bất động thanh sắc, truyền âm nói: "Biện pháp gì, ta muốn làm sao phối hợp?"

Tô Bình đã đem chuyện này nói với hắn, khẳng định như vậy là cần dùng đến hắn địa phương.

Tô Bình nói thẳng: "Đợi lát nữa ta cùng với nàng lúc đối chiến, ngươi có thể dịch chuyển bên người nàng không gian, đưa nàng chuyển dời đến cửa hàng của ta an toàn dây bên ngoài a?"

Kỷ Nguyên Phong ngơ ngẩn, nghi ngờ nói: "Chuyển dời đến cửa hàng bên ngoài?"

"Không sai, nếu như nàng thu thế không ở, công kích đến ta cửa hàng thần trận, sẽ phát động bắn ngược, đưa nàng trọng thương!" Tô Bình nói ra, thần trận là giả, nhưng hiệu quả là thật, nếu như Hải Đế thu thế không ở, công kích trong cửa hàng người, liền sẽ phát động hệ thống phản kích, coi là xâm phạm cửa hàng của hắn!

Cứ như vậy, hoặc là bị gạt bỏ, hoặc là bị trấn áp!

Nhưng vấn đề là, như thế nào làm cho hắn bước vào cửa hàng khu vực an toàn.

Nếu như vẻn vẹn công kích từ xa, dù là quét ngang đến cửa hàng, cũng chỉ sẽ bị triệt tiêu công kích, sẽ không phản kích, hệ thống chỉ có thể đem cửa hàng phạm vi bên trong sinh mệnh cho trấn áp, nói cách khác, Hải Đế nhất định phải vào cửa hàng lại công kích!

Bằng không mà nói, Tô Bình hoàn toàn có thể đứng tại ngoài tiệm, dẫn dụ nàng phát động công kích từ xa, sau đó né tránh, làm cho hắn phát động hệ thống phản kích.

"Thần trận có thể bắn ngược?"

Kỷ Nguyên Phong nghe được Tô Bình, lập tức ngơ ngẩn, có chút kinh nghi, thần trận này có thể phòng ngự Tinh Không Cảnh công kích, muốn nói là phòng ngự thần trận thì cũng thôi đi, hiện tại rõ ràng còn có bắn ngược hiệu quả, cái này không khỏi quá cường hãn!

Có thần trận này Tô Bình, tại Lam Tinh chẳng phải là vô địch?

"Có thể chuyển di a?" Tô Bình hỏi.

Kỷ Nguyên Phong sắc mặt biến đổi, cắn răng nói: "Ta có thể thử một chút, ta cũng cần những người khác phối hợp ta, nếu như nàng vội vàng không kịp chuẩn bị, hẳn là có thể."

Tô Bình gật đầu, "Được."

Đã có hi vọng, đã làm cho thử một lần!

Kỳ thật hắn còn có biện pháp có thể trấn áp cái này Hải Đế, đó chính là hắn trong tay trước đây không lâu vừa hoa 800W năng lượng mua hạng nhất Vòng Bắt Thú.

Cái này hạng nhất Vòng Bắt Thú đối (với) Thiên Mệnh Cảnh yêu thú bắt xác suất, là 80%!

Chỉ cần hắn không phải không may cực độ, cơ bản có thể trúng!

Nhưng. . . Tô Bình đã vừa mới nghĩ qua, hắn muốn đem hết toàn lực đi cứu vớt!

Cho nên, cái này hạng nhất Vòng Bắt Thú, hắn lưu tại một cái khác trong kế hoạch, chuẩn bị cầm lấy đi đối phó đầu kia Thâm Uyên chi chủ, dù sao, cái này hạng nhất Vòng Bắt Thú đối (với) Tinh Không Cảnh bắt xác suất, cũng có 10%!

"Kế hoạch là như thế này. . ."

Tô Bình nhanh chóng truyền âm, đem ý nghĩ của mình cùng Kỷ Nguyên Phong hoàn chỉnh nói một lần.

Kỷ Nguyên Phong nghe xong, có chút ngạc nhiên, lập tức gật đầu đáp ứng.

"Chậc chậc, tiểu khả ái, lại gặp lại rồi." Lúc này, Hải Đế hậu phương đông đảo Thiên Mệnh Cảnh yêu vương ở bên trong, toàn thân đỏ thẫm Bỉ Ngạn phát ra tiếng cười quái dị.

Nghe được nó lời này, cái khác Thiên Mệnh Cảnh yêu vương không khỏi hướng nó ghé mắt, ngươi thế mà nhận biết cái này nhân loại khủng bố?

Tô Bình hừ lạnh một tiếng, không để ý tới nó, mà là lạnh lùng nhìn xem Hải Đế, nói: "Uổng ngươi thân là hải vực đế vương, thống lĩnh Lam Tinh các đại hải vực, dưới trướng thần dân nhiều nhất, bây giờ thế mà phủ phục ở đằng kia Thâm Uyên chi chủ dưới chân, khi nó tay chân, đơn giản thật đáng buồn!"

"Sắp chết đến nơi, cũng không cần nhiều lời."

Hải Đế ánh mắt càng phát ra băng lãnh, chung quanh không khí lạnh tràn ngập, từng đạo hàn băng lưỡi dao bỗng nhiên đâm xuyên hư không, đem phía trước những cái kia chạy đến tìm kiếm che chở người, lập tức ám sát một mảnh, đảo mắt chính là mấy ngàn người mất mạng!

Thấy cảnh này, những người khác giật mình tỉnh lại, dọa đến cuống quít chạy trốn.

Tô Bình sắc mặt thay đổi, hai mắt phát lạnh, nói: "Đừng cho là ta không làm gì được ngươi, ta muốn trấn áp ngươi, dễ như trở bàn tay!"

"Thật sao, vậy liền đi thử một chút!" Hải Đế cười lạnh: "Bằng ngươi cái kia thô thiển sức mạnh quy tắc a, vậy liền nhìn xem chúng ta ai mạnh ai yếu, cùng ngươi người như vậy luận bàn, vừa vặn cũng có thể ma luyện quy tắc của ta đại đạo, trợ giúp ta hoàn thiện, ngươi là khó tìm đối thủ, ta đều không nỡ giết ngươi!"

Cút

Tô Bình rống giận gào thét, bỗng nhiên rút kiếm trùng sát ra ngoài.

Bên cạnh hắn không gian đột nhiên vặn vẹo, cùng lúc đó, hàng trăm hàng ngàn hàn băng lưỡi dao, là từ quy tắc đại đạo ngưng kết mà thành, hướng Tô Bình vây quanh đánh tới.

Tô Bình sắc mặt đột biến, cái này Hải Đế lĩnh ngộ quy tắc rất sâu, mặc dù không hoàn thiện, nhưng là rất gần!

Với lại, năng lượng của nàng mạnh, xa xa là hắn mấy lần phía trên!

Dù sao bọn hắn chênh lệch một cái đại cảnh giới, lẫn nhau khe rãnh quá lớn.

Tô Bình cắn răng, lập tức kêu gọi ra Tiểu Khô Lâu hợp thể, tại cuồng bạo năng lượng kèm theo ở trên người lúc, hắn bỗng nhiên vung kiếm chém ra, kiếm quang chôn vùi hết thảy, giống như màu đen lôi đình.

Oanh một tiếng, chung quanh hàn băng lưỡi dao đều càn quét.

Sau một khắc, Tô Bình liền nhìn thấy Hải Đế chung quanh đã hóa thành băng thiên tuyết địa, mặt đất bị đông cứng, trong không khí cũng bị hoàn toàn đông kết, ngay cả không gian đều ngưng kết!

Cái này đông kết khu vực, giống như một cái to lớn hàn băng đường hầm, hướng Tô Bình bao phủ tới, muốn đem hắn nuốt hết đến Hải Đế quy tắc trong lĩnh vực.

Tô Bình đương nhiên sẽ không để hắn đạt được, hắn lúc trước gấp trở về, trong lúc này khôi phục một chút thể lực, nguyên bản chỉ có thể thi triển một kiếm, giờ phút này miễn cưỡng có thể có hai kiếm lực lượng.

Giờ phút này vừa mới kiếm vỡ vụn Hải Đế tập sát, Tô Bình cảm giác toàn thân thoát lực, hắn còn chỉ có thể miễn cưỡng lại thi triển một kiếm!

Một kiếm này, nhất định phải đánh ra nàng sơ hở!

"A a a. . ."

Tô Bình gầm thét, bỗng nhiên ra quyền, trong cơ thể hắn toàn bộ thần lực đều tại thiêu đốt, vô số trong tế bào tinh tuyền xoay tròn cấp tốc, giống như vô số máy xay gió, cuồng bạo năng lượng trút xuống đến một quyền này ở bên trong, bộc phát ra sáng chói vô cùng lực lượng.

Ừm

Hải Đế đôi mắt vi kinh, không nghĩ tới Tô Bình lại có như thế hung tàn năng lượng, một quyền này uy năng, mặc dù không có sức mạnh quy tắc, nhưng lại ẩn ẩn có thể can thiệp đến quy tắc của nàng lĩnh vực.

Là cái này. . . Lấy lực lượng phá kỹ năng!

"Cho ta phong!"

Hải Đế khẽ quát một tiếng.

Quy tắc trong lĩnh vực không khí lạnh, đều hướng Trấn Ma Thần Quyền bao phủ tới, muốn đem cái này nóng rực quyền ảnh năng lượng cho sinh sinh đông kết!

Đúng lúc này, Tô Bình trong đôi mắt hàn quang mãnh liệt bắn, hắn cất giấu sát ý trong nháy mắt bộc phát, chân đạp hư không, lấy cực kỳ thân pháp quỷ dị, trong nháy mắt vọt tới Hải Đế trước mặt.

Chém

Tô Bình bỗng nhiên gào thét.

Hừ

Hải Đế lại hai con ngươi bỗng nhiên đóng mở, vô cùng lạnh lẽo, tựa hồ đối với Tô Bình tập kích đã sớm chuẩn bị, sau một khắc, ở trước mặt nàng xuất hiện tầng tầng phong tỏa Sương khóa liên, là quy tắc diễn hóa, giờ phút này xiềng xích giao nộp, cấu tạo thành một cái khóa thuẫn.

Kiếm khí màu đen chém lên, vụt vụt rung động, đem ổ khóa này thuẫn chém rụng gần nửa, ma sát ra nóng rực thần quang.

Nhưng rất nhanh, kiếm khí dư lực, cuối cùng vẫn là bị đã tiêu hao hết!

Chết

Hải Đế nhìn thấy toàn thân năng lượng toàn bộ dập tắt Tô Bình, lập tức liền cảm giác ra, Tô Bình đèn đã cạn dầu, đây là cơ hội tuyệt hảo.

Nàng lập tức trùng sát mà ra.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên trước mắt nàng hào quang lóe lên, ngay sau đó, ở trước mắt nàng Tô Bình không thấy, biến thành từng trương trải rộng sợ hãi gương mặt.

Ừm

Hải Đế sợ hãi cả kinh, rất nhanh liền kịp phản ứng, không phải Tô Bình bị chuyển rời đi, mà là nàng bị dời đi tới.

Trước mắt những thứ này. . . Đều là nhân loại.

Là muốn đem mình dời đi, để Tô Bình đào tẩu a?

Tại đây trong chớp mắt, Hải Đế chưa kịp nghĩ lại, cảm giác được những người trước mắt này loại đều là cực kỳ thấp tu vi, thậm chí còn có một ít đều là người bình thường, nàng không có chút nào lưu tình, trực tiếp hướng về phía trước vung trảo.

Nồng đậm sương lạnh sương mù tuôn ra, muốn đem phương này không gian đông thành tượng băng!

Nhưng sau một khắc, những này sương lạnh sương mù mới xuất hiện, chợt biến mất.

Tựa như chưa hề xuất hiện qua, cực kỳ đột ngột biến mất.

Hải Đế khẽ giật mình, ngay sau đó một loại cảm giác rợn cả tóc gáy phun lên nàng trong lòng, trước mắt này quỷ dị sự tình, làm cho hắn bỗng nhiên nghĩ tới chính mình không để ý đến cái gì.

Muốn cứu Tô Bình, đem Tô Bình dời đi không phải càng tốt hơn  tại sao phải chuyển di nàng? !

Chỉ là lúc trước cảm giác được những người trước mắt này, không có nguy hiểm, không đáng để lo, nàng mới không có lo lắng cùng suy nghĩ nhiều, nhưng trước mắt một màn quỷ dị này, lại làm cho nàng trong nháy mắt ý thức được có âm mưu!

Lui

Nàng muốn đi, nhưng sau một khắc, đột nhiên đông một tiếng, một đạo trống chiều chuông sớm nổ vang, vào đầu chấn động xuống.

Hải Đế cảm giác thần hồn của mình, ý chí, toàn thân năng lượng, tất cả đều giống tan ra thành từng mảnh, bị chấn động đến hồn bất phụ thể, ông ông tác hưởng.

Bao quát quy tắc của nàng lực lượng, cũng giống vỡ ra, lại thi triển không ra!

Một bên khác, Tô Bình trong đầu sớm đã truyền đến nhắc nhở: "Cảm giác được có sinh mệnh thể trong cửa hàng quấy rối, là trấn áp, vẫn là gạt bỏ?"

"Trấn áp!"

Tô Bình trong nháy mắt trả lời.

Hắn quay đầu nhìn lại, giờ phút này Hải Đế một chân, bước vào cửa hàng, cái kia vung vẩy đầu ngón tay, cũng tiến vào trong tiệm, mà giữa ngón tay phóng thích ra năng lượng, sớm đã bao trùm toàn bộ trong tiệm, đây coi như là phù hợp hệ thống phán định bên trong quấy rối công kích!

Oanh

Theo Tô Bình "Trấn áp" hai chữ trong đầu nói ra, trong chốc lát, Hải Đế thân thể đột nhiên chấn động, ngay sau đó thân thể như nhũn ra, hai đầu gối quỳ xuống!

Nặng nề mà quỳ gối ngoài tiệm!

Một màn này, để toàn trường yên tĩnh, rung động tất cả mọi người!

Lúc trước không ai bì nổi, bá đạo không đáy hải vực Nữ Đế, thế mà ở đây khắc xuống quỳ!

Tại Nữ Đế trước mặt, nguyên bản hù đến sắp hôn mê một số người, giờ phút này nhìn qua cho mình "Hành đại lễ" vị này Nữ Đế, đều là cảm giác sắp điên.

Đây là cái gì tình huống? !

Trên bầu trời, Kỷ Nguyên Phong cùng đông đảo Truyền Kỳ đều là kinh ngạc, Kỷ Nguyên Phong lúc trước biết được Tô Bình nói phản sát một chuyện, nhưng không nghĩ tới, một màn trước mắt sẽ là dạng này.

Cái này so phản sát còn có lực trùng kích!

Bên cạnh, mấy vị khác phối hợp Kỷ Nguyên Phong Truyền Kỳ, bị Kỷ Nguyên Phong truyền niệm, đem Tô Bình kế hoạch cáo tri, thời khắc này ý nghĩ đều cùng Kỷ Nguyên Phong đồng dạng, không nghĩ tới phản sát sẽ là cảnh tượng như vậy.

"Bệ, bệ hạ. . ."

Phía trước Thiên Mệnh Cảnh yêu vương trong đám, một chút hải vực yêu vương thấy cảnh này, tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài.

Bọn chúng vô cùng tôn quý Nữ Đế bệ hạ, thế mà quỳ xuống? !

Cho một đám nhân loại quỳ xuống! ?

"Làm sao có thể! ! !"

Nữ Đế giờ phút này tuyệt mỹ trên gương mặt, rốt cuộc khó mà duy trì thong dong, đôi mắt trừng ra, cảm thấy không thể tưởng tượng.

Nàng cảm giác một cỗ không cách nào phỏng đoán lực lượng khổng lồ, đưa nàng thân thể một mực trấn áp lại, càng không có cách nào phản kháng!

Trong cơ thể nàng quy tắc lực lượng, hoàn toàn bị áp bách tại thể nội, không có cách nào phóng xuất ra, ngay cả năng lượng cũng là như thế!

"Ở chỗ này quỳ xuống cho ta chuộc tội!" Tô Bình lui trở về cửa hàng bên ngoài, nhìn xuống phía dưới Nữ Đế, lạnh như băng nói ra, giống như Thiên Thần làm ra thẩm phán.

Nữ Đế một ngụm răng ngà cắn đến vang lên kèn kẹt, như thế sỉ nhục, làm cho hắn đầu óc sắp nổ tung, muốn phát cuồng.

Nàng bộc phát ra toàn thân lực lượng, muốn ngẩng đầu, nhưng làm cho hắn sợ hãi chính là, mặc cho nàng như thế nào bộc phát lực lượng trong cơ thể, vẻ này trấn áp lực lượng của nàng, lại. . . Không nhúc nhích tí nào!

Tựa như một đạo ngọn núi khổng lồ đè ở trên người, nàng ngay cả rung chuyển năng lực đều không!

Đây là cái gì quỷ đồ vật? !

Nữ Đế nhịn không được rít gào lên, nàng thét lên chói tai vô cùng, có âm ba công kích, nhưng sau một khắc, nàng thét lên vừa ra khỏi miệng, liền bị phong bế.

Hừ

Hư vô địa phương, tựa hồ truyền đến một đạo hừ lạnh.

Cái này hừ lạnh cực nhẹ, mang theo khinh miệt cùng cao cao tại thượng, giống như nhìn xuống đám mây, nhìn xuống cả viên tinh cầu đế vương.

Thanh âm chỉ ở Nữ Đế trong đầu vang lên, chỉ một thoáng, nàng cảm giác toàn bộ đầu óc oanh một tiếng, lâm vào trống không, nội tâm trong nháy mắt bị sợ hãi cho nắm chặt, sự sợ hãi ấy tột đỉnh, vượt qua nàng bình sinh gặp bất luận cái gì, cũng bao quát nàng chỗ không thể không khuất phục cái vị kia Thâm Uyên chi chủ.

Người ở bên ngoài xem ra, thời khắc này Nữ Đế giống như là như bị sét đánh, thân thể bỗng nhiên cứng đờ, nó hai mắt càng trở nên ngốc trệ, tuyệt mỹ trên gương mặt tràn đầy sợ hãi, trong đôi mắt đã không có ý thức, nước bọt thuận khóe miệng chảy xuống, kinh người nhất chính là, ở tại đùi một bên, lại có cốt cốt chất lỏng chảy xuống.

Vị này Nữ Đế. . . Tại chỗ ướt!

Cái này khiến chú ý tới cảnh này đông đảo Truyền Kỳ, cũng là tại chỗ choáng váng, kinh hãi phải nói không ra lời nói tới.

Cô gái này đế là cái gì tình huống, tựa như là gặp được cực kỳ khủng bố đồ vật!

Đám người nhịn không được quay đầu nhìn về Tô Bình nhìn lại, muốn biết nguyên nhân.

Cái này thực sự quá không thể tưởng tượng, thế mà có thể làm cho vị này thống trị hải vực ngàn năm đế vương sinh sinh dọa nước tiểu!

Tô Bình cũng chú ý tới điểm ấy, hơi kinh ngạc, bất quá hắn cũng không biết hệ thống là thế nào đối phó, không phải là đem hắn nhìn thấy hỗn độn tử linh thế giới hình chiếu cho trong óc nàng?

Nếu như là nhìn thấy cảnh tượng nơi đó, sẽ bị dọa co quắp. . . Cũng là đương nhiên!

Rống! Rống!

Rống

"Đưa ta bệ hạ! !"

Nơi xa, đông đảo hải vực thiên mệnh yêu vương tất cả đều nổi giận, bọn chúng không có thấy rõ Nữ Đế thời khắc này bộ dáng, chỉ thấy nàng quỳ xuống, cái này đã để bọn chúng không thể chịu đựng được, cảm giác so với chính mình quỳ xuống còn muốn sỉ nhục, mất mặt!

Nếu là sỉ nhục, liền nhất định phải dùng máu tươi mới có thể rửa sạch! !

Đông đảo hải vực thiên mệnh yêu vương lao đến, nhấc lên ầm ầm chấn động âm thanh, chung quanh những cái kia chạy tới người, tất cả đều dọa đến chạy hướng Tô Bình phía sau an toàn phòng chỗ, bọn hắn chen không tiến cái này an toàn trong phòng, đành phải trốn đến cái này bên cạnh, dạng này cũng có thể tìm tới một chút cảm giác an toàn.

Nghe đến mấy cái này yêu vương gào thét, Kỷ Nguyên Phong bọn người nhanh chân bước ra.

"Bệ hạ của các ngươi đều thuộc về hàng, các ngươi còn muốn phản kháng hay sao!" Kỷ Nguyên Phong lúc này chợt quát lên, âm thanh chấn trăm dặm.

"Đánh rắm! !"

Hải vực thiên mệnh yêu vương tất cả đều giận điên lên, bệ hạ của bọn nó làm sao có thể quy hàng!

Tô Bình sắc mặt có chút tái nhợt, lúc trước hai kiếm dùng ra, hắn giờ phút này đã là cực độ hư nhược rồi.

Hắn tại toàn lực vận chuyển Hỗn Độn Tinh Lực Đồ tu luyện pháp, hấp thu chung quanh Tinh Lực, khôi phục thể năng, đồng thời, hắn giải khai cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, để Tiểu Khô Lâu đi lên hỗ trợ.

Về phần Luyện Ngục Chúc Long Thú, hắn sẽ không triệu hoán đi ra rồi, mặc dù nó ăn Tử Huyết Long Tinh, chiến lực bạo tăng, nhưng chiến lực dù sao còn không có chân chính đến Thiên Mệnh Cảnh phương diện, tại Hư Động Cảnh ngược lại là có thể quét ngang, đối mặt giờ phút này Thiên Mệnh Cảnh cấp bậc hỗn chiến, dễ dàng xảy ra chuyện.

"Các ngươi không quy hàng, ta liền giết nàng!"

Tô Bình bóng dáng tung bay mà xuống, nhấc lên trong tay Tu La Thần Kiếm, treo ở quỳ trên mặt đất Nữ Đế trên gáy, quay đầu đối (với) những cái kia xông tới hải vực thiên mệnh yêu vương nói ra.

Mặc dù hắn thời khắc này bộ dáng suy yếu, khí tức uể oải, nhưng hắn lúc trước thần uy cho những này yêu vương lưu lại ấn tượng cực sâu sắc, tăng thêm giờ phút này Tô Bình đem kiếm treo ở Nữ Đế trên cổ, mà Nữ Đế lại ngay cả phản kháng đều không làm  mặc cho xâm lược, cảnh này. . . Để tất cả hải vực thiên mệnh yêu vương, đã là phẫn nộ biệt khuất, nhưng lại không thể không dừng bước.

Đang chuẩn bị kiên trì nghênh chiến Kỷ Nguyên Phong bọn người, thấy thế cũng đều là nhẹ nhàng thở ra.

Thật muốn đánh, bọn hắn nhất định là thua, dù sao ở đây Thiên Mệnh Cảnh khoảng chừng hơn mười vị, mà bọn hắn bên này, cũng chỉ có Kỷ Nguyên Phong cùng phó tháp chủ hai người.

Về phần cái kia Cố Tứ Bình. . . Hiện tại cũng không thấy được hắn, hơn phân nửa là chết rồi.

Lúc trước đang chạy trốn lúc, Kỷ Nguyên Phong liền chú ý tới Cố Tứ Bình bị cái kia Thâm Uyên chi chủ cho bắt được, hiển nhiên không cứu.

"Hừ, bọn chúng không lên, chúng ta lên!"

Một bên khác, Thiện Ác phát ra hiệu lệnh, cơ hội như vậy, nó muốn báo thù.

Nghe được Thiện Ác, Bỉ Ngạn cùng Thất Tội đều là kích động, những thứ khác Thâm Uyên thiên mệnh yêu vương, phát ra tàn bạo gào thét, nhanh chân bước ra, chuẩn bị công kích.

Tô Bình thấy thế, lạnh mặt nói: "Muốn bệ hạ của các ngươi mạng sống, liền cho ta ngăn trở bọn chúng!"

Lời này, là đối những cái kia hải vực thiên mệnh yêu vương nói.

Nghe nói như thế, một đám thiên mệnh yêu vương tất cả đều biến sắc.

Những cái kia hải vực thiên mệnh yêu vương vô cùng phẫn nộ, hai mắt như muốn phun lửa.

Mà những Thâm Uyên đó thiên mệnh yêu vương, lại là cảnh giác nhìn về phía những này hải vực thiên mệnh yêu vương, lo lắng bọn chúng thật sự biết phản chiến!

Tô Bình nhìn thấy bọn chúng trong lúc nhất thời giằng co, lập tức rèn sắt khi còn nóng, phẫn nộ quát: "Đều cút cho ta, không có Hải Đế, chỉ bằng các ngươi những này a miêu a cẩu, muốn ta từng cái chém giết sao!"

Cái này quát tháo âm thanh truyền ra, bên cạnh đông đảo chạy đến cầu cứu người, tất cả đều là rung động, tại đối mặt nhiều như vậy kinh khủng quái vật lúc, còn có thể như thế có lực lượng phát ra tiếng, đơn giản như thần nhân!

Một đám Thiên Mệnh Cảnh yêu vương đều là biến sắc, vừa sợ vừa giận.

Bọn chúng đều nhìn ra, Tô Bình giờ phút này rõ ràng chiến lực suy yếu, không có lúc trước mạnh mẽ như vậy, nhưng. . . Tô Bình lúc trước biểu hiện, vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Tô Bình hoàn toàn chính xác có năng lực chém giết bọn chúng, mà bọn hắn ai cũng không biết, Tô Bình bây giờ còn có bao nhiêu dư lực.

"Nhanh, đi thông tri Thâm Uyên chi chủ."

Một cái hải vực thiên mệnh yêu vương không muốn cùng cưỡng ép Nữ Đế Tô Bình là địch, lo lắng nguy hiểm cho bọn chúng bệ hạ an toàn, lập tức thừa cơ mở miệng nói.

Cái khác thiên mệnh yêu vương cũng đều kịp phản ứng, đúng vậy a, bọn chúng không cần thiết cùng Tô Bình cùng chết, những này khó gặm gia hỏa, giao cho Thâm Uyên chi chủ là được rồi.

"Đi, trước giải quyết địa phương khác."

"San bằng bọn hắn, đi trước ăn no nê!"

Rất nhanh, có khát máu Thâm Uyên thiên mệnh yêu vương, lựa chọn đi trước địa phương khác chơi đùa, nơi này mỹ thực, lưu đến cuối cùng lại đến chậm rãi hưởng dụng!

Thiện Ác sắc mặt khó coi, nhìn thấy cái khác thiên mệnh yêu vương đều rút lui, lại nhìn Tô Bình, phát hiện hắn chính gắt gao nhìn chằm chằm nó, không khỏi biến sắc, đối (với) Tô Bình một kiếm kia, nó vẫn lòng còn sợ hãi.

Đi

Người đều đi hết, nó cũng không dám tại đây chờ lâu.

Hô

Nhìn thấy Tô Bình dăm ba câu, đem đông đảo kinh khủng Thiên Mệnh Cảnh yêu vương bức lui, tất cả mọi người là thở dài ra một hơi.

Tất cả mọi người ánh mắt phức tạp, kính ngưỡng lại nóng bỏng nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình cảm nhận được người chung quanh truyền đến ánh mắt, nhưng trong lòng rất đắng chát, không kiêu ngạo chút nào cùng tự đắc, không giải quyết cái kia Thâm Uyên đứng đầu, này nháy mắt an bình, lại có ý nghĩa gì?

"Các ngươi có sơ đại phong chủ phương thức liên lạc a?"

Tô Bình đưa tay, đem Kỷ Nguyên Phong bọn người gọi vào bên người đến nói.

Kỷ Nguyên Phong sững sờ, lắc đầu nói: "Ngươi muốn tìm hắn đến giúp đỡ a, ta không hắn phương thức liên lạc, thậm chí hắn hôm nay không xuất hiện, ta đều cho là hắn đã sớm chết rồi, đoán chừng chỉ có hắn đồ đệ có thể liên lạc đi."

"Là Cố Tứ Bình a?" Diệp Vô Tu hỏi.

Kỷ Nguyên Phong gật đầu.

Tại Nguyên Thiên Thần bên người một cái Truyền Kỳ sắc mặt trắng bệch, nói: "Ta, ta đang lẩn trốn. . . Rút lui lúc, nhìn thấy chú ý, chú ý phong chủ hắn bị ăn rồi."

Lời này vừa nói ra, đám người đều là sắc mặt biến hóa.

Bị ăn.

Rất hiển nhiên, là bị cái kia Thâm Uyên chi chủ ăn, trừ hắn ra, lấy Cố Tứ Bình năng lực, cái khác Thiên Mệnh Cảnh yêu vương chưa hẳn có thể giữ được ở hắn.

Tô Bình thấy mọi người đều không biện pháp, trong lòng không khỏi tươi thắm thở dài, bất quá hắn cũng có chuẩn bị tâm lý, không thể làm gì khác hơn nói: "Đã như vậy, vậy thì tìm cơ hội  đợi lát nữa cái kia Thâm Uyên chi chủ, muốn mở ra nơi này phong ấn, phóng xuất ra bị Lam Tinh bên trên bị phong ấn thổ nhưỡng cùng bên trong góp nhặt ngàn năm Tinh Lực."

"Đến lúc đó, Nhiếp Hỏa Phong có thể sẽ đi ra cướp đoạt, nếu như hắn đi ra đoạt, ta hy vọng có thể phối hợp hắn, đem cái này Thâm Uyên chi chủ phong ấn."

Tô Bình đem bắt đổi thành phong ấn, dạng này thuận tiện bọn hắn lý giải.

Nếu như nói thẳng bắt lấy, quá mức dọa người..