Chương 715: Muốn thành thần, hãy trưởng thành trước

Chương 715: Muốn thành thần, hãy trưởng thành trước

Phong ấn Thâm Uyên chi chủ?"

Tô Bình, để tất cả mọi người có chút chấn kinh.

Kỷ Nguyên Phong vội vàng nói: "Trong tay ngươi có phong ấn thần trận a?"

Hắn hai mắt chờ đợi, có chút tỏa ánh sáng.

Tô Bình trong tay đã có có thể ngăn cản Tinh Không Cảnh phòng ngự thần trận, với lại thần trận này đã triển lộ ra kinh khủng hiệu quả, đem cái kia Hải Đế trấn áp, giờ phút này vẫn quỳ không cách nào động đậy.

Cái kia Tô Bình trong tay còn có giống nhau cấp bậc phong ấn thần trận, cũng vô cùng có khả năng!

Những người khác cũng là đồng dạng ý nghĩ, đều kinh hỉ kích động nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình khẽ gật đầu: "Không kém bao nhiêu đâu, nhưng thành công xác suất, chỉ có 10%! Chỉ có thể thử một chút, nếu như có thể đem cái này Thâm Uyên chi chủ trọng thương lời nói, ngược lại là có thể đề cao phong ấn xác suất."

"10%!"

Tất cả mọi người là ánh mắt lẫm liệt, Kỷ Nguyên Phong trước tiên mở miệng, dứt khoát nói: "Xác suất này không thấp! Một phần mười hi vọng, dù sao cũng tốt hơn không có, liền xem như một phần trăm hi vọng, ta đều nguyện ý thử nghiệm!"

"Không sai!"

"Xác suất này đã rất cao!"

"Tô lão bản, ngài nói để cho chúng ta làm thế nào, chúng ta có thể toàn lực phối hợp ngươi!"

Diệp Vô Tu, Tiết Vân Chân, Lý Nguyên Phong các loại đông đảo Truyền Kỳ, đều là nhao nhao mở miệng nói.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Hiện tại không có cách nào liên lạc Nhiếp Hỏa Phong, chúng ta chỉ có thể chờ đợi cái này Thâm Uyên chi chủ xuất thủ, nó muốn giải phong cái kia phong tỏa ngàn năm Tinh Lực cùng đại lục, liền nhìn nó hấp thu thời điểm, Nhiếp Hỏa Phong có thể hay không đi ra tranh đoạt, nếu như hắn đi ra, chúng ta liền phối hợp hắn, tìm cơ hội đem cái này Thâm Uyên chi chủ trọng thương!"

"Nếu như hắn không ra được lời nói..."

Nghe được nơi đây, tất cả mọi người là sắc mặt biến hóa.

Nói như vậy, trấn áp mấu chốt, hay là tại vị kia sơ đại phong chủ trên thân.

Lúc trước Nhiếp Hỏa Phong bị cái này Thâm Uyên chi chủ trọng thương, chạy trốn tới thứ ba không gian, bây giờ còn không biết tiềm ẩn ở đâu, thậm chí ở bên trong có hay không xảy ra chuyện cũng không biết.

"Nếu như hắn không ra... Ta chỉ có một người đi thử xem." Tô Bình ánh mắt thâm trầm, chậm rãi nói ra.

Đám người con ngươi hơi co lại, khiếp sợ nhìn xem Tô Bình.

Một người đi? Cái này chẳng phải là chịu chết!

"Không thể!" Kỷ Nguyên Phong vội vàng nói.

Diệp Vô Tu cũng quả quyết nói: "Không được! Mặc dù chúng ta không giúp đỡ được cái gì, nhưng ít ra... Coi như nó muốn giết chúng ta, cũng cần trì hoãn một chút thời gian, như vậy là một giây đồng hồ, chúng ta cũng có thể cho ngươi tìm tới cơ hội, muốn đi liền cùng đi!"

"Không sai!"

Bên cạnh, Lý Nguyên Phong gật đầu.

Tiết Vân Chân cùng Hạng Phong Nhiên đều là đồng dạng thái độ.

"Tô lão bản, nếu như ngươi đã xảy ra chuyện, chúng ta coi như trốn đến an toàn của ngươi trong phòng, cũng đợi không lâu đấy, chỉ là trì hoãn tử vong thôi, thà rằng như vậy, chẳng dốc hết toàn lực đánh cược một lần!"

"Ta nguyện ý đánh cược ta hết thảy tất cả, bồi Tô lão bản cùng nhau ứng chiến!"

"Ta cũng nguyện ý đánh cược ta hết thảy tất cả, bồi Tô lão bản ứng chiến! !"

Cái khác Truyền Kỳ nhao nhao mở miệng, đều là chiến ý nghiêm nghị, ánh mắt nóng bỏng.

Một bên khác Nguyên Thiên Thần bọn người, lại là sắc mặt khó coi, nói không ra lời, bọn hắn trên mặt đất quen sống trong nhung lụa rồi, chung quy là đem cái kia phần huyết tính cấp dưỡng đi xuống.

Nghe được Lý Nguyên Phong, Tiểu Mạc, cái kia nam tử đầu trọc các loại đông đảo Truyền Kỳ, Tô Bình ánh mắt hơi rung nhẹ, giờ khắc này hắn thật sâu cảm nhận được, hắn gánh vác trách nhiệm là bực nào trọng yếu!

Một khi thất bại, không riêng bọn hắn sẽ chết, cái này phòng tuyến bên trong tất cả mọi người, đều sẽ diệt tuyệt!

"Được, đến lúc đó nghe ta chỉ huy!"

Tô Bình hít một hơi thật sâu, ánh mắt nghiêm túc vô cùng nói.

Hắn không có thuyết phục, cũng không có ngăn cản.

Bởi vì hắn không muốn thất bại, thật sự là hắn cần trợ giúp.

Với lại mọi người phần này chân thành tâm ý, phần này nguyện ý dốc hết hết thảy tâm ý, hắn đã tiếp thu được, để bọn hắn lưu tại nơi này, sẽ chỉ làm bọn hắn càng thêm thống khổ.

Có ít người, không e ngại chết, ngược lại e ngại uất ức sống!

Nghe được Tô Bình đồng ý, tất cả mọi người là lộ ra nụ cười, vô cùng vui vẻ.

"Đa tạ Tô lão bản!"

"Nguyện ý nghe Tô lão bản phân phó!"

"Nguyện ý nghe Tô lão bản phân công! !"

Đám người tất cả đều hưởng ứng.

Bên cạnh, chung quanh chạy đến cầu cứu tất cả mọi người, nghe được Tô Bình đám người đối thoại, đều là rung động không nói gì, lệ nóng doanh tròng.

Đây chính là Truyền Kỳ!

Chính là như vậy một đám đỉnh thiên lập địa Truyền Kỳ, tại thay bọn hắn che gió che mưa, đội gai tiến lên!

"Chúng ta cũng nguyện tương trợ!"

"Ta Đường gia nguyện ý theo chư vị Truyền Kỳ, xông pha chiến đấu! !"

"Ta Tần gia binh sĩ, nguyện ý theo chư vị Truyền Kỳ, liều chết một trận chiến! !"

Trên mặt đất, những cái kia lựa chọn lưu lại ứng chiến đám người, tất cả đều phát ra cuồng hô âm thanh, muốn ứng chiến, kính dâng ra bản thân một phần lực lượng!

Cái này tiếp ứng âm thanh to lớn, truyền khắp toàn trường.

Những cái kia đứng tại Tô Bình trong tiệm khu vực an toàn bên trong nam nữ già trẻ, tất cả đều chảy xuôi hạ nóng hổi nhiệt lệ, bên trong lại lần lượt có người bước ra, lựa chọn lưu lại!

Giờ khắc này, trên dưới một lòng!

Nghe được chung quanh từng tiếng sục sôi tham chiến âm thanh, Tô Bình hai tay nắm chặt, ánh mắt càng phát ra lăng lệ.

Lúc này, Kỷ Nguyên Phong đối (với) Tô Bình nói: "Cái này Hải Đế giải quyết như thế nào, muốn chém sao?"

Chúng Truyền Kỳ nghe vậy, không khỏi nhìn về phía trên mặt đất vị này Nữ Đế, giờ phút này đối phương y nguyên quỳ gối Tô Bình cửa hàng bên ngoài, hai đầu gối quỳ gối Tô Bình khắc hoạ cái kia an toàn dây bên trong.

"Lưu nàng một cái mạng chó, làm cho hắn tại đây chuộc tội, nơi này lưu lại một vị Truyền Kỳ, nếu có hải vực Thiên Mệnh Cảnh yêu thú muốn tới xâm phạm, tựu lấy mạng chó của nàng đến áp chế!" Tô Bình ánh mắt băng lãnh, lãnh khốc nói.

Nghe được Tô Bình mở miệng một tiếng mạng chó, chúng Truyền Kỳ đều là yên lặng, bất quá nghĩ đến vị này Nữ Đế làm đủ loại, mặc dù nàng biến hóa nữ tử thân tuyệt mỹ khuynh thành, dung nhan cử thế vô song, nhưng đích thật là đáng hận, có thể giết!

Trên mặt đất.

Nữ Đế cũng nghe đã đến Tô Bình, mặc dù nàng giờ phút này thân thể không cách nào động đậy, bị gắt gao trói buộc tại đây trên mặt đất, nhưng động tĩnh chung quanh lại tất cả đều đặt vào trong tai.

Nghe được Tô Bình đám người kế hoạch, nàng có chút rung động, không nghĩ tới trong nhân loại lại có Tô Bình dạng này quái vật.

Trong tay thế mà nắm giữ phong ấn Tinh Không Cảnh thần trận!

Mặc dù là 10% xác suất... Thế nhưng, cái kia dù sao cũng là đối mặt Tinh Không Cảnh a, có thể có cao như vậy xác suất, đã là cực kỳ dọa người rồi!

Trước mắt nàng bị trấn áp, để Nữ Đế đối (với) Tô Bình lời nói hoàn toàn tin tưởng.

Nghe được Tô Bình đối với mình xưng hô, trong nội tâm nàng rung động sau khi, lại giận giận vô cùng, trong lòng phẫn hận, mạng chó? Thế mà đem tôn quý nàng, dùng mạng chó thấp như vậy tiện xưng hô để hình dung, quả thực là tội không thể tha!

Đáng chết! Đáng chết!

Chờ ta tránh thoát, tất sát ngươi!

Trong nội tâm nàng nghiến răng nghiến lợi, hai mắt phun lửa, vô cùng phẫn nộ.

Mà tại trước mặt nàng, những cái kia đứng tại trong tiệm người, đều nhìn thấy vị này Nữ Đế nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy tức giận biểu lộ, nhưng rõ ràng tức giận vô cùng, lại quỳ ở nơi đó không nhúc nhích, không khỏi cảm thấy quái dị.

Oanh

Đột nhiên, đúng lúc này, một đạo nổ vang rung trời bộc phát.

Toàn trường tất cả mọi người là bị sợ nhảy lên, hoảng sợ nhìn lại.

Chỉ thấy phương xa cái kia dáng người to lớn, cao khoảng ngàn mét như ngọn núi khổng lồ Thâm Uyên chi chủ, ở tại trước mặt trong hư không, lại đổ sụp ra một đạo to lớn vết rách!

Cái kia vết rách ở bên trong, màu xanh thẳm ánh sao rạng rỡ, nhìn qua giống như là ngưng kết thực chất Tinh Lực!

Tô Bình hai con ngươi hơi co lại, có chút chấn kinh, cái này Thâm Uyên chi chủ vậy mà đã đem phong ấn phá hủy, cái kia hư vô lỗ thủng ở bên trong, chính là bị phong ấn thế giới!

Mà toà kia dùng để trấn thủ căn cứ khu, hiển nhiên đã tan vỡ!

"Cái kia chính là sơ đại phong chủ phong ấn thế giới a?"

"Đó là Tinh Lực đi, Ông Trời ơi cảm giác giống như mật ong đặc dính!"

"Góp nhặt ngàn năm Tinh Lực, quá kinh người! !"

Kỷ Nguyên Phong bọn người nhìn thấy cái kia trong hư không vài trăm mét lỗ thủng khổng lồ, đều là hoảng sợ.

Tô Bình kịp phản ứng, sắc mặt có chút khó coi, cái này Thâm Uyên chi chủ không biết dùng cái gì thủ đoạn, cưỡng ép phá hủy phong ấn, nhưng cũng không có đem toàn bộ phong ấn phá hủy, mà là đập ra một góc!

Cái này bị nện mở một góc, không thể phóng xuất ra phong ấn đại lục, ngược lại có thể từ đập ra cái này một góc, hấp thu bên trong Tinh Lực!

Hiển nhiên, vị này Thâm Uyên chi chủ lo lắng đem phong ấn tất cả đều đập ra, sẽ để cho bên trong đại lục xuất hiện, đem Lam Tinh bố cục cải biến, mà bên trong Tinh Lực, cũng biết bay nhanh tản ra, cân đối hòa tan tại hoàn toàn mới Lam Tinh ở bên trong, đến lúc đó lại đi hấp thu, cũng có chút phí sức.

Mà bây giờ, thì tương đương với đặt tại trong chén đang hấp thu!

Tô Bình nhanh chóng nhìn bốn phía, muốn tìm cái kia Nhiếp Hỏa Phong bóng dáng.

Tuần sát các nơi, Tô Bình đều không trông thấy cái gì dị trạng, trong lòng vừa vội vừa giận, càng phát ra lo lắng.

Nếu là cái kia Nhiếp Hỏa Phong không xuất hiện, hắn cũng chỉ có thể cược vận khí của mình!

Một phần mười xác suất, rất treo!

"Đi, chúng ta tới gần chút nữa đi qua, nó bây giờ tại hấp thu cái kia ngàn năm Tinh Lực, đoán chừng cũng ở đây phòng bị Nhiếp Hỏa Phong xuất hiện, không đếm xỉa tới chúng ta." Tô Bình lập tức thấp giọng nói.

Nghe được Tô Bình, Kỷ Nguyên Phong bọn người đều là gật đầu, cũng ở đây tìm chung quanh Nhiếp Hỏa Phong bóng dáng.

Vị này sơ đại phong chủ, cũng không nên lâm trận bỏ chạy a!

Bọn hắn bây giờ muốn đem Tô Bình nắm giữ phong ấn thần trận tin tức, truyền lại cho đối phương đều không được, cái này mới là để bọn hắn lo lắng địa phương.

"Ngươi thật sự muốn đi? Lấy đối phương Tinh Không Cảnh lực lượng, muốn chém giết các ngươi, các ngươi đến lúc đó muốn chạy trốn đều trốn không thoát." Hệ thống thanh âm, đột nhiên xuất hiện ở Tô Bình trong đầu.

Tô Bình không chút nghĩ ngợi trả lời: "Đương nhiên, đã có hi vọng, nhất định phải thử một lần!"

"Nhưng hy vọng này rất xa vời!"

Hệ thống thanh âm lạnh lùng thốt: "Một phần mười xác suất, ngươi cần dùng mạng của mình đi cược! Ngươi có ta phụ tá, chỉ cần núp ở trong tiệm, hảo hảo tu luyện, chờ ngươi tu luyện tới đủ mạnh thời điểm trở ra, cái này Thâm Uyên chi chủ tuyệt không phải đối thủ của ngươi, nó tốc độ phát triển, kém xa ngươi!"

"Với lại, có ta phụ tá, tương lai ngươi thậm chí có thể phong thần, tuổi thọ vô cương!"

Tô Bình sắc mặt âm trầm xuống, "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta đưa cho ngươi đề nghị là đừng đi, dù sao, ta thật vất vả tìm tới một cái kí chủ, cũng ở đây trên người ngươi làm trễ nải không ít thời gian, ta cũng không muốn uổng phí hết." Hệ thống âm thanh lạnh lùng nói, giờ khắc này thanh âm vô cùng băng lãnh, không chút nào giống bình thường cùng Tô Bình cãi nhau lúc lười nhác bộ dáng.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, nói: "Ngươi nói những này, ta đều nghĩ qua! Không sai, ta cẩu thả ở chỗ này, hoàn toàn chính xác có thể sống sót, có của ngươi phụ tá, tương lai tiền đồ vô hạn, phong Vương Thành thần, đều cũng có khả năng đấy!"

"Nhưng là..."

Hắn cắn chặt răng, nắm chặt nắm đấm, trong đầu từng chữ mà nói: "Nhưng là, tại thành thần trước đó, ta nghĩ trước trở thành người! Trở thành một cái không hối hận, không thẹn với mình người!"

Hệ thống lâm vào trầm mặc, không nói tiếp nữa.

"Ngươi nhìn ta bên người..." Tô Bình đối (với) hệ thống nói: "Bọn hắn không nhìn thấy hi vọng, ta chính là bọn họ hi vọng! Bọn hắn vì cái này một phần hơi yếu hi vọng, thậm chí nguyện ý dốc hết sinh mệnh, mà ta, chỉ là muốn đem hết toàn lực mà thôi, ta sao có thể lùi bước, sao có thể? ! !"

Hệ thống giữ yên lặng, không lại trả lời.

Tô Bình nói một hơi, hít một hơi thật sâu, gặp hệ thống không nói tiếp nữa, hắn cũng không nói thêm cái gì, hắn làm ra quyết định trước đó, cũng đã nghĩ đến đủ loại.

Hoàn toàn chính xác, lui một bước, hắn có thể sống sót, nhưng... Một bước này lui không là sống mệnh cơ hội, lui đi chính là mình đánh mất người tôn nghiêm!

Có lẽ hắn sẽ chết, nhưng hắn tận lực, hắn không hối hận!

Đi

Tô Bình hét lớn.

Đây là lần thứ nhất, hắn không nghe theo hệ thống đề nghị, mà là lấy ý nghĩ của mình làm việc.

Sưu

Tô Bình bóng dáng dẫn đầu lướt ầm ầm ra, Kỷ Nguyên Phong bọn người tất cả đều nghiêm nghị, nhanh chóng kêu gọi ra Chiến Sủng hợp thể, từng cái theo sát sau lưng Tô Bình xông ra.

Trong nháy mắt, mọi người đi tới Long Giang biên giới.

Ở chỗ này, Tô Bình ánh mắt bốn phía tuần sát, thấy được tại một chỗ trên tường thành chỉ huy Tạ Kim Thủy, chung quanh tất cả đều là yêu thú, hắn lúc trước thông tri Tạ Kim Thủy, để hắn đi cửa hàng của hắn tị nạn, nhưng đối phương lại chậm chạp cũng không đến, mà là đem tin tức này truyền ra ngoài, truyền cho người khác. . .

Nhìn thấy sừng sững tại nguy trên tường chỉ huy Tạ Kim Thủy, Tô Bình hốc mắt hơi phiếm hồng, hắn kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, để nó chạy tới hỗ trợ.

Mà chính hắn, nhanh chóng thu liễm tâm tư, mặc dù hắn rất muốn tự mình đi hỗ trợ, nhưng hắn biết mình gánh vác trách nhiệm, ánh mắt của hắn nhanh chóng tại bốn phía tìm kiếm, trong đôi mắt thần quang hội tụ, có thể khám phá không gian, thăm dò trong tầm mắt tất cả không gian động tĩnh.

Đi ra!

Đi ra! !

Tô Bình trong lòng gầm thét, muốn xem đến cái kia Nhiếp Hỏa Phong bóng dáng.

Nếu như đối phương đi ra phối hợp, hắn có lòng tin có thể đem xác suất, tăng lên tới 30%!

Đây chính là một phần ba xác suất!

Ở phía xa, cách xa nhau một tòa căn cứ khu khoảng cách, cái kia Thâm Uyên chi chủ ngàn mét cao nguy nga thân thể, đang đứng ở đằng kia xé rách phong ấn trước mặt, hút ở trong đó phong tỏa ngàn năm Tinh Lực.

Ở trong đó Tinh Lực đặc dính, xanh thẳm, giống như như mật ong, tại nó hấp thu dưới, đều hướng nó thân thể hội tụ tới, trên thân thể năng lượng càng lúc càng cường hãn, chỗ cụt tay thương thế, cũng ở đây nồng đậm Tinh Lực dưới, từng điểm từng điểm khép lại...

Thấy cảnh này, Tô Bình bọn người vội vàng vô cùng.

Đi ra a! !

Tô Bình trong lòng gầm thét, hắn cắn chặt răng, đem cái kia hạng nhất Vòng Bắt Thú từ trong không gian lấy ra, siết trong tay.

Hắn không cách nào lại đã chờ đợi, hắn muốn trực tiếp xuất thủ!

Nếu như tiếp tục để cái này Thâm Uyên chi chủ hấp thu Tinh Lực, chữa trị thương thế, hắn cũng chỉ có thể gửi hi vọng hạng nhất Vòng Bắt Thú cơ sở cố định xác suất rồi.

Trước mắt, cái này Thâm Uyên chi chủ còn tính là thụ thương trạng thái, bắt xác suất, chí ít có thể đề cao đến 20% tả hữu.

Ngay tại Tô Bình chuẩn bị xuất thủ lúc, trong lúc đó, hắn con ngươi co rụt lại, ngay sau đó lộ ra vẻ mừng như điên.

Cùng lúc đó, cái kia đang tại hấp thu phong tỏa tinh lực Thâm Uyên chi chủ, cũng đột nhiên ngừng lại, bỗng nhiên quay đầu, sau một khắc, hư vô trong không gian, một đoàn hừng hực liệt hỏa bỗng nhiên cuồn cuộn mà ra, hóa thành một đạo hừng hực Kim Diễm Thần thương, tràn ngập kinh khủng quy tắc khí tức, tựa hồ có thể thiêu tẫn thương khung!

"Ta liền biết ngươi sẽ ra ngoài! !"

Thâm Uyên chi chủ phát ra rống giận gào thét, tràn ngập hưng phấn cùng dữ tợn.

Nó bên người bỗng nhiên lâm vào đến tối lĩnh vực, vạn ma gào thét, cùng lúc đó, tại nó cánh bên trên Cổ lão ma chữ hiển hiện, hóa thành chú lực lượng xiềng xích trùng sát ra ngoài.

Trong hư không huyết hải bốc lên, chú lực lượng xiềng xích hướng cái kia Kim Diễm Thần thương quấn quanh đi qua.

Bành bành bành tiếng vang, năng lượng cuồng bạo, phát tiết ra.

Kinh khủng lực trùng kích giống như đạn hạt nhân, tướng tướng cách hơn trăm dặm Tô Bình bọn người, thổi đến tóc bay lên thẳng tắp.

"Chúng ta tìm cơ hội xuất thủ." Tô Bình hai mắt thần quang bộc phát, nhìn chăm chú thời khắc này chiến đấu, trầm giọng nói ra.

Tốt

Kỷ Nguyên Phong bọn người trên thân chống lên lồng năng lượng, đem bao trùm tới bão cát cùng năng lượng Loạn Lưu ngăn cản, tất cả đều đáp lại.

Giờ phút này, Nhiếp Hỏa Phong bóng dáng xuất hiện ở trong hư không, hắn toàn thân máu me đầm đìa, tựa hồ tại thứ ba không gian bị thương, một đầu đỏ thẫm lửa phát lộn xộn, giờ khắc này ở cùng Thâm Uyên chi chủ oanh sát ở bên trong, rõ ràng ở vào hạ phong.

"A a a a! !"

Giữa không trung, Nhiếp Hỏa Phong bộc phát ra trùng thiên điên cuồng gào thét, toàn thân vết thương ở bên trong, máu tươi ngừng, tuôn ra nham tương nóng bỏng năng lượng, hắn lại một lần nữa toàn lực bộc phát, kích thích chính mình chiến thể.

"Chết đi cho ta! !"

Thâm Uyên chi chủ cũng ở đây gào thét, ầm vang vung quyền, huyết hải lăn lộn, vô số sóng biển cùng nó nắm đấm cùng nhau trùng sát mà ra, chung quanh còn có vạn ma lĩnh vực, quần ma gào thét, đã là tinh thần công kích, cũng bổ sung mãnh liệt nuốt ma quy tắc, có thể hút cùng suy yếu Nhiếp Hỏa Phong công kích.

"Xuất thủ!" Thấy cảnh này, Tô Bình bỗng nhiên bạo hống.

Giết

Kỷ Nguyên Phong bọn người hai mắt hừng hực, tất cả đều bạo phát ra lực lượng mạnh nhất, giống như một đoàn bươm bướm, hướng cái kia huyết hải vờn quanh Thâm Uyên chi chủ phóng đi.

"Giết a a a! !"

Diệp Vô Tu hai mắt muốn nứt, toàn thân Tinh Lực, khí huyết bộc phát, thiêu đốt sinh mệnh thi triển ra tuyệt học mạnh nhất.

Một bên khác, cái kia Kỷ Nguyên Phong hóa thành một đạo Hàn Nguyệt hình cung hào quang, tỏa ra thanh lãnh ánh sáng huy, gầm thét trùng sát ra ngoài.

Còn lại Truyền Kỳ, Tiết Vân Chân, Hạng Phong Nhiên bọn người, đều là riêng phần mình bằng mạnh mẽ tư thái, thi triển ra bí kỹ mạnh nhất, oanh sát ở đằng kia Thâm Uyên chi chủ trên đầu.

Ầm ầm ~~!

Đầy trời năng lượng cuồng bạo, đồng thời oanh ra.

Đang cùng Nhiếp Hỏa Phong đối chiến Thâm Uyên chi chủ lập tức chú ý tới bên cạnh Tô Bình bọn người, nó lúc trước liền cảm giác được, nhưng không để ý, không nghĩ tới giờ phút này chút sâu kiến, cũng dám xuất thủ, mạo phạm nó!

Nó thế nhưng là đường đường Tinh Không Cảnh, những này Truyền Kỳ ở trong mắt nó, cùng sâu kiến không có chút nào khác nhau, đưa tay liền có thể bóp chết, cũng dám ở lúc mấu chốt, hướng nó công kích!

Cút

Thâm Uyên chi chủ phát ra phẫn nộ gào thét, trong biển máu bỗng nhiên dọc theo vài gốc vài trăm mét lớn lên huyết nhận, hướng đám người quét ngang qua.

Những này huyết nhận quét ngang tốc độ cực nhanh, nghiền nát không gian, đạt tới thứ hai không gian tốc độ, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt mọi người, trong chốc lát, phía trước nhất Kỷ Nguyên Phong đi đầu nghênh tiếp huyết nhận, hắn hóa thành Hàn Nguyệt bí kỹ, ầm vang bạo liệt, bị huyết nhận đụng bay, miệng phun máu tươi.

Khi hắn đằng sau, Diệp Vô Tu bọn người muốn rách cả mí mắt, đã không còn đường lui có thể nói, chỉ có thể xông về trước giết.

"A a a..."

Đám người gầm thét, nghênh tiếp huyết nhận, oanh một tiếng, trong chốc lát bảy tám vị Truyền Kỳ bị tại chỗ chém giết!

Trong này phần lớn đều là theo đám tại Nguyên Thiên Thần bọn người bên người mặt đất Truyền Kỳ, bọn hắn lâu dài dừng lại ở mặt đất, về mặt chiến lực rõ ràng so Lý Nguyên Phong các loại Thâm Uyên lâu dài chinh chiến Truyền Kỳ phải kém hơn rất nhiều.

"Đội trưởng! !"

Tiết Vân Chân trước mặt công kích vỡ vụn, sắp bị một căn khác huyết nhận ám sát, đúng lúc này, cùng ở sau lưng nàng cái kia nam tử đầu trọc bỗng nhiên gào thét, nhanh chóng xông ra, đem Tiết Vân Chân đụng ra.

Bành một tiếng, trong chốc lát, nó thân thể bị huyết nhận đánh trúng, tại chỗ hóa thành một đoàn huyết vụ!

Bay ra mấy ngàn mét bên ngoài Tiết Vân Chân, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia bạo liệt huyết vụ, hai mắt lập tức trợn nứt!

Nàng phát ra thê lương kêu đau, trong đôi mắt chảy ra huyết lệ.

Oanh một tiếng, đột nhiên rung trời vang lớn truyền đến, chỉ thấy cái kia huyết hải lăn lộn, nóng bỏng thần luân từ bên trong giết ra, Nhiếp Hỏa Phong thân thể theo sát thần luân về sau, hai tay thôi động thần luân, toàn thân da từng tầng từng tầng tróc ra vỡ ra, cả người tại lúc này, hóa thành nham tương đúc thành Hỏa Thần.

"Phá cho ta! ! !"

Nhiếp Hỏa Phong gào thét, chấn động ở trên bầu trời.

Thần luân gào thét, ngưng tụ hắn toàn thân hết thảy năng lượng, thiêu đốt sinh mệnh, xé mặc huyết hải, hướng Thâm Uyên chi chủ đánh tới.

Thâm Uyên chi chủ sắc mặt đại biến, vừa phân tâm công kích bên cạnh đám kia sâu kiến, dẫn đến năng lượng của nó xuất hiện ba động, bị Nhiếp Hỏa Phong tìm được cơ hội, nhìn qua cái kia trong tầm mắt không ngừng mở rộng thần luân, nó trong lòng lộ ra vẻ sợ hãi, giờ phút này cũng cảm nhận được mãnh liệt tử vong uy hiếp.

Tại đây sợ hãi uy hiếp ở bên trong, nó cũng không lo được lưu thủ rồi, toàn thân ma khí lăn lộn, tại sau lưng nó, bỗng nhiên hiện ra một đạo to lớn Ma Ảnh!

Cái kia Ma Ảnh có mấy ngàn trượng cao, có thể nhìn xuống cả tòa căn cứ khu, thậm chí toàn bộ phòng tuyến!

Kinh khủng ma uy giáng lâm, để phòng tuyến bên trong bốn phía đồ sát cùng đào vong yêu thú cùng người, tại thời khắc này đều dừng lại, vạn phần hoảng sợ!

Rống

Thâm Uyên chi chủ bỗng nhiên bộc phát gầm thét, phía sau Ma Ảnh kèm theo đến trên người nó, nó đây là thiêu đốt trong cơ thể ma huyết, kêu gọi trong huyết mạch Cổ lão ma thần, mượn đến một phần hơi yếu Ma Thần lực lượng.

Mặc dù là yếu ớt, nhưng đối với nó cùng Nhiếp Hỏa Phong mà nói, cũng là thiên đại kinh khủng!

Oanh

Ma Ảnh phụ thân, Thâm Uyên chi chủ đấm ra một quyền, trong chốc lát, huyết hải bị đãng không, sáng chói thần luân cùng ma quyền chạm nhau, giữa thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh!

Ngắn ngủi mấy giây về sau, cuồng bạo sóng âm mới ầm vang truyền ra, thần luân vỡ vụn, tại thần luân hậu phương toàn lực thúc đẩy Nhiếp Hỏa Phong, cũng là phun máu tươi tung toé, thân thể như gãy cánh chim, bay ngược ra mấy ngàn mét bên ngoài, toàn thân hỏa diễm dư quang, đang nhanh chóng ảm đạm. . .

Quét sạch hết thảy sóng xung kích, đem bọn hắn phạm vi công kích bên trong hết thảy kiến trúc, căn cứ tường cao, tất cả đều phá hủy, mặt đất thật sâu sụp đổ đi vào.

Cái kia Thâm Uyên chi chủ to lớn thân thể, cũng bị chấn động đến hướng (về) sau liền lùi lại, toàn thân khí tức, tại thời khắc này nhanh chóng biến mất.

Sưu

Ở nơi này một sát, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên Thuấn Thiểm mà ra, xuất hiện ở cái này Thâm Uyên chi chủ khía cạnh, đúng vậy Tô Bình!

Nơi xa, miệng phun máu tươi Kỷ Nguyên Phong bọn người, tất cả đều nâng lên, trừng to mắt, thành bại ở đây nhất cử!

Nhất định phải thành công a! !

Tất cả mọi người tại nội tâm hò hét.

"Câu! !" Một mực đang tìm cơ hội Tô Bình, hai mắt băng lãnh điên cuồng, đưa trong tay hạng nhất Vòng Bắt Thú phát ra.

Hả

Thâm Uyên chi chủ con mắt chuyển động, nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện ở đầu mình bên cạnh sâu kiến, trong mắt lần nữa đốt ra lửa giận.

Nó gạt ra một tia lực lượng, ầm vang chấn động mà đi, mặc dù nhìn không ra Tô Bình quăng tới là vật gì, nhưng nó có thể cảm giác được, những nhân loại này tựa hồ có cái gì dự mưu.

Nó muốn đem cái kia màu đen vật thể cùng Tô Bình, cùng nhau chấn vỡ!

Phá

Tô Bình bỗng nhiên vung kiếm, Hư Kiếm Thuật chém ra, dốc hết toàn thân hắn năng lượng.

Kiếm thuật này xé rách hư không, trực tiếp đã phá vỡ vẻ này chấn động lực lượng.

Thời khắc này Thâm Uyên chi chủ còn chưa kịp ngưng tụ càng nhiều lực lượng, bởi vậy cỗ này lực chấn động cũng không mạnh, Tô Bình Hư Kiếm Thuật trực tiếp chém ra.

"Nhất định phải thành công! !"

Tô Bình hai mắt đỏ lên, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đen vòng.

Đinh

Đen vòng thuận lợi trúng đích Thâm Uyên chi chủ, sau một khắc, toàn bộ thế giới giống như yên lặng một giây, ngay sau đó, đen vòng rách nát rồi, đổ sụp ra một đạo không gian thật lớn.

Không gian kia bên trong truyền đến kinh khủng hấp lực, đồng thời từ bên trong duỗi ra từng cây xiềng xích, quấn quanh hướng Thâm Uyên chi chủ.

Giờ khắc này, Thâm Uyên chi chủ sắc mặt thay đổi, con ngươi co rút nhanh.

Từ nơi này đổ sụp hắc ám trong không gian, nó cảm nhận được sợ hãi, tựa hồ một khi bước vào đi vào, liền không còn cách nào tránh thoát!

Đây là cái gì quỷ đồ vật!

Đây chính là những nhân loại này, liều chết chiến đấu phải dùng thủ đoạn a? !

"Hống hống hống! ! !"

Thâm Uyên chi chủ bộc phát ra mãnh liệt gào thét, cái này gầm thét chấn động thiên địa, đem phụ cận mấy trăm dặm mây Vụ Đô xua tan.

Cái kia đổ sụp hắc ám không gian, khơi gợi lên Thâm Uyên chi chủ ký ức chỗ sâu nhất, mãnh liệt nhất sợ hãi!

Nó không muốn lại về lòng đất, không muốn lại bị phong ấn, không muốn lại bị trấn áp! ! !

"Phá vỡ cho ta! !"

Thâm Uyên chi chủ bộc phát ra cuồng nộ gào thét,  vừa cùng Nhiếp Hỏa Phong đối chiến, đã tiêu hao hết trong cơ thể nó năng lượng, nhưng giờ phút này nó lại trực tiếp thiêu đốt ma huyết, toàn thân lần nữa bộc phát ra năng lượng kinh khủng, oanh một tiếng, nó đưa tay xé rách hư không, trực tiếp phá vỡ thứ ba không gian, sau một khắc, nó dùng dịch chuyển không gian, đem cái kia đổ sụp lỗ đen không gian, trực tiếp dời đi đi vào!

Lỗ đen không gian lơ lửng tại thứ ba trong không gian, lại như cũ không vỡ vụn, bên trong bắn ra xiềng xích, y nguyên một mực quấn ở Thâm Uyên chi chủ trên thân.

Một màn này cực kỳ mấu chốt, để Tô Bình cùng xa xa Kỷ Nguyên Phong đám người, thấy cơ hồ nín hơi, khẩn trương đến nhịp tim đều đình chỉ.

Rống

Thâm Uyên chi chủ cuồng bạo, bỗng nhiên dùng răng, cắn một cái vào trên người xiềng xích, bành một tiếng, một cây xiềng xích vỡ vụn!

Ngay sau đó, thân thể của nó bỗng nhiên tránh ra, oanh một tiếng, những thứ khác xiềng xích, tất cả đều từng chiếc đứt đoạn!

Cái kia dị thường thanh thúy xiềng xích âm thanh... Giống như chuông tử vong, nhẹ nhàng gõ đãng tại Tô Bình trong đầu.

Cả người hắn ngây người ngay tại chỗ.

Đã thất bại. . .

Đã thất bại...

Hắn đã thất bại...

Tô Bình cảm giác đầu óc giống trống không.

Xa xa Kỷ Nguyên Phong bọn người, cũng đều mở to hai mắt, trong mắt hi vọng, trong phút chốc dập tắt, tất cả đều ngây người tại nguyên chỗ.

Bọn hắn dốc hết hết thảy, cùng nhau tới Truyền Kỳ ở bên trong, không ít người đã bỏ ra sinh mệnh, bao quát cái kia Nhiếp Hỏa Phong cũng xuất hiện, đồng thời đứng ở dầu hết đèn tắt, nhưng cuối cùng... Vẫn bị thất bại.

Hiện thực không có chút nào bởi vì bọn họ phấn đấu phấn đấu mà động cho, cái kia may mắn cây cân, cũng không có đảo hướng bọn hắn.

Tất cả mọi người cảm nhận được cái này trắng trợn tàn khốc, cùng tiếp xuống tuyệt vọng. . ..