Chương 716: Cuối cùng thủ hộ, bước vào Truyền Kỳ

Chương 716: Cuối cùng thủ hộ, bước vào Truyền Kỳ

Chết đi cho ta! !"

Thâm Uyên chi chủ tránh ra khỏi hạng nhất Vòng Bắt Thú giam cầm, tỏa ra ngập trời ma uy, trong lòng căm hận cùng nộ khí, thậm chí vượt qua cùng Nhiếp Hỏa Phong đối chiến.

Vừa mới.

Nó cảm giác chỉ thiếu một chút, chính mình cũng sẽ bị lại lần nữa phong ấn!

Với lại, lần này phong ấn cùng ngàn năm trước trấn áp khác biệt, lần này phong ấn địa phương, càng nhỏ hơn, càng thêm đen tối, để nó càng thêm sợ hãi!

Oanh

Nó bỗng nhiên đưa tay vỗ xuống, trong chốc lát thiên hôn địa ám, không gian bị xé nứt ra mấy đạo vết cào, to lớn lợi trảo đảo mắt liền rơi vào Tô Bình đỉnh đầu.

Tô Bình cũng từ cái kia kết quả thất bại bên trong tỉnh táo lại, nhìn thấy đỉnh đầu bao trùm xuống cự trảo, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, muốn trốn tránh.

Nhưng lúc trước một kiếm kia, cơ hồ dành thời gian trong cơ thể hắn năng lượng.

Sưu

Ở trên người hắn bao trùm bạch cốt, trong lúc đó từng chiếc dựng thẳng lên, cuốn lên Tô Bình thân thể hướng (về) sau cấp tốc nhanh lùi lại, muốn tránh thoát cái kia lợi trảo công kích.

Nhưng lợi trảo che đậy khu vực cực lớn, vẫn là không kịp.

Cái kia từng cây bạch cốt đột nhiên xen lẫn, tại Tô Bình trước mặt hóa thành một đạo hình bầu dục bạch cốt đại thuẫn, muốn thay Tô Bình tiếp nhận hạ một kích này!

"Tô lão bản!"

"Tô huynh! !"

Nơi xa, Diệp Vô Tu cùng Lý Nguyên Phong bọn người thấy cảnh này, đều hoàn toàn biến sắc, vội vàng lao đến, muốn ngăn cản.

Kỷ Nguyên Phong sắc mặt tái nhợt, tóc bạc tán loạn, giờ phút này miễn cưỡng giơ cánh tay lên, muốn thi triển không gian na di, đem Tô Bình từ cái kia Thâm Uyên chi chủ thủ hạ chuyển di đi ra.

"Ta tới giúp ngươi." Bên cạnh, bộ kia tháp chủ đồng dạng thụ thương, cắn răng nói ra.

Nhưng hai người lực lượng chồng chất lên nhau, lại phát hiện căn bản là không có cách rung chuyển chỗ kia không gian.

Cái này Thâm Uyên chi chủ đối (với) Tô Bình sát ý đã quyết, đem không gian hoàn toàn phong tỏa, không cho Tô Bình mảy may cơ hội chạy trốn!

Hai người sắc mặt đều trở nên khó coi, thảm đạm mà tuyệt vọng.

Bành bành bành bành bành. . .

Trong lúc đó, từng đạo to lớn tiếng bạo liệt vang lên, chỉ thấy ở đằng kia lợi trảo đập xuống không trung, đột nhiên xuất hiện từng đạo phòng ngự kỹ năng.

Những này phòng ngự kỹ năng bao dung các hệ, nguyên tố pha tạp, có đỏ thẫm viêm hệ, xanh thẳm Băng hệ, màu xanh phong hệ. . . Chủng loại nhiều, làm cho người líu lưỡi cùng chấn kinh.

Nhưng giờ phút này, những này các hệ Vương cấp phòng ngự kỹ năng mới vừa xuất hiện, tựa như tấm gương, phá thành mảnh nhỏ!

Tại Tinh Không Cảnh lực lượng trước mặt, những này kỹ năng giống như trang giấy, không chịu nổi một kích!

Cái kia tàn lụi đấy, vỡ vụn năng lượng, tại Tô Bình trước mắt xẹt qua, cả người hắn như bị sét đánh, ngây dại.

Chỉ thấy khi hắn phía trước hơn mười mét bên ngoài, giam cầm trong không gian lại đã nứt ra một cái khe, Nhị Cẩu bóng dáng từ bên trong ép ra ngoài.

Thế nhưng, hắn rõ ràng liền không có triệu hoán Nhị Cẩu! !

"Ngươi đi ra làm cái gì, nhanh đi về! !"

Trong nháy mắt, Tô Bình kịp phản ứng, lập tức cuồng hống nói.

Tại đây Tinh Không Cảnh lực lượng trước mặt, hắn căn bản không có ý định mượn nhờ Nhị Cẩu lực lượng phòng thủ, bởi vì căn bản không phòng được!

Thà rằng như vậy, coi như hắn thật đã chết rồi, chí ít tại Triệu Hoán Không Gian bên trong Nhị Cẩu cùng Tử Thanh Cổ Mãng bọn chúng, có thể được ngẫu nhiên truyện tống đến địa phương khác, giữ lại một mạng.

Nhưng trước mắt, tại không có hắn cho phép tình huống dưới, Nhị Cẩu thế mà cưỡng ép xé rách Triệu Hoán Không Gian, vọt ra! !

"Trở về, cho ta trở về! !"

Tô Bình gấp đến độ hai mắt đỏ thẫm, trong mắt chảy ra huyết lệ.

Nhị Cẩu không quay đầu lại, mà là chỉ lưu cho Tô Bình một cái vĩnh hằng bóng lưng, sau một khắc, nó toàn thân bộc phát ra sáng chói vô cùng lực lượng, đang thiêu đốt sinh mệnh của mình.

Bành bành bành bành bành. . .

Bành bành bành bành bành bành bành bành bành. . .

Đầy trời tiếng bạo liệt vang lên, từng đạo phòng ngự kỹ năng, tại Tinh Lực xen lẫn bên trong trong nháy mắt cấu tạo mà ra, sau đó ầm vang vỡ vụn, một đạo lại một đạo, mấy chục, trên trăm, mấy trăm! !

Tựa hồ tại vĩnh viễn không đến nay điệp gia!

Nhưng ở Thâm Uyên chi chủ vậy tuyệt đối tính áp đảo lực lượng trước mặt, lại gấp nhanh vỡ vụn!

Tô Bình thấy hô hấp đều nhanh đình chỉ, phẫn nộ gào thét: "Xuẩn chó, mau đi trở về, vô dụng, ngươi không ngăn nổi! !"

"Mau trở về a! !"

Hắn dốc hết toàn lực phát động lực lượng, muốn đem Nhị Cẩu triệu hoán trở về, nhưng hắn lực lượng đã hao tổn không, chỉ có thể bằng vào khế ước lực lượng cưỡng ép triệu hoán!

Sau một khắc, tại Nhị Cẩu trên thân lại thiêu đốt ra hừng hực khế ước chi diễm, tại cuồng đốt!

Tô Bình thấy sắc mặt đại biến.

Nó tại ngăn cản khế ước lực lượng, tại vi phạm khế ước! !

Vì cái gì, vì cái gì thà rằng gặp khế ước chi hỏa thiêu đốt, đều muốn ngốc như vậy a! !

Bành một tiếng, Thâm Uyên chi chủ lợi trảo từ trên trời giáng xuống, mang theo hủy thế uy thế, ầm vang đập vào Nhị Cẩu trên thân, lập tức đem Tô Bình cũng cùng nhau gào thét mà ra.

Bành bành!

Thân thể của bọn hắn bắn ra, đánh tới hướng mặt đất, bắn ra hai cái hố to.

Tô Bình cảm giác toàn thân xương cốt giống tan ra thành từng mảnh, đầu óc ong ong chấn động, vừa lấy lại tinh thần, hắn liền nghĩ đến Nhị Cẩu, sắc mặt đại biến, tái nhợt không máu, ngẩng đầu bốn phía nhìn lại.

Tại mặt khác một chỗ trong hố lớn, hắn nhìn đã đến Nhị Cẩu, nhưng thời khắc này nó, máu me khắp người, nằm ở cái hố bên trong không nhúc nhích, mà trên thân, cái kia khế ước chi hỏa vẫn còn đang thiêu đốt!

Không, không, dừng lại!

Dừng lại! ! !

Tô Bình đang cuồng hống, dùng hết toàn lực ách chế trụ trong đầu khế ước lực lượng.

Rất nhanh, cái kia khế ước chi hỏa dần dần dập tắt.

Tô Bình phát hiện, chính mình ngoài thân bạch cốt, cũng trải rộng vết rách, hắn lập tức đầu óc ông ông tác hưởng, Tiểu Khô Lâu vì bảo hộ hắn, khẳng định đã nhận lấy tuyệt đại bộ phận lực công kích!

Ngay cả Tiểu Khô Lâu đều thụ thương nặng như vậy, Nhị Cẩu tình huống có thể nghĩ! !

Tô Bình giống như điên lao ra, đi vào Nhị Cẩu trước mặt, lập tức kích động phát hiện, Nhị Cẩu không có chết đi, mặc dù hơi thở mong manh, nhưng còn có một khẩu khí tại.

"Xuẩn chó, ngươi vì cái gì ngốc như vậy, tại sao phải ngốc như vậy! !"

Tô Bình trong hốc mắt nhiệt lệ nóng hổi, hắn không dễ dàng rơi lệ, nhưng giờ phút này lại khắc chế không được.

"Ừm? Hừ, chết đi cho ta! !"

Nhìn thấy Tô Bình thế mà không có bị một cái tát chụp chết, Thâm Uyên chi chủ hơi kinh ngạc, lập tức nổi nóng, nó thời khắc này trạng thái không tốt lắm, muốn nhanh chóng chém giết Tô Bình, sau đó nắm chặt thời gian điều chỉnh trạng thái, miễn cho lại xuất hiện cái gì dị trạng, phức tạp.

Oanh

Nó bỗng nhiên nhấc chân, hướng Tô Bình hung hăng giẫm đi.

Một cước này phong tỏa ngăn cản Tô Bình chung quanh tất cả không gian, muốn đem Tô Bình trực tiếp giẫm chết!

"Tô lão bản!"

Nơi xa, Diệp Vô Tu bọn người tốc độ cao nhất bắn vọt, gấp đến độ hét lớn.

Tô Bình thấy được bao trùm chung quanh bóng ma, mặc dù biết hy vọng chạy trốn xa vời, nhưng hắn vẫn là ôm Nhị Cẩu thân thể, toàn lực kéo lấy.

Tại bồi dưỡng thế giới vô số lần sinh tử rèn luyện ở bên trong, cho dù là hẳn phải chết tuyệt cảnh, chỉ cần không đến cuối cùng một khắc, hắn cũng sẽ không từ bỏ hi vọng!

Bành bành bành bành. . .

Lên đỉnh đầu, đột nhiên tiếng bạo liệt vang lên.

Pha tạp các loại năng lượng vỡ ra, hóa thành hỗn loạn hạt.

Tô Bình đầu gối mềm nhũn, ngã nhào trên đất, hắn ngẩng đầu nhìn lại, bàn tay khổng lồ kia càng ngày càng gần, tại cự chưởng phía dưới, vẫn là từng đạo phòng ngự kỹ năng xuất hiện. . .

Vậy cũng là Nhị Cẩu kỹ năng.

Giờ phút này nó đã yếu ớt đến cực điểm, Tô Bình cũng không biết, nó từ nơi nào đến lực lượng, lại vẫn có thể phóng xuất ra những này kỹ năng.

"Chó ngốc. . ."

Tô Bình quay đầu nhìn qua nó, "Ngươi vì cái gì ngốc như vậy, muốn học nhiều như vậy phòng ngự kỹ năng a, ta không phải nói qua cho ngươi, phòng thủ tốt nhất chính là công kích a. . ."

Nhị Cẩu đầu đã bị vừa mới một chưởng vỗ đến biến hình, giờ phút này tròng mắt đều nhanh muốn tranh nhau đi ra, lông tóc bên trên dính đầy máu tươi.

Nó khó khăn quay đầu, nhìn xem Tô Bình.

"Bởi vì ta. . . Muốn bảo hộ ngươi a. . ."

Oanh một tiếng.

Tô Bình giật mình tại nguyên chỗ.

Tại đây tuyệt cảnh thời khắc, Nhị Cẩu thế mà mở miệng nói chuyện rồi, mà lời này, để Tô Bình toàn thân máu tươi đều tựa hồ ngưng kết, ngây ra như phỗng.

Chó ngốc, ngươi làm sao lĩnh ngộ đều là phòng ngự kỹ năng a. . .

Xuẩn chó, ngươi là có bao nhiêu sợ chết a. . .

Xuẩn chó, ngươi có thể hay không giống Tiểu Khô Lâu bọn chúng đồng dạng, lĩnh ngộ điểm công kích tính kỹ năng a. . .

. . .

Bởi vì. . . Ta muốn bảo hộ ngươi a! ! !

Tại Tô Bình kinh ngạc ngồi yên ở trên mặt đất lúc, trong tay hắn lôi kéo Nhị Cẩu, trong lúc đó tứ chi chống lên, kéo lấy máu me đầm đìa thân thể, phát ra như tê liệt gào thét.

Tiếng gầm gừ này chấn động khắp nơi, tựa hồ trở thành giữa thiên địa duy nhất thanh âm!

Gió lớn, ở chung quanh quét sạch.

Tô Bình ngẩng đầu, nhìn qua Nhị Cẩu gào thét xông ra bóng dáng. . .

Thẳng thắn, thẳng thắn!

Hắn toàn thân đông lạnh máu tươi, tựa hồ trong chốc lát ấm lại đi qua, hai mắt của hắn trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, đạo thân ảnh kia đang không ngừng cách hắn đi xa.

Bởi vì  ta muốn bảo hộ ngươi a. . .

"A a a a. . ."

Tô Bình đột nhiên đứng lên, toàn thân trong cơ thể bộc phát ra ức vạn đạo tiếng bạo liệt, cái này tiếng bạo liệt mỗi một đạo đều rất yếu ớt, nhưng ức vạn đạo chồng chất lên nhau, giống như là vô số ngôi sao bạo liệt!

Không sai, giờ khắc này ở Tô Bình trong cơ thể trong tế bào vô số ảm đạm tinh tuyền, đều tại đây khắc đã nứt ra.

Cái này khiến Tô Bình toàn thân bộc phát ra doạ người năng lượng, hắn hai mắt đỏ thẫm, hướng về phía trước điên cuồng vươn tay.

Chó ngốc, ta cũng muốn bảo hộ ngươi a! ! !

"Trở lại cho ta a a a! ! !"

Tô Bình phát ra vang vọng toàn bộ phòng tuyến gầm thét, trong đầu hắn chỉ có một suy nghĩ, cái kia chính là đem Nhị Cẩu bắt trở lại, tuyệt không để nó rời đi chính mình!

Tuyệt không! !

Oanh một tiếng, Tô Bình cảm giác trong cơ thể giống có đồ vật gì, xé rách.

Sau một khắc, khi hắn trước mắt Nhị Cẩu, đột nhiên toàn thân phát ra bạch quang, sau đó bỗng nhiên huyễn hóa thành một đạo màu trắng quang đoàn, hướng Tô Bình lao đến.

Tô Bình toàn thân chấn động, cảm giác có đồ vật gì, tiến nhập thân thể của mình ở trong.

Ngay sau đó, là một cỗ cuồng bạo vô cùng năng lượng, từ trong cơ thể hắn toàn thân bên trong hiện ra tới.

Lực lượng này mạnh đến mức doạ người, vượt qua Tô Bình tưởng tượng, là hắn cuộc đời cảm nhận được lực lượng cường đại nhất!

"Hợp thể?"

Nơi xa, chính chạy tới Diệp Vô Tu bọn người thấy cảnh này, đều là kinh hãi, trợn to mắt.

Phải biết, thời khắc này Tô Bình đã là hợp thể trạng thái, toàn thân bạch cốt bao trùm, nhưng không nghĩ tới, hắn đầu kia sủng thú vậy mà lần nữa hóa thành năng lượng, cùng hắn hợp thể!

Đây là. . . Nhị trọng hợp thể a! !

Tất cả mọi người là rung động phải nói không ra lời nói đến, không thể nào hiểu được, không cách nào tưởng tượng!

Sưu

Một đạo màu đen như lôi đình kiếm quang, bỗng nhiên xé rách hư không, sau một khắc, mặt đất rung mạnh, Thâm Uyên chi chủ chân hung hăng giẫm đạp mà xuống, đem mặt đất giẫm ra hố to.

Chung quanh giống như như động đất cấp 12 lay động, rung chuyển.

Ừm

Thâm Uyên chi chủ ngơ ngẩn, sắc mặt hoàn toàn âm trầm xuống, bỗng nhiên quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm giữa không trung một chỗ.

Nguyên bản tiến đến giúp Diệp Vô Tu, Kỷ Nguyên Phong bọn người, đều bị Tô Bình vượt quá tưởng tượng nhị trọng hợp thể, cho rung động đến ngẩn ở tại chỗ, giờ phút này theo Thâm Uyên chi chủ ánh mắt, nhìn về phía trong hư không một chỗ.

Ầm ầm ~~!

Chung quanh trên bầu trời, đột nhiên sấm sét vang dội.

Ở đằng kia chỗ trống trải trong hư không, một bóng người đứng sừng sững ở đó, cầm trong tay thần kiếm màu đen, một đầu màu bạc loạn phát tại trong cuồng phong nghịch giương!

Thời khắc này Tô Bình, bộ dáng đại biến.

Lúc trước là toàn thân bạch cốt quấn quanh, mà giờ khắc này, mặc dù trên thân y nguyên có bạch cốt, nhưng thể trạng lại trở nên có gần cao ba mét, thân hình y nguyên cân xứng nhanh nhẹn, mà hắn mái tóc màu đen, cũng lột xác thành tóc bạc, dài cùng tới eo.

Khi hắn quyền xương chỗ, có bén nhọn lợi trảo lồi chỗ, phía sau cũng nhiều thêm một đầu tráng kiện bạc đuôi!

Mà hai chân của hắn, giờ phút này biến thành một đôi đùi sói, tràn ngập lực bộc phát!

Tại lôi điện giao minh ở bên trong, Tô Bình chậm rãi ngẩng đầu, hai mắt của hắn y nguyên đỏ thẫm, nhưng này cuồng bạo cực hạn sát ý, lại bị khắc chế rồi.

Hắn cảm nhận được lực lượng, cũng cảm nhận được. . . Thiên Kiếp!

Tựa như trong cõi u minh, sẽ có thẩm phán giáng lâm, hắn thậm chí có thể cảm nhận được, tại thiên địa này trên không, đang nhìn không thấy địa phương, ở đằng kia xa xôi đến không cách nào đến trong không gian, có đồ vật gì đang nhìn chăm chú chính mình.

Cái kia tựa hồ là. . . Trời xanh!

"Rốt cuộc bỏ được hạ xuống kiếp nạn độ ta a. . ." Tô Bình thấp giọng thì thào.

Hắn cúi đầu, nhìn mình hai tay cùng hai chân, bên ngoài cơ thể biến hóa vừa xem hiểu ngay, hắn đã minh bạch xảy ra chuyện gì tình huống.

Với lại, hắn cũng có thể cảm nhận được, Nhị Cẩu sinh mệnh vẫn còn, đồng thời cùng chính mình một mực ràng buộc cùng một chỗ, ngay tại trong cơ thể của mình. . . Ý thức của hắn, cùng chính mình chưa bao giờ có gần sát!

Đây chính là hợp thể cảm giác a. . .

Tô Bình cảm giác loại này hợp thể, cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, có chút khác biệt, chuẩn xác mà nói, Tiểu Khô Lâu hợp thể là phụ thân, là Tiểu Khô Lâu kỹ năng.

Mà hắn giờ phút này, mới thật sự là hợp thể!

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua đỉnh đầu dần dần tụ tập lôi vân.

Nguyên bản bị đại chiến năng lượng xé rách đến một mảnh đục ngầu bầu trời, không thấy nửa điểm mây mù, nhưng giờ phút này đã có đen nghịt mây đen từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Cái này mây đen diện tích. . . Lớn đến khôn cùng!

Tô Bình ngẩng đầu thấy, tại mây đen dưới ngoài vạn dặm, đều không trông thấy cuối cùng!

"Không nghĩ tới sẽ ở loại thời điểm này trở thành Truyền Kỳ. . ." Tô Bình có chút hít một hơi thật sâu, lúc trước hắn không tiếc tự bạo thức công kích, dẫn bạo trong cơ thể trong tế bào tất cả tinh tuyền, không nghĩ tới, cái này vậy mà dẫn đến tu vi của hắn đột phá, cho nên tại thời khắc mấu chốt, cùng Nhị Cẩu hoàn thành hợp thể.

Cái này Hỗn Độn Tinh Lực Đồ phương pháp tu luyện, hắn tại tu vi đạt tới cấp chín cực hạn lúc, cũng tu luyện đến bình cảnh, lại không nghĩ rằng, cái này đột phá bình cảnh phương pháp xử lý, đúng là như vậy tìm đường sống trong chỗ chết phương thức!

Giờ khắc này ở trong cơ thể của hắn, cái kia vô số bạo liệt tinh tuyền không thấy, mỗi cái thành tế bào bên trên, đều bị bạo liệt tinh tuyền mảnh vỡ thoa khắp, khiến cho toàn bộ tế bào nhìn qua. . . Giống một viên tròn trịa tinh cầu!

Đây cũng là Hỗn Độn Tinh Lực Đồ đệ nhị cảnh, Tinh Thần Cảnh!

Tô Bình có thể cảm giác được, trong tế bào có thể chứa đựng Tinh Lực càng nhiều, trước tiên là trước không chỉ gấp mười lần! Với lại, Tinh Lực bộc phát tốc độ, cũng xa so với lúc trước càng nhanh, càng mạnh mẽ!

"Bây giờ ta, xem như Hãn Hải Cảnh truyền kỳ. . ."

Tô Bình nhẹ thở ra khẩu khí, giờ phút này cảnh giới đột phá, trong cơ thể hắn thương thế cũng khép lại hơn phân nửa, trước kia khô cạn năng lượng, tại tinh tuyền bạo liệt lúc, đã lấp đầy trong cơ thể, giờ phút này trạng thái cực giai.

Bất quá, tiếp xuống hắn phải đối mặt, là của mình Thiên Kiếp.

Lấy Tô Bình thấy, đỉnh đầu hắn Thiên Kiếp diện tích, tựa hồ so với hắn dự liệu phải lớn rất nhiều. . ..