Chương 717: Kiếp che 1 châu

Chương 717: Kiếp che 1 châu

"Cái này tình huống như thế nào?"

Nơi xa, Kỷ Nguyên Phong cùng Diệp Vô Tu bọn người ngẩng đầu, nhìn qua đột nhiên mây đen hội tụ bầu trời, có chút ngơ ngẩn.

Bọn hắn đột nhiên từ nơi này trong mây đen, cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc.

Cái này tựa hồ là...

Thiên Kiếp?

Chẳng lẽ là Tô Bình đột phá, bước vào Tinh Không Cảnh rồi? !

Nghĩ đến đây, mọi người nhất thời mở to hai mắt, đều là cuồng hỉ!

Nhưng mọi người bên trong Kỷ Nguyên Phong cùng phó tháp chủ nhưng không có kích động, mà là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Kỷ Nguyên Phong nhìn chăm chú dưới bầu trời mây đen, mày kiếm nhíu chặt, nói: "Cái này giống như không phải Tinh Không Cảnh kiếp!"

Ừm

Đám người nhanh chóng hướng hắn nhìn lại, Kỷ Nguyên Phong tu vi là Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm, tiếp cận Tinh Không Cảnh, hắn biết được đồ vật so với bọn hắn càng nhiều.

"Tháp chủ, ý của ngài là?" Nguyên Thiên Thần tâm tình phức tạp, lập tức hỏi.

Kỷ Nguyên Phong ngẩng đầu nhìn lên trời, ngưng mắt nói: "Căn cứ ta từ Cổ Điển ở bên trong lấy được tư liệu, Tinh Không Cảnh kiếp khó, tựa hồ không phải lôi kiếp, mà là từ trong cơ thể nộ bộc phát kiếp khó, nói cách khác, độ chính là tự thân kiếp..."

Tất cả mọi người là sửng sốt, loại chuyện này, bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Tinh Không Cảnh độ chính là tự thân kiếp?

Cái kia trước mắt kiếp này phải...

Lý Nguyên Phong bỗng nhiên nghĩ đến Tô Bình treo bên miệng "Nói đùa" hắn hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, lộ ra cực độ vẻ kinh hãi, nói: "Hắn, hắn sẽ không phải là độ Truyền Kỳ kiếp a? ! !"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là trong lòng rung mạnh.

Độ Truyền Kỳ kiếp?

Kỷ Nguyên Phong sắc mặt cũng là biến đổi, hắn đột nhiên nghĩ đến, hắn cảm giác không ra Tô Bình tu vi!

Hắn đã là Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm rồi, Tô Bình ở trước mặt hắn, rất khó giấu diếm tu vi không nói, tựa hồ cũng không cần thiết giấu diếm, dù sao bọn họ là cùng một cái chiến tuyến đấy, với lại cho dù là lúc trước, Tô Bình bị ép vào tuyệt cảnh dưới tình huống, hắn cũng không thấy Tô Bình ẩn tàng chân thực tu vi, đến tột cùng là cảnh giới gì.

Hắn cảm giác đến, vẻn vẹn chỉ là phong hào cực hạn...

Chẳng lẽ nói, đó chính là hắn chân thực tu vi?

Nghĩ đến đây, Kỷ Nguyên Phong cảm giác đầu óc oanh một tiếng, như là bom nổ, có chút trống không.

Một cái Phong Hào cảnh gia hỏa... Vậy mà tại cùng bọn hắn cùng nhau tác chiến, hơn nữa còn là trong bọn họ người mạnh nhất? !

Cái khác Truyền Kỳ cũng đều bị Lý Nguyên Phong lời nói cả kinh choáng váng, khó có thể tin.

"Tô lão bản thường xuyên nói, chính mình chỉ là Phong Hào cảnh, ta còn tưởng rằng hắn là nói đùa..." Tần Độ Hoàng tự lẩm bẩm, một mặt ngốc trệ.

Bên cạnh Chu Thiên Lâm cũng là mặt mũi tràn đầy choáng váng.

Cùng lúc đó, Thâm Uyên chi chủ cũng nhìn thấy đỉnh đầu của mình tụ đến mây đen, có chút chấn kinh, nó đột nhiên nghĩ tới điều gì, hoảng sợ nhìn phía trước Tô Bình.

Lúc trước nó liền cảm giác được, tên nhân loại này tu vi, ngay cả Truyền Kỳ đều không phải là!

Nhưng nó không coi ra gì.

Chỉ coi Tô Bình là tu luyện cái gì giỏi về ngụy trang cổ lão bí kỹ, dù sao, nếu quả như thật là cấp chín, làm sao lại Thuấn Thiểm, với lại thi triển kiếm thuật, còn bổ sung sức mạnh quy tắc!

Cái này tuyệt không phải cấp chín có thể làm được!

Nhưng... Giờ này khắc này, trước mắt cái này phát sinh một màn, lại làm cho nó không thể không tin tưởng, người trước mắt này loại, thế mà thật là cấp chín sâu kiến!

Một cái Truyền Kỳ đều không phải là gia hỏa, thế mà để nó suýt nữa bị phong ấn! !

Rống

Thâm Uyên chi chủ bộc phát ra cuồng nộ gào thét, giận dữ hét: "Hỗn trướng, hỗn trướng! Ta muốn giết ngươi! !"

Trong hư không, Tô Bình lẳng lặng đứng đấy, nghe được nó, vừa mới biến mất tại trong tầm mắt sát ý, chỉ một thoáng lại hiện ra đến, nhưng hắn kiệt lực khắc chế rồi, ánh mắt thâm trầm nhìn xem nó: "Vậy ngươi liền đến thử một chút."

Độ Thiên Kiếp có một cái chỗ tốt, cái kia chính là độ kiếp quá trình bên trong, người bên ngoài nếu là công kích độ kiếp người, cũng sẽ lọt vào Thiên Kiếp công kích!

Với lại cái này Thiên Kiếp công kích lực lượng, cũng không phải là dựa vào Truyền Kỳ phương diện để phán đoán, mà là căn cứ người công kích tu vi đến định!

Nếu như là Tinh Không Cảnh công kích, cái kia hạ xuống Thiên Kiếp, liền sẽ là Tinh Không Cảnh cường độ!

Dù sao, độ Thiên Kiếp, đây là trên trời rơi xuống dưới kiếp nạn, cho độ kiếp người khảo nghiệm!

Quá trình này, là "Trời" tại thẩm phán, nếu có người khác ý đồ giết chết trời muốn thẩm phán đối tượng, đây là nhìn trời xem thường cùng bất kính!

Đối mặt cái này Thâm Uyên chi chủ, Tô Bình giờ phút này trong lòng tràn ngập sát ý, hắn cũng không sợ đối phương quấy nhiễu hắn độ kiếp, cho dù đối phương thật sự công kích, hắn cũng không sợ, có lòng tin có thể ngăn cản!

Hắn hôm nay, đã là Truyền Kỳ chi cảnh, chỉ kém cuối cùng độ kiếp rồi.

Hắn giờ phút này năng lượng trong cơ thể, trước tiên là trước mấy chục lần không ngừng, thi triển cái kia Hư Kiếm Thuật, với hắn mà nói đã không có áp lực gì, đưa tay liền có thể phóng thích!

"Ngươi đang ở đây muốn chết! !" Thâm Uyên chi chủ trong đôi mắt ma quang phóng xạ, tràn ngập dữ tợn, nó trong lòng phẫn nộ tới cực điểm, nó nguyên bản dự định đối thủ là Nhiếp Hỏa Phong, thật vất vả đem Nhiếp Hỏa Phong đánh bại, đánh cho hấp hối, cơ hồ sắp chết, không nghĩ tới trước mắt nhưng lại toát ra một tên.

"Coi như để ngươi độ kiếp lại như thế nào, bước ra Truyền Kỳ chi cảnh, cũng chỉ là sâu kiến, ta cũng như thế giết ngươi! !" Thâm Uyên chi chủ cắn chặt răng, tràn ngập sát ý địa đạo.

Thanh âm của nó rung động ầm ầm, truyền vang ra.

Trên mặt đất còn tại kinh dị cùng đoán Diệp Vô Tu bọn người nghe đến lời này, rốt cuộc hoàn toàn vững tin, đều là hoảng sợ.

Tô Bình thế mà thật là độ Truyền Kỳ kiếp!

Gia hỏa này vậy mà thật chỉ là một cái phong hào! !

Nghĩ đến Tô Bình trước đó, tại Thâm Uyên Hành Lang bên trong hai tiến hai ra, bọn hắn đều rung động phải nói không ra lời nói đến, cho dù là bọn hắn những này Truyền Kỳ, đều không dạng này năng lực cùng đảm lượng!

Mà Tô Bình, dựa vào Phong Hào cảnh tu vi sẽ làm đã đến!

"Cái này, gia hỏa này..."

Kỷ Nguyên Phong bên cạnh phó tháp chủ, hai mắt co vào, hắn quay đầu nhìn qua cùng Tô Bình quan hệ rất quen Tần Độ Hoàng, nhịn không được nói: "Hắn lúc trước giết tiến Phong Tháp, liên sát ba chúng ta vị Truyền Kỳ, khi đó hắn là tu vi gì?"

Tần Độ Hoàng lấy lại tinh thần, mắt nhìn vị này phó tháp chủ, hơi hồi tưởng một cái, lập tức khóe miệng giật một cái, nói: "Nếu như ta lúc ấy không có cảm giác sai, hắn ngay lúc đó tu vi... Tựa hồ là cấp bảy."

"..."

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Cấp bảy...

Chỉ có cấp bảy tu vi, vừa mới bước vào cao đẳng Chiến Sủng Sư hàng ngũ Tô Bình, vậy mà liền xông lên Phong Tháp, liên trảm ba vị Truyền Kỳ!

Với lại, trong đó còn có Hư Động Cảnh Truyền Kỳ! !

Phó tháp chủ miệng mở rộng, bị Tần Độ Hoàng lời nói đến mức ngây người.

Mới cấp bảy... Hắn lúc ấy ra mặt, muốn vãn hồi Phong Tháp tôn nghiêm, xuất thủ lưu lại Tô Bình, kết quả lại bị Tô Bình chặn lại công kích của hắn.

Khi đó... Tô Bình lại là cấp bảy? ! !

Hắn thế mà không thể làm sao một cái thất giai người? ! !

Không riêng gì phó tháp chủ, Nguyên Thiên Thần mấy người cũng đều là mắt trợn tròn, nhất là Nguyên Thiên Thần, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Tô Bình cùng hắn tôn nữ đoạt truyền thừa sự tình, chẳng trách mình tôn nữ không đoạt thắng, cái này căn bản là một đầu quái vật a!

Mà lại là xưa nay chưa từng có siêu cấp quái vật!

"Hắn cái này độ Truyền Kỳ Thiên Kiếp... Làm sao phạm vi lớn như vậy?" Lúc này, có người chú ý tới Tô Bình độ kiếp lôi vân rồi, cái này lôi vân ngẩng đầu nhìn lại, lại một chút không nhìn thấy cuối cùng!

Những người khác cũng chú ý tới điểm ấy, đều là mắt trợn tròn.

"Ta trở thành Truyền Kỳ lúc, lôi kiếp bao phủ phương viên tám dặm, bao trùm một ngọn núi, xem như chấn kinh thế nhân."

"Ta độ lôi kiếp, chỉ có chừng năm dặm, lúc ấy cũng dẫn tới vạn chúng vây xem..."

"Gia hỏa này lôi kiếp... Ông Trời ơi đây không chỉ trăm dặm đi? Tại sao ta cảm giác kéo dài mấy trăm dặm a..."

Đông đảo Truyền Kỳ nghị luận ầm ĩ, lần nữa rung động.

Bọn hắn lúc ấy độ lôi kiếp, đã đầy đủ oanh động, tràng diện kia xem như phi thường hùng vĩ, nhưng cùng giờ phút này Tô Bình đỉnh đầu lôi kiếp so sánh, đơn giản chính là một đóa tiểu Hắc mây!

Kỷ Nguyên Phong sắc mặt biến đổi, hắn trở thành Truyền Kỳ lúc, lôi kiếp cũng mới hai mươi dặm không đến, xem như cực kỳ to lớn, hắn tại một chút cổ lão bí điển bên trong biết được, lôi kiếp lớn nhỏ, quyết định bởi tại tư chất.

Tư chất càng cao, lôi kiếp càng lớn, đồng dạng, nếu như độ kiếp thành công, lấy được chỗ tốt cũng càng lớn.

Sưu

Kỷ Nguyên Phong đằng không mà lên, cách mặt đất mấy chục mét, trong đôi mắt ánh sao ngưng tụ, hướng chân trời cực hạn nhìn lại.

Cái này xem xét, hắn kinh hãi phát hiện, chính mình lại không thể nhìn thấy biên giới! !

Đây cũng không phải là mấy trăm dặm cấp, mà là hơn nghìn dặm không ngừng! !

"Cái này, gia hỏa này..."

Kỷ Nguyên Phong ngẩng đầu, nhìn qua trên bầu trời Tô Bình, đây là cỡ nào yêu nghiệt tư chất a, một màn này nếu như quay chụp xuống tới, phóng tới toàn bộ tinh tế liên bang ở bên trong, cũng đều là thiên tài đứng đầu hàng ngũ đi!

...

Tại phương bắc.

Một chỗ trên bầu trời, hai bóng người gào thét bắn vọt.

Đây là hai vị Truyền Kỳ, trong đó một vị là Cố Tứ Bình phái về Phong Tháp phụ trách đưa tin đấy, một vị khác là lâu dài tọa trấn Phong Tháp giữ cửa Túy tiên Truyền Kỳ, giờ phút này hai người đang chạy về phòng tuyến, muốn đi tham chiến.

Dù sao, sơ đại phong chủ đã xuất quan, bước đầu tiên tiến đến.

Lấy sơ đại phong chủ Tinh Không Cảnh tu vi tọa trấn, theo bọn hắn nghĩ, đủ để san bằng Thú triều!

Vào thời khắc này... Đột nhiên, hai người đỉnh đầu vạn dặm bầu trời, mây đen dày đặc.

Sau một khắc, cái này trong mây đen lại có lôi đình sinh sôi, cái kia lôi đình tràn ngập khí tức hủy diệt, để hai người đều có một tia cảm giác quen thuộc.

"Đây, đây là Thiên Kiếp lôi vân? !"

Hai người dừng lại, ngẩng đầu nhìn lại, đều là trừng mắt.

"Làm sao có thể, ai độ kiếp sẽ có lớn như vậy lôi vân, chẳng lẽ là Tinh Không Cảnh lôi kiếp? !"

Tại chỗ xa hơn, Á Lục khu biên giới, nơi này hải vực phun trào, y nguyên có đại lượng hải vực yêu thú lên bờ, những này hải vực yêu thú số lượng thực sự nhiều lắm, nếu như bọn chúng tất cả đều lên bờ, đủ để đem toàn bộ lục địa lấp đầy mỗi một chỗ nơi hẻo lánh!

Đột nhiên, trong đó một chút tu vi cao yêu thú ngừng lại, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bọn chúng tầm mắt cuối trên bầu trời, đột nhiên trở tối rồi, nơi đó tựa hồ có mây đen tại hội tụ, cuồn cuộn.

"?"

"? ?"

Đông đảo hải vực yêu thú, đều là đầy trong đầu dấu chấm hỏi, một mặt mờ mịt.

...

Phòng tuyến bên trong.

Giờ phút này, lôi vân bao trùm, toàn bộ phòng tuyến bên trong bầu trời đều tối sầm lại.

"Cái này thứ gì?" Đang tại hành hạ đến chết Thiện Ác, đột nhiên ngẩng đầu, con ngươi co rút nhanh.

Cái khác Vương Thú cũng đều dừng lại, đều bị trên đỉnh đầu lôi vân cho rung động đến.

"Có người độ kiếp, đây là cái gì kiếp, Tinh Không Cảnh sao?"

"Chẳng lẽ là ta hải vực bệ hạ muốn đã vượt ra? !"

Một chút hải vực Thiên Mệnh Cảnh yêu vương, lập tức kích động lên, đã đang lớn tiếng reo hò.

Cái này khiến cái khác Thâm Uyên Thiên Mệnh Cảnh yêu vương, đều là hai mặt nhìn nhau.

Nếu như trong hải vực cái vị kia Nữ Đế trở thành Tinh Không, theo chân chúng nó vua chắc chắn sẽ có một trận chiến, dù sao, một núi không thể chứa hai hổ, trừ phi một công cùng một mái.

Tại Tiệm Tiểu Tinh Nghịch bên ngoài.

Trốn ở trong tiệm khu vực an toàn bên trong đám người, nhìn qua bên ngoài tối xuống trời, cùng đỉnh đầu sấm chớp rền vang mây đen, cũng không biết xảy ra chuyện gì tình huống.

Quỳ gối ngoài tiệm Nữ Đế, cũng cảm nhận được tình huống bên ngoài, nàng giờ phút này đầu thấp, không cách nào ngẩng đầu, chỉ có thể kiệt lực dùng ánh mắt còn lại quét tới, lập tức trông thấy xa xa chân trời, đúng là một mảnh lờ mờ.

"Có người độ kiếp? Làm sao có thể, đây không phải Tinh Không Cảnh kiếp!"

"Chẳng lẽ là Truyền Kỳ kiếp? Không có khả năng, Truyền Kỳ kiếp không có khả năng mãnh liệt như vậy..."

Nữ Đế rung động trong lòng, bộc phát trong cơ thể năng lượng, muốn tránh thoát, đi xem một chút đến tột cùng là ai tại độ kiếp.

Mà tại trong tiệm, Joanna cũng trong đám người gạt ra, chuyển qua bên ngoài.

Nàng nhìn qua giờ phút này đỉnh đầu dày đặc lôi vân, nàng trong đôi mắt thần quang hội tụ, phía trước kiến trúc không cách nào ngăn cản tầm mắt của nàng, nàng trực tiếp thấy được chỗ xa vô cùng.

"Quả nhiên là hắn..."

Joanna giật mình, nhìn thoáng qua đỉnh đầu lôi kiếp, mí mắt có chút co rúm.

Lúc trước Tô Bình dẫn động trăm dặm lôi kiếp, liền đã làm cho hắn rung động đến, cái kia đã là Tinh Không tư chất, không nghĩ tới bây giờ dẫn động lôi kiếp phạm vi càng lớn, nàng đều không nhìn thấy bờ giới, phần này tư chất, đoán chừng có thể phong thần! !

...

Ầm ầm ~!

Lôi kiếp chuyển động, cuồn cuộn đen như mực lôi vân, giống bên trong có vô số đầu cự long quấy, quay quanh, tích góp được lôi ép càng ngày càng cường thịnh, kinh khủng.

Tại lôi vân dưới, Tô Bình ánh mắt trở nên ngưng trọng, hắn nhìn mắt xa xa Thâm Uyên chi chủ, cái sau giờ phút này lại trở về cái kia xé mở Thập Phương Tỏa Thiên Trận trước, đang tại tham lam hấp thu bên trong Tinh Lực, chữa trị thương thế.

Tô Bình giờ phút này không có cách nào xuất thủ, nếu không sẽ đánh gãy chính mình độ kiếp.

"Đáng chết, tranh thủ thời gian cho ta hạ!"

Tô Bình nhìn qua đỉnh đầu lôi vân, nhịn không được gầm thét đi ra.

Tựa hồ bị chọc giận, lôi vân bỗng nhiên mãnh liệt,  như mực bầu trời, giống như là treo ngược đại dương mênh mông, lôi vân lăn lộn, từng đạo tráng kiện lôi đình từ bốn phương tám hướng nơi xa tụ đến.

Đến

Tô Bình quát.

Oanh

Trong lôi vân, bỗng nhiên có lôi đình xuyên qua mà xuống, cái này lôi đình giống như diệt thế, lại có hơn trăm mét tráng kiện, giống như một đạo thông thiên lôi trụ, chiếu sáng thế gian.

Tại thời khắc này, toàn bộ phòng tuyến bên trong người, đều cảm nhận được lôi trụ ánh sáng, hướng Tô Bình độ kiếp phương hướng nhìn lại.

"Cái này lôi uy..."

Diệp Vô Tu bọn người thấy cảnh này, đều là sắc mặt trắng bệch, bọn hắn cảm giác lấy chính mình Hư Động Cảnh tu vi đi qua, đều chưa hẳn có thể ngăn cản được cái này lôi kiếp!

Nơi xa từng cái trong căn cứ, Thiện Ác cùng một chút Thâm Uyên thiên mệnh yêu vương, các loại nhìn thấy cái kia chướng mắt lôi trụ về sau, lập tức biết độ kiếp người phương hướng.

Đi

Thiện Ác gầm nhẹ một tiếng, vọt tới.

Cái khác thiên mệnh yêu vương cũng đều nhao nhao đuổi theo, muốn nhìn một chút đến tột cùng là người nào tại độ kiếp.

Lấy Tô Bình độ kiếp địa phương làm trung tâm, càng ngày càng nhiều Vương Thú từ bốn phương tám hướng tụ tập tới, đều muốn nhìn xem cái này khó được kỳ cảnh, giờ phút này liên sát lục đều không thể gây nên hứng thú của bọn nó.

Bành một tiếng, lôi trụ đem Tô Bình thân thể bao phủ trong đó, sau đó lôi trụ ầm vang bạo nện ở trên mặt đất, chấn động đến phương viên trăm dặm đều tại rung động.

Nóng sáng ánh chớp, loá mắt vô cùng, để cho người ta thấy không rõ tình huống bên trong.

Tiếp tục bảy tám giây sau, lôi trụ tiêu tán, mà giữa không trung, Tô Bình bóng dáng lại như cũ đứng sừng sững ở chỗ đó, toàn thân quần áo, bí mật giáp đều vỡ tan, lộ ra hợp thể sau tráng kiện dáng người.

....