Chương 718: Lôi kiếp gấp bội

Chương 718: Lôi kiếp gấp bội

"Chặn lại!"

Trên mặt đất, Kỷ Nguyên Phong đám người thấy cảnh này, đều là nhẹ nhàng thở ra.

Uy lực như thế vô song doạ người lôi kiếp, ở đây ngoại trừ Kỷ Nguyên Phong cùng vị kia phó tháp chủ bên ngoài, những người khác cảm giác khó mà ngăn cản.

Trong đó một chút Hãn Hải Cảnh Truyền Kỳ, càng là mặt mũi tràn đầy đắng chát, cái này lôi kiếp cường độ, đổi lại là bọn hắn mà nói, đoán chừng trong khoảnh khắc liền hóa thành tro bụi!

Cũng chỉ có Tô Bình dạng này quái vật, có thể tác động là như thế đáng sợ Thiên Kiếp, đồng thời tiếp nhận xuống tới!

Ầm ầm ~~!

Tại đạo thứ nhất lôi trụ sau khi kết thúc, Tô Bình đỉnh đầu mây đen y nguyên cuồn cuộn, đang nổi lên đạo thứ hai lôi kiếp!

Tô Bình ngẩng đầu, hai mắt như đuốc, nhìn chằm chằm kiếp vân.

Tại Bán Thần Vẫn Địa hắn trải qua hơn trăm lần không ngừng lôi kiếp, mặc dù đều là cọ người khác, nhưng đối với lôi kiếp sớm đã không xa lạ gì, mà vừa đã nhận lấy một đạo lôi kiếp, giờ phút này bắt đầu so sánh, hắn phát hiện mình lôi kiếp uy năng, rõ ràng so với cái kia cọ lôi kiếp càng mạnh!

Bất quá. . . Vẫn còn đang hắn trong giới hạn chịu đựng!

Vừa cái kia đạo thanh thế thật lớn lôi kiếp, đủ để cho Hư Động Cảnh đều cảm thấy áp lực, nhưng đánh vào trên người hắn, nhưng chỉ là để hắn cảm thấy một chút rất nhỏ tê dại đau đớn!

Nhục thể của hắn tại bước vào Kim Ô Thần Ma Thể đệ nhị trọng lúc, liền đã so sánh Thiên Mệnh Cảnh yêu vương, Hư Động Cảnh phương diện công kích, căn bản là không có cách làm sao hắn.

Đến

Tô Bình giang hai tay ra, lớn tiếng la lên.

Hắn toàn thân bộc phát ra hừng hực màu vàng kim thần quang, làm tốt thừa nhận chuẩn bị.

Hắn giờ phút này, nguy nga đứng thẳng trong hư không, toàn thân kim quang sáng chói, giống như một tôn đương thời thần chi, lộ ra không ai bì nổi cuồng ngạo!

Toàn bộ phòng tuyến bên trong, thiên địa lờ mờ, không ít đang tại tị nạn người, đều ngẩng đầu nhìn đến cái kia đạo giờ phút này cả thế gian đều chú ý duy nhất kim quang!

Một chút đang tại các trong căn cứ càn quấy yêu thú, tại Tô Bình kêu gọi lôi kiếp xuất hiện lúc, đều trở nên đình trệ xuống tới, cái này kiếp vân bao trùm dưới khu vực, trong không khí đều trở nên nguy cơ tứ phía, khiến cái này yêu thú cảm nhận được trời xanh uy nghiêm, không dám hành động thiếu suy nghĩ, một chút người nhát gan yêu thú, càng là nằm rạp trên mặt đất.

Vạn vật sinh linh, từ xưa đến nay, liền e ngại lôi đình.

Chớ nói chi là giờ phút này đen nghịt trầm thấp, tựa hồ muốn thiếp hướng mặt đất dày đặc Thiên Kiếp lôi vân rồi.

Oanh

Tựa hồ tại đáp lại Tô Bình, trong kiếp vân bỗng nhiên cuồn cuộn đến kịch liệt hơn, từ đó bỗng nhiên lần nữa mãnh liệt bắn ra một đạo lôi quang, lần này ánh chớp không bằng lúc trước lôi trụ mênh mông, lại mau lẹ như rắn, đảo mắt liền đánh trúng Tô Bình.

Ánh chớp nổ tung, đem Tô Bình toàn thân bao phủ.

Tại đây ánh chớp vờn quanh ở bên trong, Tô Bình một đầu tóc bạc bay lên, hai mắt đang mở hí, màu vàng kim thần quang lấp lóe, hắn cảm nhận được trên lồng ngực bị cướp sét đánh bên trong đau đớn, cái này đau đớn cũng không mãnh liệt, lại làm cho hắn có loại huyết dịch sôi trào cảm giác.

Kiếp

Tô Bình cảm nhận được bạo liệt ra kiếp trong mây, ẩn ẩn có kỳ dị lực lượng ẩn chứa trong đó.

Ở trong đó tựa hồ là quy tắc, lại tựa hồ áp đảo quy tắc.

Hắn tại Bán Thần Vẫn Địa cọ lôi kiếp đâu chỉ hơn trăm lần, nhưng lần này cảm thụ sâu nhất, khi hắn trong đầu những cái kia cọ lôi kiếp lúc bắt lấy đến một chút nhỏ bé cảm ngộ, giờ phút này đều xông lên đầu.

Đốn ngộ cũng không phải là lâu đài trên không, trống rỗng sinh ra, mà là tích lũy lắng đọng tại bộc phát!

Tại bắn nổ Lôi Đình Chi Lực vờn quanh dưới, Tô Bình cảm nhận được nồng đậm Lôi Đình Chi Lực, tinh thần của hắn trong chốc lát bị kéo theo, tiến vào cái kia huyền diệu khó giải thích cảm ngộ trong trạng thái.

Cướp

Lôi

Ầm ầm ~~!

Tô Bình nhắm hai mắt, đứng thẳng trong hư không, khi hắn đỉnh đầu, mây đen như rồng, lăn lộn gào thét, từ đó lần nữa mãnh liệt bắn ra từng đạo lôi đình, mỗi một đạo lôi đình tựa hồ muốn hủy thế, đem giữa thiên địa chiếu sáng như ban ngày!

Toàn bộ phòng tuyến bên trong, vô luận nơi bao xa, tại đây mờ tối lôi vân phía dưới, đều có thể nhìn thấy cái này lóe lên lóe lên lôi đình, chiếu sáng thế gian!

Mà cái kia lôi đình ngưng kết giữa không trung, tại chém vào một bóng người, tựa hồ là trời xanh đang cùng nhân loại làm vật lộn!

Một màn này cực kỳ lực trùng kích, để vô số người đều thấy rung động.

Oanh

Oanh

Tô Bình toàn thân kim quang ở trong sấm sét, càng phát ra sáng chói, thân thể của hắn như hoàng kim lưu ly, cái kia không ngừng oanh kích xuống lôi đình, mảy may không thể đánh tắt hắn toàn thân thần lực, ngược lại để da thịt của hắn càng phát ra sáng long lanh, giống bảo khí tỏa ra thần hào quang trạch!

Sau lưng Tô Bình, một đạo nóng rực vàng ròng đồ án ẩn ẩn hiển hiện, đó là một cái giương cánh Kim Ô Thần Điểu!

Cổ lão mà mênh mang thần ma khí tức, từ trên người Tô Bình phát ra, tại bước vào Kim Ô Thần Ma Thể đệ nhị trọng về sau, Tô Bình cơ bản xem như kế thừa bộ tộc Kim ô huyết mạch, tương đương với một cái còn nhỏ Kim Ô!

Mà Kim Ô là viễn cổ thần ma, cỗ này duy nhất thuộc về thần ma khí tức, tại lôi đình chém vào ở bên trong, từ Tô Bình trong cơ thể bị oanh đi ra, tràn ngập ở trong thiên địa.

"Hắn, hắn thật là nhân loại?"

"Ta cảm giác là một đầu siêu cấp Thần thú! !"

Kỷ Nguyên Phong cùng Tiết Vân Chân bọn người là trừng mắt hoảng sợ, Tô Bình thời khắc này khí tức, chẳng những không có bị lôi vân tiêu diệt, ngược lại càng ngày càng mạnh đựng, giống như muốn xé rách thiên địa!

Chỉ là Tô Bình tản ra khí tức, liền để bọn hắn hãi hùng khiếp vía, có muốn phủ phục suy nghĩ!

Cảm giác này, so nhìn thấy cái kia Thâm Uyên chi chủ còn muốn đáng sợ, kính sợ!

"Gia hỏa này. . ."

Từ bốn phương tám hướng chạy tới Vương Thú, tất cả đều rung động, trong đó một chút Vương Thú thậm chí run rẩy, giống như ngước nhìn vô thượng chí tôn.

Vương Thú bên trong Thiện Ác, Bỉ Ngạn các loại Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, đều là kinh hãi không thôi, cảm thấy sợ hãi.

Bọn chúng trong đầu chỉ có một suy nghĩ, cái kia chính là không thể lại để cho tên nhân loại này tiếp tục độ kiếp đi xuống!

Một khi hắn độ kiếp thành công, nhất định là cực lớn kinh khủng!

Nhưng, ý niệm này mặc dù xuất hiện, xoay quanh tại bọn chúng trong đầu, nhưng không có ai dám xuất thủ, thân thể của bọn chúng giống giam cầm, gắt gao đứng tại chỗ, không dám ra tay!

Đã là không dám đối với cái này khắc tỏa ra thao Thiên Thần ma uy ép Tô Bình xuất thủ, cũng là không dám bị cái này kinh khủng lôi kiếp cuốn vào, bọn chúng đều không lòng tin, có thể giống Tô Bình dạng này tiếp nhận xuống tới!

Thời khắc này kiếp vân uy năng, đã lên cao đến Thiên Mệnh Cảnh cấp bậc!

Cho dù là ở đây Kỷ Nguyên Phong, phó tháp chủ, cùng đông đảo thiên mệnh yêu vương, đều cảm giác được lớn lao áp lực, một khi bọn chúng cuốn vào, sẽ chọc giận kiếp vân, khiến cho áp lực càng thêm cuồng bạo gấp bội!

Cách đó không xa, cái kia Thâm Uyên chi chủ đang toàn lực hấp thu phong tỏa ngàn năm Tinh Lực, nó khí tức thu liễm, không dám tiêu tán đi ra, sợ bị cái này kiếp vân cảm giác được, đưa nó cuốn vào.

Giờ phút này nhìn thấy cái kia lơ lửng đến nó đầu độ cao Tô Bình, nó hai mắt có chút co vào, nhất là nhìn thấy Tô Bình phía sau cái kia ẩn hiện vàng ròng Thần Văn lúc, càng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Đây, đây là cổ ma khí tức. . ."

Từ Tô Bình trên thân, nó lại cảm nhận được một tia Cổ lão ma tộc khí tức!

Này khí tức nó không thể quen thuộc hơn nữa, nó sở dĩ có thể tiến hóa, chính là nguyện ý chính mình trong huyết mạch cổ ma lực, không nghĩ tới người trước mắt này loại trên thân cũng có!

Với lại ngoại trừ cái kia tơ cổ ma khí hơi thở bên ngoài, còn có một đạo cực kỳ cổ lão, lại sáng chói khí tức thần thánh, để nó từ nội tâm chỗ sâu cảm thấy e ngại cùng bài xích.

"Không thể để cho nó độ kiếp thành công, tuyệt không thể để nó độ kiếp thành công. . ." Thâm Uyên chi chủ trong đầu lập tức toát ra ý niệm này, lúc trước nó đối (với) Tô Bình còn không phải rất để ý, cho dù bước vào Truyền Kỳ lại như thế nào, nó là Tinh Không Cảnh, một cái đại cảnh giới chênh lệch, đủ để đem Tô Bình nghiền thành tro tàn!

Nhưng giờ khắc này, nó trong lòng dự cảm bất tường càng lúc càng đựng, rốt cuộc kìm nén không được, hướng phụ cận trên mặt đất tụ tập Vương Thú gầm thét lên: "Cho ta ngăn cản hắn! !"

Tiếng gầm gừ này chấn động chân trời, để tất cả bị Tô Bình độ kiếp kinh ngạc đến ngây người Vương Thú kịp phản ứng, đều là biến sắc.

Kỷ Nguyên Phong mấy người cũng là sửng sốt, lập tức kinh sợ biến sắc, bọn hắn lập tức hiểu cái này Thâm Uyên chi chủ ý tứ, nó không xuất thủ, lại làm cho cái khác Vương Thú xuất thủ quấy nhiễu Tô Bình độ kiếp, dù là cái khác Vương Thú chết rồi, cũng sẽ chọc giận Thiên Kiếp, để Tô Bình độ kiếp độ khó bạo tăng, từ đó cùng Tô Bình đồng quy vu tận!

"Đáng chết!"

Kỷ Nguyên Phong bọn người nổi giận, lập tức bộc phát ra khí tức, muốn ngăn cản.

Mà những Vương Thú đó ở bên trong, lại là hai mặt nhìn nhau, không người dám tiến lên công kích.

"Cho ta đi! !" Thâm Uyên chi chủ thấy cảnh này, cuồng nộ không thôi, bỗng nhiên nhìn về phía trong đó một đầu Hư Động Cảnh Vương Thú, lấy mạng lệnh giọng điệu nổi giận nói.

Cái này Vương Thú toàn thân run rẩy, thân thể phát run, nhưng ở Thâm Uyên chi chủ uy áp dưới, cũng không dám không theo, rất nhanh liền thân thể Thuấn Thiểm xông về trên bầu trời Tô Bình.

Kỷ Nguyên Phong đám người sắc mặt đột biến, nhanh chóng liền muốn ngăn cản.

Một bên khác, Thiện Ác các loại thiên mệnh yêu vương cũng xuất thủ, bất quá lại không phải công kích Tô Bình, mà là ngăn trở Kỷ Nguyên Phong bọn người.

Kỷ Nguyên Phong bọn người khẩn trương, độ kiếp là sinh tử đại sự, trước mặt mọi người độ kiếp chính là điểm này không tốt, dễ dàng bị người quấy nhiễu.

Rống

Đúng lúc này, một đạo chấn Thiên Long rống truyền đến.

Chỉ thấy xa xa Long Giang căn cứ khu ở bên trong, Tô Bình điều động ở nơi đó đi hiệp trợ Tạ Kim Thủy Luyện Ngục Chúc Long Thú, bay lên mà ra, bộc phát ra chấn động toàn bộ chiến trường long ngâm gầm thét.

Cái này long khiếu truyền thừa từ Tinh Không Cảnh long vương, uy áp thiên địa, để một chút Thiên Mệnh Cảnh yêu vương đều cảm thấy kinh hãi, sinh ra một tia e ngại.

Mặc dù cái này e ngại rất nhanh liền bị đánh tiêu, nhưng vẫn là để bọn chúng rung động.

Oanh một tiếng, Luyện Ngục Chúc Long Thú toàn thân thiêu đốt lôi đình cùng hỏa diễm, nhanh chóng chém giết tới, trong nháy mắt liền đụng đầu vào cái kia Hư Động Cảnh Vương Thú trên thân, long trảo thượng thần quang bạo phát, đem thân thể tại chỗ xé rách, mưa máu đầy trời!

Thâm Uyên chi chủ kinh sợ, giờ khắc này ở Tô Bình kiếp mây dưới, bọn chúng mạo muội xuất thủ, năng lượng dễ dàng lan đến gần Tô Bình, sẽ bị kiếp vân cuốn vào, nhưng Tô Bình Chiến Sủng cũng không sợ, bởi vì có khế ước lực lượng tồn tại, khí tức có cùng nguồn gốc, bọn chúng xuất thủ coi là là Tô Bình xuất thủ, có quyền đối kháng lôi kiếp, sẽ không tạo thành lôi kiếp uy năng gấp bội.

"Đi, Thiên Mệnh Cảnh giết cho ta!"

"Huyết nhãn, lên cho ta! !"

Thâm Uyên chi chủ giận dữ hét.

Một chút Thâm Uyên Thiên Mệnh Cảnh yêu vương đều là biến sắc, trong đó cái kia toàn thân huyết hồng cự nhãn Thiên Mục La Sát Thú, càng là con ngươi co vào, toàn thân run rẩy, nó nhìn qua Thâm Uyên chi chủ chấn nộ ánh mắt, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, không nghĩ tới chính mình làm bạn mấy trăm năm, thay nó đánh xuống giang sơn, cuối cùng, còn chưa kịp cùng nó cùng nhau hưởng thụ, liền phải sớm làm bia đỡ đạn!

"A a a. . ."

Cái này Thiên Mục La Sát Thú mang theo bi phẫn, xông tới, muốn cùng Tô Bình đồng quy vu tận!

Luyện Ngục Chúc Long Thú thiêu đốt toàn thân Tinh Lực, muốn ngăn cản, nhưng nó cùng Thiên Mục La Sát Thú chiến lực chênh lệch khá lớn, trực tiếp bị không gian trấn áp lại, không cách nào động đậy.

Oanh một tiếng, cuồng bạo huyết sắc xạ tuyến từng đạo bắn ra, công hướng Tô Bình.

Đúng lúc này, Tô Bình mở ra hai con ngươi, một đạo sáng chói sắc bén thần quang, tựa hồ bắn thủng trước mắt thương khung cùng hắc ám, chiếu sáng thế gian.

Thần sắc hắn lạnh lùng vô cùng, không chứa mảy may tình cảm, nào giống như là một đôi thấy qua vô số sinh tử, gặp qua thăng trầm hết thảy nhân gian thảm kịch con ngươi, ẩn chứa thần quang, hờ hững tròng mắt nhìn xuống mà đi.

Bành một tiếng, ở bên ngoài cơ thể hắn, bỗng nhiên một tia chớp cuốn lên mà ra, trong chốc lát đem đông đảo huyết sắc xạ tuyến đánh nát, sau đó hóa thành một đạo đường kính mười mấy thước lôi búa, giữa trời chém xuống!

Oanh một tiếng, ở giữa không gian đứt gãy, liền bên trong thứ hai không gian đều xuất hiện vết rách, trực tiếp chém vào tại Thiên Mục La Sát Thú trên thân.

Thiên Mục La Sát Thú toàn thân con mắt trừng đến cơ hồ vỡ ra, khó có thể tin, chính mình thế mà không chặn được Tô Bình một kích này? !

Không có khả năng! !

Nó phát ra gào thét, toàn thân máu tươi cùng thần hồn thiêu đốt, nhưng vừa gào thét đến một nửa, thân thể liền vỡ ra, bị lôi búa trảm bạo!

Một màn này cực kỳ rung động, để phía dưới đông đảo thiên mệnh yêu vương đều là chấn kinh tới cực điểm.

Thiên Mục La Sát Thú tuyệt không tính yếu, có ngày mệnh hậu kỳ tu vi, thế mà bị Tô Bình như thế hời hợt giết đi!

Ầm ầm ~~!

Tại Tô Bình đỉnh đầu kiếp mây, cảm nhận được Thiên Mục La Sát Thú công kích, chuyển động đến càng phát ra cuồng bạo, đang nổi lên càng thêm mãnh liệt lôi đình.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, trong đôi mắt lại lộ ra kỳ dị thần quang, hắn rất chờ mong!

Vừa mới những cái kia lôi kiếp uy năng, để hắn còn cảm thấy có chút hương vị không đủ, hắn chờ mong càng cường liệt, càng có "Cướp" khí tức lôi đình.

"Lôi chi đạo. . ."

Tô Bình cảm thụ được tràn ngập tại chính mình chung quanh thân thể nồng đậm lôi đình, lần nữa nhắm mắt lại, trở lại lúc trước cảm ngộ bên trong.

Tại Tô Bình trở về cảm ngộ lúc, một bên khác Thâm Uyên chi chủ lại là sắc mặt âm trầm, ngắn ngủi này một lát, Tô Bình thì có một cái nhanh chóng trưởng thành, khoảng cách to lớn, thậm chí có thể so sánh tu luyện mấy năm khổ công.

Nhìn qua cái kia càng phát ra cuồng bạo lôi kiếp, nó thu hồi ánh mắt, không còn thét ra lệnh cái khác yêu vương công kích.

Đã có Thiên Mệnh Cảnh yêu vương xuất thủ, cái khác thiên mệnh yêu vương xuất thủ, cũng chỉ có thể đem cái này kiếp vân uy lực chọc giận đến cấp độ này, chỉ là không không chịu chết thôi.

Trừ phi là nó tự mình xuất thủ, hoặc là để vị kia hải vực Nữ Đế xuất thủ.

Nhưng cái này ngay miệng, nó lại phát hiện chính mình không tìm được vị kia Nữ Đế, nếu không lấy đối phương chiến lực, thi triển ra cái kia thô thiển quy tắc đại đạo công kích, chắc chắn sẽ để cái này kiếp vân hạ xuống ẩn chứa sức mạnh quy tắc kiếp mây, đối (với) Tô Bình lực sát thương sẽ bạo tăng không chỉ gấp mười lần, nhất định có thể chém giết!

Nếu như nó tự mình xuất thủ, cũng có cái này hiệu quả, nhưng hạ xuống kiếp mây, nó thời khắc này trạng thái trọng thương, nó chưa hẳn có thể gánh vác được!

Hô

Thâm Uyên chi chủ nhanh chóng hấp thu cái kia phong tỏa ngàn năm Tinh Lực, tăng tốc khép lại thương thế, đồng thời cầu nguyện Tô Bình độ kiếp sau trọng thương, đến lúc đó nó chém giết dễ như trở bàn tay.

Trên mặt đất, đông đảo thiên mệnh yêu vương gặp Thâm Uyên chi chủ không lại cưỡng chế thét ra lệnh bọn chúng, đều là nhẹ nhàng thở ra.

Mà đổi thành một bên Kỷ Nguyên Phong bọn người, cũng là nhẹ nhàng thở ra, đều đứng tại tại chỗ, lo âu nhìn về phía Tô Bình, khi bọn hắn trên đỉnh đầu kiếp mây, rõ ràng so vừa mới càng cuồng bạo hơn rồi, không biết Tô Bình có thể ngăn trở hay không.

Ầm ầm ~~!

Trong nháy mắt, cái này cuồng bạo kiếp vân lần nữa giữa trời hạ xuống, đánh vào Tô Bình trên thân.

Tô Bình thân thể sừng sững bất động, lại ngạnh sinh sinh chịu đựng lấy kiếp lôi công kích.

Theo kiếp lôi bạo liệt, đạo kiếp lôi thứ hai chớp mắt đã tới, không chút nào cho Tô Bình cơ hội thở dốc.

Bành! Bành! Bành!

Tô Bình giống một khối sừng sững ở trên bầu trời kim thạch, đang tại tiếp thu lôi chuy đoán tạo hành hung.

Tất cả yêu thú, đều hi vọng Tô Bình thân thể bị cướp sét đánh rơi xuống, nhưng lần lượt lôi kiếp đánh xuống, Tô Bình thân thể lại càng phát ra sáng chói.

"Thật là đáng sợ."

"Cái này mỗi đạo kiếp lôi công kích, có thể so với ta toàn lực xuất thủ công kích!"

"Thậm chí còn tại dần dần tăng cường. . ."

Kỷ Nguyên Phong thấy rung động không thôi, giờ phút này Tô Bình thừa nhận kiếp lôi, tán phát hủy thế uy năng cực kỳ đáng sợ, để hắn đều hãi hùng khiếp vía, cho dù là hắn trạng thái toàn thịnh, tối đa cũng liền có thể tiếp được ba đạo!

Mà Tô Bình đã liên tiếp đã nhận lấy bên trên mười đạo!

Bên cạnh, Diệp Vô Tu cùng Tiết Vân Chân bọn người sớm đã nói không ra lời, hai mắt chăm chú nhìn Tô Bình, chỉ hy vọng Tô Bình có thể chịu đựng, vô luận như thế nào đều muốn chịu đựng!

Tại Tô Bình bên cạnh, Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể bay lên không lơ lửng, giống tôn thủ vệ, đưa lưng về phía nó, vẫn nhìn toàn trường tất cả yêu thú, phòng bị bọn chúng đánh lén.

Oanh

Oanh! Oanh!

Tại đây lờ mờ bát ngát trên bầu trời, chỉ còn lại có lôi kiếp bạo liệt tiếng oanh minh, vang dội không thôi.

Kiếp lôi số lần, sớm đã vượt xa Truyền Kỳ lôi kiếp bình thường số lần, tất cả mọi người không biết, kiếp này lôi khi nào mới có thể dừng lại..