Chương 719: Đương thời vô địch

Chương 719: Đương thời vô địch

Kiếp

Như thế nào kiếp?

Giữa không trung, Tô Bình toàn thân kim quang vờn quanh, tinh thần của hắn hoàn toàn đắm chìm trong bản thân trong thế giới, từ cái kia bắt lấy một tia thần bí "Kiếp" khí tức, muốn tìm kiếm căn nguyên của nó.

Nếu như nắm giữ lời nói, là hắn có thể nắm giữ... Lôi kiếp!

Thậm chí, chính hắn có thể hạ xuống cướp!

Tại từng tầng từng tầng phân tích tìm tòi nghiên cứu ở bên trong, Tô Bình chậm rãi phát hiện, kiếp này đầu nguồn, tựa hồ cũng không phải là quy tắc, hoặc là nói, cũng không phải là hắn lý giải cái chủng loại kia quy tắc.

Kiếp này so với kia quy tắc càng sâu, đã ẩn chứa sức mạnh quy tắc, lại siêu nhiên quy tắc, giống như là một loại nào đó trật tự. . .

Phảng phất không biết dòng chảy thời gian trôi qua, Tô Bình tìm kiếm đến chính mình chỗ cuối cùng hết thảy trí tuệ sâu nhất tầng, phát hiện đến đỉnh rồi, nhưng hắn vẫn cảm giác, chính mình tựa hồ chỉ là chạm đến cái này "Cướp" da lông. . .

Với lại, càng là nghiên cứu, hắn càng là cảm nhận được "Cướp" mênh mông, cùng cái kia một điểm mơ hồ thiên uy!

"Không cách nào lại tham cứu..."

Tô Bình ý thức nhanh chóng trở về, hắn cảm giác tiếp tục thăm dò xuống dưới, sẽ làm tức giận chân chính thiên uy, vẻn vẹn cái kia mơ hồ ba động, hắn cũng cảm giác được, chính mình sẽ trong nháy mắt tan thành mây khói, đây không phải trước mắt hắn có thể thăm dò cấp độ.

Bất quá.

Hắn cũng không phải hoàn toàn không thu hoạch, cái kia một tia cướp ý vị, hắn bắt được, có thể dung nhập vào tự thân kiếm thuật, công kích, thân pháp hết thảy ở trong.

Mở mắt ra, Tô Bình nhìn qua đỉnh đầu vẫn còn đang cuồng bạo nổ vang kiếp lôi.

Trong tầm mắt hoàn toàn bị tím đậm cùng nóng sáng lôi đình lấp đầy, Tô Bình cảm giác toàn thân kịch liệt đau nhức càng ngày càng nhẹ, nhục thể của hắn tại lôi kiếp rèn đúc dưới, càng ngày càng mạnh lớn, trong cơ thể Kim Ô huyết mạch bị kích phát giống như thân thể chặt chẽ tương liên, càng phát ra hướng tới một thể!

"Ta lôi đạo kháng tính, tựa hồ cũng tăng lên..."

Tô Bình cảm nhận được thân thể tại đây trong quá trình độ kiếp, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Kiếp lôi bên trong Lôi Đình Chi Lực, bị thân thể của hắn triệt tiêu không ít, chủ yếu cho hắn tạo thành tổn thương đấy, chính là mặt ẩn chứa kiếp lực.

Trong cơ thể hắn trong tế bào Tinh Lực, cũng bị kiếp lôi kích thích sinh sôi đi ra, toàn thân trạng thái so độ kiếp trước đó càng tốt hơn  kiếp này lôi với hắn mà nói, ngược lại giống như là đại bổ dưỡng đồng dạng.

"Cái kia kết thúc đi..." Tô Bình nhìn qua đỉnh đầu cuồn cuộn lôi vân, thời khắc này lôi vân đã không lúc trước như vậy nồng đậm rồi, giảm đi không ít, bên trong tích súc bên trong, tựa hồ cũng trút xuống đến không sai biệt lắm.

Ngay tại Tô Bình nghĩ như vậy thời điểm, trong lúc đó, liên tiếp không ngừng kiếp lôi ngừng, sau một khắc, đầy trời lôi vân cuồn cuộn, từ bốn phương tám hướng tụ lại tới, đang không ngừng nắm chặt.

Mà theo lôi vân nắm chặt, một cỗ kinh khủng lôi uy di tán đi ra.

Cái này lôi uy để Tô Bình đều sắc mặt biến hóa, hai mắt nheo lại.

Ở phía dưới Kỷ Nguyên Phong bọn người, cùng đông đảo thiên mệnh yêu vương, đột nhiên biến sắc, có chút hoảng sợ, bọn chúng cảm giác cái kia trong lôi vân năng lượng ẩn chứa, đủ để đem phiến đại địa này, thậm chí là viên tinh cầu này đều cho đánh nát!

Nơi xa đang tại hấp thu ngàn năm phong tỏa tinh lực Thâm Uyên chi chủ, cũng là sắc mặt biến hóa.

Mặc dù nó không cảm nhận được sức mạnh quy tắc, nhưng từ năng lượng cường độ bên trên, đây đã là Tinh Không Cảnh!

Không nghĩ tới, Tô Bình vừa bước vào Truyền Kỳ, phải đối mặt lôi kiếp lại sẽ đạt tới khủng bố như thế tình trạng, mặc dù trong này có cái kia Thiên Mục La Sát Thú công lao, nhưng bản thân uy năng, hơn phân nửa cũng không thể so với cái này kém bao nhiêu.

"Tới đi!"

Tô Bình hai mắt thần quang hội tụ, lòng bàn tay lật ra, đen kịt Tu La Thần Kiếm xuất hiện ở trong lòng bàn tay, ma diễm cuồn cuộn.

Khi hắn phía sau, bộ tộc Kim ô Thần Văn càng phát ra sáng chói, đồng thời, khi hắn hợp thể sau sói hóa bàn chân, hiện ra luồng khí xoáy hắc ám ma khí!

Hắn tại bộ tộc Kim ô kích phát ra chính mình thần thể, giờ phút này thần thể vận chuyển, cuồn cuộn ma khí hiện lên.

Tại Tô Bình đỉnh đầu trong lôi vân, sụp đổ ra một cái thôn tính vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này có hơn trăm dặm to lớn, bên trong sấm sét vang dội, hỗn độn cuồng bạo.

Oanh một tiếng!

Từ bên trong bỗng nhiên mãnh liệt bắn ra một đạo ngàn trượng thô lôi trụ, cái này lôi trụ như một đầu lôi long, gào thét xuống.

Tô Bình tóc bạc trắng bay múa, không lùi mà tiến tới, chân đạp ánh chớp, sáng chói hoàng kim thân thể giẫm lên hắc ám ma khí trùng sát mà lên, một kiếm nổi giận chém mà ra.

Mấy trăm trượng kiếm khí xé rách không gian, đối diện kích bên trên lôi trụ, bành một tiếng, giữa thiên địa vang vọng lôi minh!

Cái kia to lớn lôi trụ vỡ ra, bị kiếm khí phân chia, sau đó y nguyên bao trùm tới, đem Tô Bình thân thể bao phủ, bao phủ trong đó.

Oanh một tiếng, Tô Bình dưới chân mặt đất, bị lôi trụ đánh xuyên, rung động ầm ầm, phụ cận mặt đất giống như là núi lửa phun trào, đều hở ra, vỡ ra, phụ cận kiến trúc sớm đã bể tan tành không thể lại vỡ vụn, bị sinh sinh san bằng gian lận trượng hố to.

Kỷ Nguyên Phong bọn người sớm đã né qua, đứng ở đằng xa, khẩn trương nhìn lại.

Ở giữa không trung, canh giữ ở Tô Bình bên cạnh Luyện Ngục Chúc Long Thú, tại lôi trụ nghiêng xuống sát na, biến mất không thấy gì nữa, bị Tô Bình cưỡng chế triệu hoán tiến vào không gian.

Dù là Luyện Ngục Chúc Long Thú không muốn, lấy Tô Bình thời khắc này cường thịnh trạng thái, cũng đủ để đưa nó cưỡng chế kêu gọi đi vào.

Lôi minh, biến mất dần.

Mà bao phủ ở đỉnh đầu mọi người bên trong mây đen, cũng tựa hồ dư lực triệt để tiêu tận, dần dần tản ra, lộ ra nguyên bản bầu trời xanh thẳm.

Hào quang xuất hiện lần nữa ở trong thiên địa.

Mà tại cái này từng khối lôi vân tản ra bên trong, đám người tất cả đều nhìn về phía Tô Bình vị trí, lập tức nhìn thấy, giữa không trung Tô Bình y nguyên đứng ở nơi đó, cầm trong tay thần kiếm.

Mà trên người hắn, thần quang dập tắt, máu trào như suối, toàn thân giống như một đạo huyết nhân.

Máu tươi từ hắn cầm kiếm ngón tay, thuận lưỡi kiếm chảy xuôi, nhỏ giọt xuống.

"Tô lão bản!"

Tiết Vân Chân đám người sắc mặt kinh biến, không nghĩ tới Tô Bình thụ thương nặng như vậy!

Thâm Uyên chi chủ thấy cảnh này, lập tức phát ra tiếng cười to, dữ tợn mà nói: "Ngươi nhất định phải chết!"

Nó lúc này gãy mất tích súc hấp thu Tinh Lực, toàn thân ma khí bộc phát, giờ phút này không có lôi kiếp trở ngại, nó rốt cuộc có thể xuất thủ trấn sát Tô Bình rồi.

Vừa mới hấp thu cái kia ngàn năm phong tỏa đặc dính Tinh Lực, cũng làm cho tình trạng của nó khôi phục gần nửa, giờ phút này là xuất thủ thời cơ tốt nhất.

"Hắn chết chắc rồi!"

"Không nghĩ tới cái kia sau cùng kiếp lôi khủng bố như vậy, ta ta cảm giác hơi chạm đến đều sẽ chết!"

"Cái kia hẳn là xem như Tinh Không Cảnh công kích đi, hắn một cái chỉ là nhân loại, vừa bước vào Truyền Kỳ, có thể tiếp nhận Tinh Không Cảnh một kích không chết, đã đủ để cười tỉnh!"

Đông đảo Thiên Mệnh Cảnh yêu vương thấy cảnh này, đều là nhẹ nhàng thở ra, lộ ra nụ cười.

Tô Bình chết rồi, bọn chúng mới có thể không kiêng nể gì cả.

Kỷ Nguyên Phong bọn người lại là sắc mặt khó coi, ánh mắt lộ ra vẻ đau thương, không nghĩ tới phấn đấu đến một bước này, thế mà còn là muốn đối mặt kết cục như vậy, bọn hắn quá không cam lòng tâm!

Oanh! Oanh!

Thâm Uyên chi chủ nhanh chân hướng Tô Bình đi đến, đem mặt đất giẫm đạp đến rung động ầm ầm, đại địa chấn động.

Nhưng ngay tại nó đi ra mấy bước lúc, trong lúc đó, cước bộ của nó một trận, hai mắt hơi co lại dưới, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình.

Chỉ thấy toàn thân máu tươi Tô Bình trên thân, từng chút từng chút bạo phát ra nồng đậm, sáng chói thần mang vàng óng, cái này thần quang còn như sau cơn mưa sơ măng, từ Tô Bình lượt là máu tươi thân thể ở trong nở rộ mà ra.

Trong chốc lát, thần quang lần nữa bao phủ lại Tô Bình toàn thân.

Mà một cỗ uy áp toàn trường, giống như thần ma khí tức, cũng từ Tô Bình trên thân tản mát ra.

Tô Bình ngẩng đầu, hai mắt lạnh lùng, không chứa mảy may tình cảm nhìn qua phía trước Thâm Uyên chi chủ, hắn đôi mắt đang mở hí, thần quang như kiểu lưỡi kiếm sắc bén, bắn tại Thâm Uyên chi chủ trên thân.

Thâm Uyên chi chủ ánh mắt lộ ra vẻ chấn kinh.

Giờ phút này Tô Bình khí tức, cực kỳ cường thịnh, thậm chí so vừa khi độ kiếp còn mạnh hơn đựng!

Đáng chết!

Là sau khi độ kiếp, trợ giúp tu vi vững chắc chỗ tốt!

Thâm Uyên chi chủ rất nhanh kịp phản ứng, sắc mặt âm trầm, nhưng chuyện cho tới bây giờ, đã không có lùi bước con đường, thậm chí, khi nó trong đầu hiện ra lùi bước suy nghĩ lúc, liền đưa nó chính mình cho chọc giận.

Nó đường đường Tinh Không Cảnh yêu vương, đối mặt một cái vừa độ kiếp trở thành Truyền Kỳ gia hỏa, lại muốn đã đến lùi bước? !

"Chết đi cho ta! !"

Thâm Uyên chi chủ dữ tợn bộc phát, bỗng nhiên ra quyền, cánh bên trên Cổ lão ma chữ như kinh văn xuất hiện, bắn ra, trong hư không quyển đãng xuất ngập trời huyết hải.

Biển máu này lơ lửng chân trời, tung hoành mấy vạn mét, nồng đậm máu tanh mùi vị, để một chút yêu thú đều cảm thấy ngạt thở.

Sừng sững tại trong biển máu Thâm Uyên chi chủ, giống như Thâm Uyên Ma Thần, nó gào thét bước ra, vạn ma lĩnh vực lại xuất hiện, quần ma gào thét, thiên địa lờ mờ.

Tô Bình đứng tại huyết hải trên không, toàn thân thần quang càng phát ra sáng chói, giống như thần chi.

Đối mặt trước mắt ngập trời huyết hải, địa ngục tràng cảnh, Tô Bình trong mắt nhưng dần dần lóe ra tia sáng kỳ dị, trở nên càng phát băng lãnh, tàn nhẫn.

Hắn bước ra một bước, oanh một tiếng, hư không chấn động, huyết hải lăn lộn!

Khi hắn dưới chân, lôi đình hiện lên, như một đóa tùy ý sinh trưởng lôi đình đóa hoa!

Từng bước lôi sen!

Nhìn thấy Tô Bình dưới chân lôi đình, Thâm Uyên chi chủ bỗng nhiên hai mắt co rút nhanh, lộ ra vẻ kinh hãi.

"Lôi đạo quy tắc? Không có khả năng, đây chính là hướng tới hoàn thiện lôi đạo quy tắc! !"

Nó cảm giác sắp điên, hoàn toàn không cách nào tin.

Tô Bình vừa bước vào Truyền Kỳ chi cảnh, thế mà liền lĩnh ngộ ra lôi đạo quy tắc!

Với lại cái này quy tắc so Tô Bình lúc trước thi triển ra kiếm thuật bên trong ẩn chứa quy tắc, lĩnh ngộ đến còn muốn hoàn thiện, tiếp cận với hoàn chỉnh quy tắc!

"Ngươi đang ở đây Thâm Uyên chờ đợi ngàn năm, sẽ không cái kia đi ra!"

Tô Bình toàn thân thần quang ánh chớp xen lẫn, tại độ lôi kiếp lúc, hắn đốn ngộ ra lôi đạo, vừa tấn thăng trung đẳng lôi đạo cảm ngộ, tại hệ thống nhắc nhở dưới, đã trở thành cao đẳng lôi đạo cảm ngộ.

Mà cao đẳng lôi đạo cảm ngộ, liền đụng chạm đến quy tắc.

Tô Bình hoàn toàn chính xác từ cái kia kiếp lôi ở bên trong, cảm nhận được lôi quy tắc cùng quỹ tích, đối (với) lôi có cực sâu khắc lý giải.

Dù sao hắn cọ kiếp lôi nhiều lắm, mỗi một lần đều là đưa thân vào thời khắc sinh tử, cảm thụ phi phàm, giờ phút này có thể nhất cử đốn ngộ, tấn thăng cao đẳng lôi đạo cảm ngộ, cũng không phải là quá hiếm lạ.

"Hay dùng thân thể của ngươi, tới thử luyện ta vừa tự sáng tạo kiếm thuật!"

Tô Bình đưa tay, trong cơ thể trong tế bào Tinh Lực giống như thủy triều nghiêng, tuôn trào ra.

Khi hắn cổ tay ở giữa, ánh chớp đi nhanh, chung quanh trong hư không, cũng có đại lượng lôi đình du thoan, tựa hồ hắn nắm cầm cái này đầy trời lôi đình!

"Lôi ngục, hư cướp kiếm! !"

Nồng đậm lôi đình, xen lẫn co vào, hội tụ đến Tô Bình trong tay Tu La Thần Kiếm bên trên.

Trên thân kiếm còn có mãnh liệt ma khí bao trùm, thần quang hội tụ, một kiếm này sáng chói đến cực điểm, hóa thành một đạo xé rách thiên địa tím đen lôi đình kiếm khí!

"Ta sẽ không thua, chết đi cho ta! !" Thâm Uyên chi chủ kinh sợ cuồng hống, toàn thân ma khí từ toàn thân khiếu huyệt bên trong tuôn ra, ma khí bao trùm nửa bên bầu trời, giống như Thâm Uyên Ma Vương xuất thế, khí thế kinh người.

Chém

Tô Bình bước ra một bước, trong đôi mắt thần quang tăng vọt, trong tay hắn kiếm khí cũng ầm vang chém ra, trong chốc lát trong hư không vạn đạo lôi minh đồng thời nổ tung, toàn bộ thiên địa đều tựa hồ chỉ còn lại có lôi đình tiếng sét đánh.

Ngay sau đó, cái kia một đạo xé rách thiên địa kiếm khí, vắt ngang trong hư không, có ngàn trượng dài, hướng Thâm Uyên chi chủ vào đầu chém xuống!

Kiếm khí rơi xuống thời khắc, tại Thâm Uyên chi chủ dưới chân huyết hải, lăn lộn phân liệt, cái kia to lớn huyết hải còn chưa tới gần kiếm khí, liền nhận áp bách, không tự chủ được phân liệt ra đến!

Một kiếm này rung động thế nhân, để nơi đây toàn bộ sinh linh, cũng vì đó rung động, tắt tiếng ngạt thở!

Oanh

Nổ vang rung trời ầm vang truyền ra, Thâm Uyên chi chủ quanh thân gào thét vạn ma, tại kiếm khí bên ngoài tung hoành lôi đình hạ xé rách, nó nâng lên cự quyền dừng lại ở trên không trung, sau một khắc, nó thân thể ầm vang vỡ ra, một phân thành hai!

Từ nó thân thể vỡ ra chỗ, hư không đổ sụp, bên trong là cuồng bạo hủy diệt chi lôi, đem thân thể xé rách, hóa thành nửa ngày huyết vũ!

Kỳ biểu da huyết nhục tróc ra, chỉ còn lại có hai đạo bị chém ra hài cốt, như cao lầu ngọn núi khổng lồ, sụp đổ mà xuống, chấn động đến mặt đất phát ra núi lở tiếng vang, đập vụn không ít kiến trúc cùng yêu thú.

Một kiếm bạch cốt!

Đông đảo Thiên Mệnh Cảnh yêu vương thấy cảnh này, tròng mắt đều nhanh trừng lồi ra, rung động phải nói không ra lời nói tới.

Thâm Uyên chi chủ thế mà bại!

Bị Tô Bình một kiếm cho chém giết, ngay cả huyết nhục đều chém chết!

Phải biết, Tô Bình vẻn vẹn chỉ là vừa bước vào Truyền Kỳ a!

Vừa thành Truyền Kỳ, liền chém giết Tinh Không, cái này vượt ra khỏi tất cả mọi người nhận biết, kinh khủng tới cực điểm!

Kỷ Nguyên Phong mấy người cũng đều là hoảng sợ, bất khả tư nghị nhìn qua một màn trước mắt, cảm giác giống đang nằm mơ, trước một khắc bọn hắn đã tuyệt vọng, không nghĩ tới trong nháy mắt, Tô Bình lại mang cho bọn hắn hi vọng, với lại lần này hi vọng, triệt để trở thành định cư!

Thâm Uyên chi chủ một chết, cái kia Thú triều không công từ băng, lấy Tô Bình thời khắc này lực lượng, không ai cản nổi!

"Chết rồi,  nó chết rồi..."

"Chúng ta được cứu a..."

Tiết Vân Chân cùng cái khác một chút Truyền Kỳ, đều là kinh ngạc nhìn ngốc trệ trong hư không, có ít người đã chảy xuống nóng hổi nhiệt lệ, cái này thắng lợi ánh rạng đông, tới quá khó khăn!

Bọn hắn vì thế chết quá nhiều người, hy sinh quá nhiều!

Khắp nơi đều có chiến tử hài cốt, còn có những bọn họ đó ngay cả danh tự cũng không biết, lại thủ vững đến sau cùng Chiến Sủng Sư, đều là anh hùng!

Trên bầu trời.

Tô Bình có chút thở dốc, vừa độ kiếp kết thúc, trong cơ thể hắn tu vi còn chưa ngưng thực, giờ phút này một kiếm cơ hồ dốc hết trong cơ thể hắn chín thành lực lượng!

Bất quá, hiệu quả cũng là phi thường rõ rệt.

Hỗn hợp hắn lôi đạo quy tắc cùng chôn vùi quy tắc, lại thêm hắn bắt được cái kia một tia cướp khí tức, một kiếm này uy năng, vượt xa Hư Kiếm Thuật, là Hư Kiếm Thuật không chỉ gấp mười lần!

Chết

Trước mắt Thâm Uyên chi chủ, triệt để chết!

Tô Bình có thể cảm giác được, thần hồn của nó bị cướp lực lượng xé rách, trong cơ thể sinh mệnh lực lượng, bị lôi đạo quy tắc triệt để sụp đổ, còn lại không có bị xoắn nát còn sót lại năng lượng, cũng đều bị chôn vùi, xem như chết đến mức không thể chết thêm!

Một trận chiến này, bọn hắn thắng!

Tô Bình trong lòng đọng lại uất khí, để hắn nhịn không được thét dài lên tiếng.

Toàn bộ cuồn cuộn bầu trời, lớn như vậy trên chiến trường, đều quanh quẩn Tô Bình điên cuồng gào thét âm thanh.

Đông đảo Thiên Mệnh Cảnh yêu vương đều lấy lại tinh thần, tất cả đều sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, Thâm Uyên chi chủ thế mà chết rồi, hiện tại chỉ còn lại có Tô Bình cái quái vật này.

Ngay cả Thâm Uyên chi chủ đều bị hắn đã giết, ai có thể tới địch nổi?

Này nhân loại... Đã đương thời vô địch! !.