Chương 720: Nhảy vọt, chương mới

Chương 720: Nhảy vọt, chương mới

Chạy

Thiện Ác kịp phản ứng, lập tức hoảng hốt mà chạy, nó trực tiếp xé rách hư không, đầu óc ông ông tác hưởng, y nguyên không thể tin được đây hết thảy là thật.

Thâm Uyên chi chủ thế mà tan tác, chiến tử!

Đường đường Tinh Không Cảnh, thế mà không địch lại vừa bước vào Truyền Kỳ cảnh Tô Bình, đây quả thực chưa từng nghe thấy!

"Muốn chạy?"

Tô Bình chú ý tới Thiện Ác động tĩnh, nhìn thấy nó trốn vào thứ hai không gian, tốc độ cao nhất bỏ chạy.

Từ bên ngoài nhìn lại, Thiện Ác bóng dáng trực tiếp biến mất, nhưng Tô Bình giờ phút này trong mắt chứa lôi đình, xuyên thủng hư không, trực tiếp nhìn thấy tại thứ hai không gian nhanh chóng đào vong Thiện Ác.

Chém

Tô Bình đứng tại chỗ không nhúc nhích, đưa tay một kiếm chém ra.

Oanh một tiếng, hư không vỡ ra, ánh kiếm gang tấc ngàn dặm, tại thứ hai không gian chớp mắt đuổi kịp, trực tiếp xuất hiện sau lưng Thiện Ác!

Cảm nhận được như mang lưng gai kiếm khí, Thiện Ác hoảng sợ, quay đầu lớn tiếng cầu khẩn nói: "Ta thần phục, ta nguyện thần phục! !"

Tung hoành Lam Tinh ngàn năm yêu vương, giờ phút này phủ phục tại thứ hai không gian, tại Tô Bình cái kia vô địch ánh kiếm trước, trực tiếp hù đến cầu xin tha thứ.

Nhưng Tô Bình không lưu tình, cái này Thiện Ác đã là Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm, trải qua này đại chiến, ai cũng không biết nó có cái gì thu hoạch, vạn nhất đào vong sau đốn ngộ thành Tinh Không Cảnh, vậy liền khó giải quyết.

Huống hồ, con thú này ở chỗ này tàn sát không ít người, lợi trảo cùng đuôi rồng bên trên, cũng đều dính đầy máu người!

Không

Thiện Ác nhìn qua không chút nào ngừng ánh kiếm, vô cùng hoảng sợ, biết Tô Bình sát ý đã quyết, nó trong mắt hoảng sợ lập tức trở nên dữ tợn, bộc phát ra gầm thét, toàn thân hắc ám long lực xông ra, muốn ngăn cản.

Nhưng kiếm mang này không gì không phá, trực tiếp chém vỡ trước mặt nó năng lượng tụ tập, sau đó chợt lóe lên, đem viên kia màu đen đầu rồng, trực tiếp cắt đứt!

Bành một tiếng, đứt gãy chỗ, có lôi đình nổ tung, đem cái cổ nổ vỡ nát.

Mà nó thân thể cũng từ thứ hai không gian bức ra, từ một chỗ trên bầu trời rơi xuống đi ra, rơi xuống tại mấy ngàn mét bên ngoài.

Nhìn thấy Thiện Ác bị chém giết thi thể, cái khác Thiên Mệnh Cảnh yêu vương tất cả đều hoảng sợ, dọa đến run rẩy, có trực tiếp phủ phục xuống tới, cùng Tô Bình dập đầu cầu xin tha thứ.

Có lại trực tiếp xé rách hư không, trốn ra phía ngoài độn mà đi!

Cái khác Hư Không Cảnh Vương Thú cũng là như thế, đồng dạng nhanh chóng Thuấn Thiểm tứ tán, một mảnh sợ hãi.

Đại thế đã mất, bọn chúng không thể không lựa chọn đào mệnh!

Kỷ Nguyên Phong bọn người thấy cảnh này, có lòng muốn muốn đuổi theo, nhưng lúc trước bọn hắn hiệp trợ Tô Bình công kích cái kia Thâm Uyên chi chủ lúc, đã tinh bì lực tẫn, giờ phút này lại truy sát, ngược lại có khả năng bị những này bức nhanh chóng yêu vương phản sát.

Tô Bình nhìn qua đang chạy thục mạng chúng thú, ánh mắt rơi vào cái kia mấy con Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm yêu thú trên thân.

Ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ lúc, trong lúc đó ánh mắt khẽ động, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía cái kia Thâm Uyên chi chủ bạch cốt thân thể chỗ, chỉ thấy nơi đó một đạo cực mịt mờ bóng tối, hướng nơi xa bay trốn đi.

"Không chết? !"

Tô Bình giật mình, từ cái kia bóng tối bên trên, hắn cảm nhận được Thâm Uyên chi chủ khí tức!

Cái này Thâm Uyên chi chủ thế mà không có bị trực tiếp chém chết, còn lưu lại một tay!

Tô Bình lúc này không lo được cái khác Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm yêu vương, bóng dáng nhoáng một cái, chân đạp lôi đình, nhanh chóng truy sát mà đi.

Nhìn thấy Tô Bình rời đi, những này Thiên Mệnh Cảnh yêu vương đều là đại hỉ, riêng phần mình tứ tán đào mệnh.

Sưu

Tô Bình bóng dáng chớp mắt đã tới, đến một chỗ hư không.

Bành một tiếng, một kiếm chém ra, một đạo vết nứt màu đen xuất hiện, vắt ngang ở đằng kia bóng tối trước mặt.

Cái này bóng tối rõ ràng là một đoàn hai mét không đến thú nhỏ, tai dài nhọn, bộ dáng cùng Thâm Uyên chi chủ tương tự, nhưng không có cái kia phần bá khí, tựa hồ là thu nhỏ thêm gầy yếu bản Thâm Uyên chi chủ.

"Thế mà kém chút để ngươi chuồn đi!"

Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, không hổ là Tinh Không Cảnh yêu vương, bảo mệnh năng lực cường hãn, kém chút thật làm cho nó chạy đi.

Nhìn thấy Tô Bình xuất hiện, Thâm Uyên chi chủ ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, nó quỳ gối Tô Bình trước mặt, đầu dập đầu trên đất ầm ầm rung động, nói: "Tha mạng, van cầu ngài, tha cho ta đi, ta hiện tại lực lượng hoàn toàn biến mất, đây chỉ là ta chia ra một bộ tàn huyết ma thân, coi như lại để cho ta tu luyện, cũng không có cách nào khôi phục trước đó thực lực, ta hiện tại trở về Thâm Uyên, cũng không tiếp tục đi ra..."

Đuổi tới nơi đây Kỷ Nguyên Phong bọn người, nhìn thấy cái này thu nhỏ Thâm Uyên chi chủ, nghe nói như thế, đều là ngạc nhiên.

Cái này Thâm Uyên chi chủ không chết, để bọn hắn ngoài ý muốn cùng chấn kinh, nhưng nhìn thấy nó nhỏ yếu như vậy cùng khẩn cầu bộ dáng, càng là mắt trợn tròn.

Thật vất vả từ trong vực sâu xông phá phong ấn đi ra, bây giờ thế mà bị Tô Bình đánh chính là muốn chạy trốn về Thâm Uyên, còn nói cái gì cũng không tiếp tục đi ra... Cái này không khỏi lộ ra có chút thê thảm.

Tô Bình cười lạnh, tha cho nó là không thể nào tha cho nó đấy, cũng bởi vì nó, toàn cầu chết bao nhiêu người?

Ngay tại hắn chuẩn bị lấy nó tính mệnh lúc, đột nhiên trong lòng hơi động, nghĩ đến cái kia Thâm Uyên chỗ sâu phong ấn thần trận, không khỏi trong lòng run lên, bất động thanh sắc nói: "Ta hỏi ngươi, tại ngươi Thâm Uyên trong sào huyệt chính là cái kia phong ấn thần trận, bên trong cầm tù là vật gì?"

Nghe được Tô Bình, Kỷ Nguyên Phong bọn người là khẽ giật mình, sắc mặt biến hóa, trong vực sâu còn có thứ này?

Giờ phút này nhỏ gầy như cái tai nhọn Địa tinh Thâm Uyên chi chủ, lập tức bị Tô Bình lời nói này đến sửng sốt, nó con ngươi có chút co vào: "Ngươi từng tiến vào chỗ nào?"

"Đừng dùng vấn đề trả lời vấn đề của ta!" Tô Bình trong đôi mắt điện quang lóe lên, đây là sự thực điện quang, hai đạo lôi đình trực tiếp từ hắn trong đôi mắt bắn ra mà ra, như như lưỡi dao bắn tại Thâm Uyên chi chủ trên thân, lập tức nổ tung ra một mảnh lôi đình cùng cháy đen vết tích.

Đây cũng không phải là đơn giản lôi đình, mà là ẩn chứa lôi hệ quy tắc lực lượng.

Thâm Uyên chi chủ một trận kêu thảm, liên tục kêu rên: "Ta nói, ta nói, cái kia phong ấn trong thần trận đồ vật, là mạnh hơn ta quái vật."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Tô Bình cũng là sắc mặt biến hóa, so gia hỏa này còn mạnh hơn?

"Thật sao?" Tô Bình híp mắt, nhìn chằm chằm Thâm Uyên chi chủ, "Đó là vật gì, vì cái gì bị phong ấn, là ngươi phong ấn hay sao?"

Thâm Uyên chi chủ một trận kêu rên, không có trả lời Tô Bình.

Tô Bình nhìn thấy nó con mắt tại chuyển động, lập tức trong mắt hàn quang lóe lên, bỗng nhiên một kiếm vạch ra, bành một tiếng, chôn vùi kiếm ý đem một nửa bả vai chặt đứt, nửa người tiêu không!

Thâm Uyên chi chủ bị sợ nhảy lên, cả giận nói: "Dừng tay, dừng tay cho ta!"

Nói

"Ngươi không nên ép ta, vật kia mạnh hơn ta nhiều, chỉ cần ta một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để cho ta phân liệt ở nơi đó ma thân, hiệu lệnh ta phái phái trú lưu ở nơi đó yêu vương, đem thần trận kia phá hủy, một khi phóng xuất ra đồ vật bên trong, đến lúc đó tất cả mọi người cho hết!" Thâm Uyên chi chủ phẫn nộ quát.

Kỷ Nguyên Phong bọn người là kinh hồn táng đảm, sắc mặt trở nên tái nhợt.

Tô Bình nhưng lại chưa tin hoàn toàn cái này Thâm Uyên đứng đầu, cảm giác nó đang nói láo.

"Hừ, ngươi muốn thật có cái kia có thể nhịn, bằng ngươi bây giờ rơi vào lòng bàn tay ta, ngươi cũng sớm đã phóng xuất ra đồ nơi đó rồi, nếu bị ta không nói hai lời một kiếm chém giết, ngươi ngay cả cùng ta đồng quy vu tận tư cách đều không!" Tô Bình ánh mắt bén nhọn, thanh âm sắc bén, nhìn thẳng nó, nói:

"Đã ngươi không nói, ta liền dẫn ngươi đi gặp một người, làm cho hắn đọc qua trí nhớ của ngươi, nhìn xem đến tột cùng là thứ gì!"

Hắn nói người kia, tự nhiên là Joanna.

Nàng nắm giữ thần tộc đặc thù bí pháp, có thể trực tiếp xem đối phương ký ức, điều kiện tiên quyết là thần hồn so với đối phương càng mạnh.

Mà thần hồn của Joanna, hiển nhiên cao hơn nhiều cái này Thâm Uyên chi chủ, dù sao nàng bản tôn tu vi là Trật Tự Thần cấp, Tinh Không Cảnh thần tướng, chỉ là nó dưới trướng mã tử.

"Ngươi, ngươi không nên ép ta!"

Thâm Uyên chi chủ nghe được Tô Bình, thật sự hoảng sợ rồi, nó không biết Tô Bình nói thật hay giả, nhưng Tô Bình biểu hiện ra đủ loại, đều để nó đối (với) tên nhân loại này không còn dám tuỳ tiện hạ đoạn luận.

Tô Bình cười lạnh, trực tiếp đưa tay, muốn đem nó bắt giữ.

Thâm Uyên chi chủ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, gặp Tô Bình quyết tâm muốn cầm nó, trong mắt trở nên dữ tợn, giận dữ hét: "Vậy liền cùng chết! !"

Dứt lời, cổ họng của nó đã bị Tô Bình nắm.

"Làm sao cùng chết?" Tô Bình nhìn xem nó, thời khắc này Thâm Uyên chi chủ tu vi mất hết, chỉ có Hư Động Cảnh không đến năng lượng, Tô Bình đưa tay liền có thể trấn sát!

Nhìn thấy Tô Bình khinh miệt lời nói, Thâm Uyên chi chủ tức giận đến phát run, toàn thân run rẩy.

Nó dữ tợn mà nói: "Ngươi liền hãy chờ xem, ta đã để cho ta ma thân đi phá hủy cái kia phong ấn thần trận!"

Tô Bình nhíu mày, thật sự là hắn đối với cái này có lo lắng, nhưng từ nơi này Thâm Uyên chi chủ biểu hiện, hắn luôn cảm giác, đây chỉ là đối phương kế tạm thời, đang cùng hắn tranh thủ sống hi vọng.

Ầm ầm ~~!

Đám người dưới chân mặt đất chấn động mạnh một cái.

Tô Bình đám người sắc mặt đột nhiên thay đổi, kinh hãi vô cùng, thật chẳng lẽ có kinh khủng đồ vật muốn xông ra đến?

Tô Bình cũng là sắc mặt xấu xí.

"Ha ha ha, ngươi tiếp tục a, ta đã nói, đừng ép ta, ngươi không nên ép ta, hiện tại các ngươi liền chuẩn bị cùng chết đi! !" Thâm Uyên chi chủ phát ra tiếng cuồng tiếu, nói: "Nói thật cho ngươi biết, tại ta ma thân bị ngươi chặt đứt lúc, ta cũng đã đem thần trận kia phá hủy rồi, ha ha..."

"Ngươi đáng chết! !"

Tô Bình hai mắt phát lạnh, ngón tay nắm chặt, muốn đem nó bóp nát.

Thâm Uyên chi chủ hô hấp dần dần khó khăn, nhưng nó mặt lại dị thường đỏ lên, giống như là hưng phấn, hoặc như là điên cùng vặn vẹo, phát ra khàn giọng dữ tợn cười the thé: "Trong thần trận kia phong ấn là vật gì, ta cũng không biết, khụ khụ, nhưng ta có thể cảm giác được, ở trong đó phong ấn cực kỳ đáng sợ năng lượng..."

"Ta đây a nhiều năm qua, một mực đang cẩn thận thủ hộ, sợ đem cái kia phong ấn thần trận phá hư."

"Nhưng bây giờ không cần, đã muốn ta chết, vậy các ngươi liền cùng một chỗ..."

Không đợi nó chữ chết nói xong, nó thân thể bỗng nhiên vỡ ra.

Tại nó bạo liệt trong thân thể, mãnh liệt điện quang cấp tốc nhảy lên động, đem thân thể bỗng nhiên xé rách, trực tiếp oanh thành hư vô, ngay cả tro tàn đều không lưu lại.

Nhìn thấy bạo liệt chôn vùi Thâm Uyên chi chủ, Kỷ Nguyên Phong bọn người lại là sắc mặt tái nhợt, giờ phút này mặt đất lay động, để bọn hắn cảm thấy sợ hãi.

Dù sao, cái này Thâm Uyên đứng đầu, thực sự quá doạ người.

Trong vực sâu thế mà phong ấn khủng bố như thế đồ vật, bọn hắn từ không biết hiểu.

"Tháp chủ, ngài biết ở trong đó phong ấn chính là cái gì sao?"

Có người nhìn về phía Kỷ Nguyên Phong.

Kỷ Nguyên Phong sắc mặt tái xanh, nói: "Không biết, ta chưa từng nghe nói trong vực sâu có vật như vậy, đoán chừng sơ đại phong chủ biết được."

"Sơ đại phong chủ..."

Diệp Vô Tu đám người sắc mặt khẽ biến, lập tức có người xông ra, là Tiết Vân Chân.

Nàng bay lượn mà ra, đuổi tới nơi xa, lập tức lại Thuấn Thiểm mà quay về.

Nàng nâng một người trở về, đúng vậy lúc trước cùng Thâm Uyên chi chủ đại chiến Nhiếp Hỏa Phong.

Giờ phút này Nhiếp Hỏa Phong toàn thân da thịt từng khúc băng liệt, máu tươi bao trùm da mỗi một chỗ, ban đầu đỏ thẫm tóc, cũng biến thành như cỏ khô, mất đi rực rỡ.

Giờ phút này hắn gương mặt gầy còm, giống trong cơ thể mỡ bị rút khô, cực độ suy yếu.

"Sơ đại phong chủ, ngài biết trong vực sâu phong ấn chính là quái vật gì sao?" Có người vội vàng hỏi.

Nhiếp Hỏa Phong nâng lên suy yếu đục ngầu ánh mắt, giờ phút này hình dạng của hắn không còn là người trẻ tuổi, mà là một cái lão giả, hơn nữa là tuổi xế chiều bộ dáng.

"Vậy, vậy là thời đại trước lưu lại thần trận, ta, ta cũng không biết..." Nhiếp Hỏa Phong thanh âm yếu ớt nói.

Nghe được hắn lời này, lòng của mọi người đều chìm vào đáy cốc.

Ngay cả Nhiếp Hỏa Phong cũng không biết bên trong phong ấn chính là cái gì!

Ầm ầm ~~!

Lúc này, mặt đất chấn động đến càng phát ra kịch liệt, loại này chấn động, cũng không phải là đến từ đám người dưới chân, mà là toàn bộ phòng tuyến, thậm chí là toàn bộ Á Lục khu mặt đất!

"Động tĩnh lớn như vậy, cái này cần là dạng gì quái vật..."

Trong mắt người khác đều là lộ ra tuyệt vọng, chỉ là động tĩnh này, liền so với kia Thâm Uyên chi chủ còn đáng sợ hơn gấp trăm lần! !

Tô Bình cũng là sắc mặt khó coi, đúng lúc này, cỗ này kịch liệt chấn động bỗng nhiên đình chỉ, cực kỳ đột ngột dừng lại, ngay cả một điểm dư chấn đều không.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Đột nhiên, có người hoảng sợ nói: "Các ngươi mau nhìn, bầu trời! !"

Đám người khẽ giật mình, tất cả đều ngẩng đầu nhìn lại, cái nhìn này đều là hoảng sợ mắt trợn tròn.

Chỉ thấy cái kia trên không trung trong tinh không, lại xuất hiện một viên to lớn vô cùng tinh cầu hình dáng, ở đằng kia tinh cầu mặt ngoài, còn có thể nhìn thấy to lớn tinh vòng!

Ngoài ra, tại một bên khác, còn có mấy hành tinh, lớn nhỏ không đều, chuẩn xác mà nói, là cách bọn họ xa gần không đồng nhất, nhưng đều có thể nhìn thấy cực kỳ rõ ràng hình dáng, thậm chí trong đó khá lớn tinh cầu, có thể nhìn thấy phía trên cả khối lục địa cấu tạo, lục thảm thực vật khu vực, lam hải vực khu vực, còn có màu vàng nâu lục địa.

Cảm giác này, tựa như đứng tại tầng khí quyển bên ngoài nhìn Địa Cầu rõ ràng!

"Cái này, cái này tình huống như thế nào?"

Tất cả mọi người có chút choáng váng.

Chỉ chớp mắt, đỉnh đầu bọn họ bầu trời, thế mà thay hình đổi dạng!

Là ảo cảnh? Hiển nhiên không phải.

Tô Bình cũng là một mặt ngốc trệ, không biết là tình huống như thế nào.

Đúng lúc này, trong đầu hắn xuất hiện hệ thống thanh âm, lần này hệ thống thanh âm lại khôi phục lại thường ngày, mang theo vài phần rắm thúi cùng lạnh nhạt nói:

"Kiểm trắc đến kí chủ hiện nay ở khu vực, là nên tinh hệ Nội Kinh tế phồn vinh độ thấp nhất địa khu, mời kí chủ cần phải tại trong một tuần, đem cửa hàng di chuyển đến không thua kém tam đẳng kinh tế khu."

Tô Bình sửng sốt.

Tinh hệ? Kinh tế phồn vinh độ?

Hắn có chút mờ mịt, liền vội vàng hỏi: "Bây giờ là tình huống như thế nào, thiên hà nào?"

"Kí chủ chỗ tinh cầu, vừa mới hoàn thành một lần đại nhảy vọt, trước mắt tiến vào một cái khác tinh hệ ở bên trong, cái kia tinh hệ kinh tế phồn vinh hưng thịnh, kí chủ chỗ tinh cầu, vì cái kia tinh hệ kinh tế yếu nhất địa khu, xin mau sớm di chuyển, lấy cam đoan cửa hàng bình thường buôn bán." Hệ thống lạnh nhạt lập lại.

Tô Bình nháy nháy mắt.

Có chút mộng!

Tinh cầu đại nhảy vọt?

Chẳng lẽ nói, bây giờ Lam Tinh, không có ở đây thái dương hệ rồi? !

Nhìn thấy đỉnh đầu cái kia đông đảo xa gần không đồng nhất tinh cầu, Tô Bình có chút hoảng hốt, tựa hồ... Thật là dạng này.

Cái kia vừa mới chấn động, hẳn là chính là tinh cầu nhảy vọt? !

Cái kia... Vừa mới bị cái này Thâm Uyên chi chủ chỗ phá hủy, cái kia trong vực sâu phong ấn, chẳng lẽ phóng thích ra là tinh cầu này nhảy lên trời truyền tống trận? !

Tô Bình đầu óc có chút chuyển động không đến, hắn nhìn mắt bên người đông đảo còn tại choáng váng Truyền Kỳ, đối (với) Kỷ Nguyên Phong nói: "Tháp chủ, ngươi nguyện ý đi Thâm Uyên tìm tòi hư thực a?"

Kỷ Nguyên Phong: "? ? ?"

Các loại nhìn thấy Tô Bình bức thiết ánh mắt, sắc mặt hắn biến đổi, có chút cắn răng: "Không có vấn đề, ta có thể đi."

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy liền nhanh đi thôi, ta hoài nghi cái kia phong ấn thần trận phóng thích ra cũng không phải là yêu thú, nói cụ thể đến lời nói dài, cần ngươi đi chứng thực một chút."

Kỷ Nguyên Phong khóe miệng có chút run rẩy, thì ra như vậy ta khi (làm) chuột bạch rồi?

Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, hắn đã sớm đem sinh tử không để ý rồi, gật đầu nói: "Không có vấn đề, vậy ta đi trước." Nói xong, trực tiếp phất tay, dùng không gian truyền tống rời đi, biến mất tại phòng tuyến bên trong.

Tô Bình lựa chọn để hắn đi Thâm Uyên, cũng là cân nhắc đến cái kia phong ấn thần trận bên ngoài còn có bốn đầu Thiên Mệnh Cảnh yêu vương, để cho người khác đi, đoán chừng phải nghỉ cơm.

"Các vị trước không cần kinh hoảng, chúng ta bây giờ vô cùng có khả năng, không có ở đây thái dương hệ, mà là đi tới những tinh hệ khác bên trong." Tô Bình nói ra, nói lời kinh người.

Những người khác là trợn to tròng mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Tin tức này có chút chấn vỡ bọn họ tam quan.

Không có ở đây thái dương hệ rồi?

"Vừa tinh cầu hoàn thành nhảy vọt, chúng ta hẳn là tại những tinh hệ khác, với lại cái kia tinh hệ không giống thái dương hệ, chỉ có chúng ta Lam Tinh có sinh mệnh, ở chỗ này những tinh cầu khác bên trên cũng có sinh mệnh, nếu như ta không đoán sai, chúng ta hẳn là... Di chuyển đến liên bang vừa cư tinh hệ khu vực." Tô Bình nói ra.

Đám người bị Tô Bình nói đến sửng sốt một chút đấy.

Tinh cầu nhảy vọt? Chưa từng nghe nói.

Bọn hắn cũng còn xa xỉ nghĩ đến, chính mình nếu có thể trở thành Tinh Không Cảnh, trực tiếp hoành độ vũ trụ chân không, bay đến liên bang vừa cư tinh hệ bên trong đâu.

Không nghĩ tới bây giờ, Tô Bình lại còn nói, cả viên Lam Tinh đều nhảy vọt đến liên bang vừa cư tinh hệ.

Cái này tương đương với Lam Tinh từ một cái vắng vẻ cằn cỗi không người mang thôn xóm, di chuyển đã đến nhân khẩu dày đặc trong thành thị.

Không thể tưởng tượng nổi!

Mà đỉnh đầu trong tinh không kỳ cảnh, cũng làm cho bọn hắn đối (với) Tô Bình, bán tín bán nghi.

Nhưng trong này còn có rất nhiều vấn đề, tinh cầu nhảy vọt, đây là cỡ nào sức mạnh to lớn mới có thể làm đến a?

Với lại, trước mắt bọn hắn di chuyển đến tinh hệ, lại là cái gì tinh hệ?

Bọn hắn ở chỗ này có thể thích ứng cùng ở lại a?

Mặc dù nói liên bang vừa cư tinh hệ, đều là căn cứ nhân loại thể chất thống nhất cải tạo, chỉ cần là nhân loại đều có thể vừa cư, bao quát tia vũ trụ cùng ánh mặt trời đều là xê xích không nhiều, nhưng tóm lại sẽ có chút kỳ dị.

Dù sao liền xem như tại Lam Tinh bên trên, tại xích đạo bên cạnh ở lại người, cùng cực bắc cùng cực nam địa mang người, màu da bên trên thì có rõ ràng khác biệt.

"Mau nhìn, giống như có người tới, là phi thuyền!"

"Thật sự!"

Có người chú ý tới đỉnh đầu tầng khí quyển bên ngoài, có phi thuyền khổng lồ tới gần, nhìn qua giống hạt vừng lớn, nhưng có thể được bọn hắn nhìn bằng mắt thường đến, cái kia phi thuyền thể tích, hơn phân nửa là so thời đại trước vạn tấn hàng không mẫu hạm còn muốn lớn hơn không chỉ gấp mười lần.

"Xem ra tựa như là thật sự..."

Nhìn thấy những chiếc phi thuyền này, đám người đối (với) Tô Bình, đều có chút tin, trong lòng không khỏi khẩn trương cùng bắt đầu thấp thỏm không yên.

Bọn họ đều là mới đến, cái này tinh hệ bên trong có thể tạo ra phi thuyền vũ trụ, nhất định là liên bang bên trong tương đối phồn vinh tinh hệ, cường giả như mây.

"A, bọn hắn giống như ngừng."

"Mau nhìn, cái kia phi thuyền tại va chạm!"

"Bọn hắn giống như phải vào đến, nhưng là bị chặn lại!"

Rất nhanh, có người chú ý tới những chiếc phi thuyền này cử động, có chút kỳ lạ.

Một chút phi thuyền tại triều tầng khí quyển va chạm, còn bắn ra pháo laser đồ vật, nhưng tựa hồ không thể đánh vỡ bọn hắn nhìn không thấy trở ngại, y nguyên bị chắn tầng khí quyển bên ngoài.

"Bọn hắn giống như vào không được."

Theo càng ngày càng nhiều phi thuyền tại va chạm cùng công kích, tất cả mọi người phát hiện điểm ấy, không khỏi ngạc nhiên, tầng khí quyển lúc nào mạnh như vậy?

Tô Bình nghĩ đến vừa mới tinh cầu nhảy vọt, cùng cái kia trong vực sâu phong ấn thần trận, không phải là thần trận kia năng lượng, vẫn còn đang bảo hộ Lam Tinh?

Nếu như không có cái kia siêu phàm năng lượng bảo hộ, vừa mới tinh cầu nhảy vọt, đoán chừng cũng đủ để cho Lam Tinh rách nát rồi.

Bất quá, cỗ năng lượng này sớm muộn sẽ tan biến.

Tô Bình ánh mắt âm trầm, không biết năng lượng sau khi biến mất, những chiếc phi thuyền này tiến vào Lam Tinh, sẽ phát sinh chuyện gì.

Theo đạo lý mà nói, Lam Tinh cũng thuộc về liên bang tinh cầu, bây giờ bọn hắn tại liên bang tinh hệ ở bên trong, hẳn là nhận liên bang pháp bảo vệ, những người này không dám làm loạn.

"Các vị, các ngươi đi trước quét sạch còn dư lại yêu thú, các loại tháp chủ trở lại hẵng nói." Tô Bình từ trên bầu trời thu hồi ánh mắt, lập tức nói ra.

Đám người nghe được Tô Bình, lúc này mới nghĩ đến phòng tuyến bên trong còn có không ít yêu thú lưu lại.

Những Vương Thú đó đều chạy hết, nhưng này chút đê giai yêu thú, ngược lại vô tri không sợ, sẽ lưu tại nơi này tiếp tục kiếm ăn công kích.

"Không sai, đi trước giải quyết Thú triều!"

Đi

Đám người nhanh chóng nói ra.

Bọn họ dư lực mặc dù không giải quyết được những cái kia cường hãn Vương Thú, nhưng đối phó với Vương Hạ yêu thú lại là dễ như trở bàn tay.

Khi bọn hắn tứ tán lúc rời đi, Tô Bình ánh mắt rơi vào cái kia vỡ ra Thập Phương Tỏa Thiên Trận bên trong.

Cái kia to lớn hư không trên vách, phong tỏa ngàn năm Tinh Lực như xanh thẳm mật ong, đặc dính dính ở nơi đó, đang tại dần dần bay hơi tiêu tán.

Tô Bình tự nhiên không khách khí, bay thẳng tới.

Thông qua một trận chiến này, hắn khắc sâu biết được, chỉ có tự thân lực lượng mới là tuyệt đối đáng tin đấy, hắn nhất định phải trở nên càng mạnh!

Với lại, giờ phút này tầng khí quyển ngoài có đông đảo phi thuyền, ai cũng không biết cái kia bảo hộ Lam Tinh lực lượng khi nào sẽ biến mất, nếu như bị bọn hắn nhìn thấy cái này như thế đậm đặc Tinh Lực, khó đảm bảo không hiểu ý động.

Hô

Tô Bình đi tới nơi này như mật ong đặc dính Tinh Lực trước mặt, bỗng nhiên vận chuyển Hỗn Độn Tinh Lực Đồ, toàn thân tế bào giống vô số động cơ, đang toàn lực hấp thu.

Những này Tinh Lực đều tràn vào trong cơ thể hắn, hắn tốc độ hấp thu cực nhanh vô cùng, hoàn toàn chính là chim ăn thịt, tốc độ này so với kia Thâm Uyên chi chủ còn nhanh hơn, đây chính là công pháp tu hành khác biệt.

Rất nhanh, Tô Bình liền cảm giác trong cơ thể vô số tế bào bị Tinh Lực lấp đầy, hắn toàn thân khí tức tại liên tục tăng lên, những này Tinh Lực tiến vào trong cơ thể hắn, bị cẩn thận thăm dò, bên trong tạp chất bị loại bỏ, chuyển biến thành cướp hóa sau thuần triệt Tinh Lực.

Tô Bình cảm giác trong cơ thể vô số tế bào tại sưng, cái kia Tinh Lực ở bên trong không ngừng áp súc.

Thời gian dần trôi qua, vô số tế bào từ nguyên bản vắng vẻ trạng thái, trở nên ngưng thực, với lại càng ngày càng thực.

Mỗi cái tế bào, tựa như từng khỏa ép chặt tiểu tinh cầu.

Tô Bình nhắm mắt lại, toàn lực áp súc trong cơ thể Tinh Lực, khiến cho trong tế bào triệt để tràn ngập đến không cách nào lại lấp đầy mới thôi.

Khi hắn lần lượt áp súc lúc, Tinh Lực từ khí vụ biến thành giọt nước, cuối cùng biến thành cực kỳ ngưng thực bụi sao, chất đầy tế bào bên trong.

Hắn tế bào đang phát sinh lột xác, toả ra thần quang, tại vô số hàng tỉ tế bào biến hóa dưới, Tô Bình toàn thân đều bắn ra sáng chói thần quang!

Hắn da hoàn toàn vỡ ra, lộ ra tân sinh da thịt, khi hắn trong tế bào tạp chất, cũng bị chèn ép đi ra, toàn thân giống như thoát thai hoán cốt, bài xuất đại lượng tạp chất, trở nên thông thấu, sáng chói.

Tô Bình toàn thân chấn động, đem những cái kia bám vào tại thân thể mặt ngoài tạp chất chấn khai, da thịt của hắn trắng nõn, giống như từng khỏa giọt nước cấu thành, rất có co dãn cùng sức kéo, cũng tràn ngập nhận tính và lực lượng.

Tô Bình chậm rãi mở mắt ra, phát hiện trước mắt thấy thế giới, càng thêm rõ ràng, hắn ánh mắt bên trong vô số tế bào, cũng đều giống lột xác rồi đồng dạng, khiến cho hắn thính giác, khứu giác, năm giác quan đều gấp bội bạo tăng.

"Tu vi của ta, giống như đến Hãn Hải Cảnh đỉnh tiêm rồi..."

Tô Bình cảm thụ được trong cơ thể bành trướng Tinh Lực, cảm giác hơi động đậy, chính là vô số trong tế bào Tinh Lực bộc phát, tựa như vô số tinh cầu bạo liệt, có thể thôi động ra cực kỳ khủng bố năng lượng.

Hắn giờ phút này trong cơ thể Tinh Lực, trước tiên là trước mấy chục lần không ngừng, hắn cảm giác nếu như gặp lại cái kia Thâm Uyên chi chủ, chính mình chỉ bằng vào Hư Kiếm Thuật, đều đủ để đem chém giết!

Chỉ cần năng lượng đầy đủ, bằng Hư Kiếm Thuật bên trên bổ sung chôn vùi quy tắc phá vỡ đối phương phòng ngự, liền có thể trực tiếp giết mặc!

"Ừm? Tinh Lực không có?"

Tô Bình hướng về phía trước nhìn lại,  phát hiện cái kia hư không trên vách như mật ong Tinh Lực, vậy mà không tàn lưu bao nhiêu, hắn bước ra một bước, đi tới nơi này hư không trong vách, lập tức nhìn thấy một chỗ cực kỳ bát ngát thổ nhưỡng, nhưng cái này thổ nhưỡng bên trên Tinh Lực, cũng rất mỏng manh.

Tô Bình ách một tiếng, có chút trừng mắt, chẳng lẽ hắn vừa đem cái kia phong tỏa ngàn năm Tinh Lực, đều cho hút khô rồi?

"Thế nhưng, cảm giác mới vừa vặn ăn no a..."

Tô Bình nói thầm một tiếng, không khỏi đang nghĩ, có phải hay không là cái kia Thâm Uyên chi chủ lúc trước liền đã hấp thu không ít, dẫn đến không cho hắn lưu lại bao nhiêu?

Nghĩ như vậy, hắn lập tức cảm thấy rất có khả năng.

Nếu như Thâm Uyên chi chủ giờ phút này biết được Tô Bình ý nghĩ, đoán chừng sẽ tức giận đến lại chết đi qua, nó hấp thu tinh lực tốc độ, cùng Tô Bình căn bản không cách nào so với, còn không có hấp thu đến một phần mười lượng!

Chết còn muốn cõng nồi, nó không phục!

"Cái này Thập Phương Tỏa Thiên Trận bị xé bỏ rồi, không có cách nào chữa trị lời nói, sẽ từ từ hoàn toàn vỡ ra, đến lúc đó bên trong thế giới, sẽ cùng Lam Tinh hỗn hợp, có lẽ Lam Tinh diện tích, sẽ bạo tăng rất nhiều, thậm chí gấp bội..."

Tô Bình nhẹ thở ra khẩu khí, Lam Tinh lớn một chút cũng tốt, dù sao đỉnh đầu hắn bây giờ thấy được những tinh cầu kia, hắn cảm giác tựa hồ cũng so Lam Tinh lớn.

Lam Tinh tại bọn chúng trước mặt, tựa như cái tiểu bất điểm.

Nếu như đã nhảy vọt đến cái này tinh hệ ở bên trong, liền nhất định chỉ có thể đợi cái này, dù sao lại có sức mạnh to lớn như vậy, để tinh cầu lại nhảy vọt một lần là không thể nào đấy, trừ phi là cái gì siêu cấp cường giả xuất thủ mới có thể.

Nhưng này loại tu vi cường giả, cũng đã đứng tại vũ trụ đỉnh tiêm rồi, tại liên bang bên trong đều thuộc về nhất đẳng đại nhân vật!

...

Truyền Kỳ thiên kết thúc, kế tiếp là hành trình mới, cảm giác sẽ càng đặc sắc, a ba a ba ~~ cầu phiếu phiếu ~~!.