Chương 721: Lãnh chúa Tô Bình

Chương 721: Lãnh chúa Tô Bình

Hấp thu xong cái này phong tỏa ngàn năm Tinh Lực, Tô Bình quay người tứ phương, lập tức nhìn thấy một chỗ tàn viên vách tường trên đá, nằm Nhiếp Hỏa Phong già nua tuổi xế chiều bóng dáng.

Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, bay vút qua.

"Làm sao lại ngươi ở đây, bọn hắn đem ngươi vứt xuống rồi?" Tô Bình nhíu mày nói.

Nhiếp Hỏa Phong suy yếu tựa ở bê tông phiến đá bên trên, nhìn qua giờ phút này trong thân thể thần quang dần dần nội liễm Tô Bình, ánh mắt cực độ phức tạp, thanh âm yếu ớt mà nói: "Là ta để bọn hắn đi xua đuổi Thú triều đấy. . ."

Nói xong câu đó, hô hấp của hắn rõ ràng thở hổn hển.

Tô Bình ồ một tiếng, nói: "Vậy ngươi tại đây tiếp tục kiên trì một hồi, ta cũng muốn đi hỗ trợ."

Đối (với) cái này Nhiếp Hỏa Phong, hắn đã không hảo cảm, cũng chưa nói tới chán ghét.

Dù sao, đối phương ngàn năm trước đánh lui Thú triều, trấn áp tại Thâm Uyên, lại cùng cái kia hải vực Nữ Đế ký tên điều ước, phù hộ nhân loại ngàn năm hòa bình, đây đều là công!

Về phần bây giờ được phóng thích ra Thâm Uyên Thú triều, đây là hắn qua, mà không có thể ngăn cản ở Thâm Uyên chi chủ, suýt nữa bị nó đồ sát, đây cũng là qua!

Có công có tội, Tô Bình lười đi phán định phương diện nào nhiều một chút, tóm lại hiện tại hết thảy kết thúc, công tội giao cho những cái kia rảnh đến nhàm chán hậu nhân bình luận, hắn chỉ cần đem trước mắt có thể làm sự tình, hết sức đi làm tốt là được.

Nhìn thấy Tô Bình lãnh đạm dáng vẻ, Nhiếp Hỏa Phong lập tức biết được ý nghĩ của hắn, cũng không giải thích cái gì, mà là đắng chát mà nói: "Không biết ngươi tu luyện là cái gì công pháp, ta tích súc cái kia ngàn năm Tinh Lực, thế mà đều không thể để ngươi tu luyện tới Hư Động Cảnh. . ."

Lúc trước Tô Bình tại hấp thu cái kia Tinh Lực lúc, hắn liền nằm ở cái này nhìn xem, loại kia cảm thụ, cực kỳ đắng chát lại khó chịu.

Tựa như chính mình trân quý bảo bối lão bà, chính mình cũng không nỡ đụng vào, lại bị người khác chà đạp, hơn nữa còn ăn xong lau sạch, cái gì đều không lưu lại.

Nhưng. . . Hắn biết mình bây giờ trạng thái, căn bản không có năng lực cùng Tô Bình tranh đoạt.

Với lại, Tô Bình chém giết Thâm Uyên chi chủ, cứu vớt tất cả mọi người, đỡ đi Lam Tinh nhân loại bị diệt loại vận mệnh, nói đến, hắn cũng coi là thiếu Tô Bình một cái mạng!

Chỉ từ điểm này, hắn liền không có tư cách cùng Tô Bình tranh đoạt.

Cái khác Truyền Kỳ cũng biết điểm ấy, bởi vậy trực tiếp đi thanh lý Thú triều rồi, đem cái kia ngàn năm Tinh Lực để lại cho Tô Bình đi hấp thu.

"Ha ha."

Đối (với) cái này Nhiếp Hỏa Phong, Tô Bình ngoài cười nhưng trong không cười, đàm luận công pháp, đây là vốn ban đầu, ai sẽ nói cho ngươi biết?

Nhiếp Hỏa Phong nhìn thấy Tô Bình phản ứng, khẽ cười khổ, cũng không nói cái gì, hắn tự nhiên không có tìm tòi nghiên cứu Tô Bình công pháp ý tứ, chỉ là trong lòng quá mức rung động.

Dù sao, cái này ngàn năm Tinh Lực, hắn kế hoạch là dùng để để cho mình trùng kích Tinh chủ chi cảnh đấy!

Đây chính là có thể làm cho Tinh Không Cảnh cường giả, đều có hi vọng nâng cao một bước khổng lồ tích súc!

Y theo Tô Bình Truyền Kỳ cảnh tu vi  ấn lý thuyết đủ để trực tiếp tu luyện tới Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm mức cực hạn, kết quả sự thật lại là, ngay cả Hư Động Cảnh đều không thể xông phá.

"Bây giờ Lam Tinh di chuyển đến cái này không biết tinh hệ ở bên trong, từ những phi thuyền kia bộ dáng đến xem, là liên bang chỗ sinh, chúng ta cũng rốt cuộc không còn ở vào liên bang biên giới khu." Nhiếp Hỏa Phong ánh mắt vượt qua Tô Bình, nhìn qua trên đỉnh đầu, cái kia tầng khí quyển bên trên đông đảo phi thuyền.

Hắn già yếu mà ảm đạm trong đôi mắt, lại dần dần hiện ra một vòng hào quang sáng tỏ, nói: "Có thể cùng liên bang nối tiếp, về sau chúng ta Lam Tinh phát triển thế tất sẽ phi thường tấn mãnh, mà ta. . . Cũng có thể chân chính đi ra Lam Tinh, thăm dò mảnh này vĩ đại Tinh Không rồi. . ."

Ban đầu Lam Tinh, ở vào cằn cỗi khu vực biên giới, muốn tài nguyên không tài nguyên, nhưng bây giờ đã đến liên bang ở bên trong, coi như mất đi cái kia ngàn năm Tinh Lực, Nhiếp Hỏa Phong cũng có lòng tin, dựa vào bản thân năng lực lại lần nữa quật khởi, trùng kích cái kia mạnh hơn cảnh giới!

Chỉ cần trong lòng hỏa diễm không tắt, vĩnh viễn lao về phía trước, liền chắc chắn sẽ có thành quả!

Nhiếp Hỏa Phong ý chí lực, hiển nhiên sẽ không bởi vì lần này thất bại chiến, danh dự sạch không mà bị đánh ngã.

Tô Bình có chút nhíu mày, mắt nhìn đỉnh đầu tầng khí quyển bên ngoài đông đảo phi thuyền, nhưng có chút lo lắng nói: "Ta chỉ nghe nói lạc hậu muốn bị đánh, ngươi nói các loại tầng khí quyển bên ngoài che chở năng lượng biến mất, những chiếc phi thuyền này có thể hay không tiến công chúng ta, đem chúng ta khi (làm) thổ dân nô dịch?"

Nhiếp Hỏa Phong trên mặt khó được lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Ngươi quá lo lắng, chúng ta Lam Tinh mặc dù là tinh cầu lạc hậu, nhưng cũng là đăng ký tại liên bang ở trong hợp pháp tinh cầu,

Là nhận liên bang luật pháp bảo vệ, mà chúng ta những này tại Lam Tinh bên trên đản sinh người, có được Lam Tinh hợp pháp đất đai quyền lợi, coi như hiện tại không thần bí kia lực lượng che chở, bọn hắn đến Lam Tinh, vẫn phải cho chúng ta giao trèo lên tinh phí, với lại tại chúng ta Lam Tinh bắt yêu thú, cũng cần nộp thuế. . ."

"Đồng thời, Lam Tinh vừa mới chuyển chuyển qua cái này tinh hệ ở bên trong, thế tất sẽ kích thích cái kia tinh hệ rất nhiều người hiếu kỳ, trong khoảng thời gian ngắn, có thể sẽ trở thành du lịch thắng địa, phải biết, du lịch thuế thế nhưng là rất cao. . ."

Hắn giống như là bỗng nhiên khôi phục tinh thần, nói một nhóm lớn.

Tô Bình nghe được sửng sốt một chút, trong này môn môn đạo đạo, hắn tự nhiên không hiểu, nhưng nhìn cái này Nhiếp Hỏa Phong già yếu trên mặt, giờ phút này đều ẩn ẩn có một vệt hưng phấn ửng hồng, hiển nhiên không giống nói láo.

Quả nhiên, tiền giấy năng lực là mạnh nhất!

Khó trách hệ thống như thế tham tiền. . .

Tô Bình âm thầm lắc đầu, đã cắt đứt Nhiếp Hỏa Phong, nói: "Vậy ngươi bây giờ cái này đợi, ta để cho ta sủng thú lưu lại bảo hộ ngươi, ta đi trước giải quyết những cái kia Thú triều rồi."

Nói xong, hắn kêu gọi ra trong không gian Tử Thanh Cổ Mãng.

"Ta không cần ngươi bảo hộ. . ." Nhiếp Hỏa Phong vừa muốn nói, nhìn thấy Tô Bình triệu hồi ra Tử Thanh Cổ Mãng, lập tức im lặng, nói: "Ngươi thật muốn bảo hộ ta, tốt xấu cũng làm làm bộ dáng, một đầu cấp sáu Chiến Sủng. . ."

"Chiếu cố ngươi vậy là đủ rồi." Tô Bình tức giận nói.

Cấp sáu làm sao vậy, những Vương Thú đó đều chạy trối chết, lấy Tử Thanh Cổ Mãng bây giờ so sánh hãn hải Vương cấp chiến lực, bảo đảm hắn dư xài.

Còn ghét bỏ?

Nếu không phải nhìn ngươi còn có chút dùng, thật không thèm để ý!

Hừ một tiếng, Tô Bình trực tiếp quay người rời đi.

Tử Thanh Cổ Mãng cũng ý thức được mình bị coi thường, bỗng nhiên một đạo đuôi roi quất vào trên mặt đất, lập tức đem mặt đất đập đến vỡ ra bảy tám mét rãnh sâu, nó phun lưỡi rắn, lạnh lùng nhìn xem Nhiếp Hỏa Phong.

Nhiếp Hỏa Phong nhìn thấy cái kia vung ra rãnh sâu, có chút ngây người, cái này rõ ràng không phải cấp sáu yêu thú có thể tạo thành lực phá hoại.

Với lại. . . Đầu này mãng thú thế mà không sợ chính mình?

Phải biết, hắn giờ phút này trạng thái mặc dù kém, nhưng dù sao cũng là Tinh Không Cảnh sinh mệnh, toàn thân tự nhiên tán lộ ra uy áp cùng khí tức, đủ để cho một chút Vương Hạ yêu thú kinh hãi khủng hoảng, không dám tới gần, cũng đang bởi vì như thế, hắn mới dám độc thân lưu tại nơi này, không cần người che chở.

Nhưng trước mắt này đầu mãng thú, nhưng thật giống như căn bản không thèm để ý hắn, còn có chút xem thường đuổi chân. . .

Cái này. . . Quả nhiên là quái nhân ra quái sủng a?

Nhiếp Hỏa Phong khóe miệng có chút run rẩy, yên lặng nhắm mắt điều tức.

. . .

Giết

"Truyền Kỳ đại nhân đã đem Vương Thú đuổi chạy, chỉ còn lại có những này Vương Hạ súc sinh, giết cho ta a! !"

"Công kích, công kích! !"

Tại phòng tuyến bên trong các nơi ở bên trong, theo Thâm Uyên chi chủ bị chém giết, đông đảo Vương Thú đào mệnh, trước kia đã tuyệt vọng chờ chết đông đảo Chiến Sủng Sư, giờ phút này đều bốc cháy lên mãnh liệt hi vọng, giống đánh như máu gà, bộc phát ra tất cả lực lượng, trùng sát ở các nơi.

Trước kia đã vọt tới các căn cứ khu đường đi bên trong yêu thú, lập tức bị bốn phía xông ra Chiến Sủng Sư chặn đánh.

"Chạy mau, bảo hộ lão nhân cùng hài tử! !"

"Nơi này giao cho chúng ta, chúng ta cũng là Chiến Sủng Sư!"

Phòng tuyến các nơi, đông đảo Chiến Sủng Sư bắt đầu bốn phía tiếp viện, đánh giết yêu thú.

Theo Diệp Vô Tu các loại đông đảo Truyền Kỳ gia nhập, trải rộng tại phòng tuyến các nơi yêu thú, lập tức bị tàn sát, khắp nơi trên đất máu tươi, khắp nơi đều là yêu thú lưu lại thi thể.

Rống

Tô Bình cũng đã gia nhập chiến trường, làm sau cùng quét sạch.

Hắn kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, theo to rõ long ngâm gào thét, truyền vang toàn bộ phòng tuyến, một chút đào vong bên trong yêu thú đều hai chân run lên, phát điên bình thường đào vong.

"Tiểu Khô Lâu, đi thôi."

Tô Bình giải khai cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, Tiểu Khô Lâu thân thể ở bên cạnh ngưng tụ ra, theo Tô Bình phân phó, lập tức xông vào đến một chỗ trong chiến trường.

"Chó ngốc. . ."

Tô Bình nhìn mình thân thể, hai chân của hắn vẫn là đùi sói uốn lượn, tràn ngập lực bộc phát, trên cánh tay cũng hiện ra sâu hơn lông tóc, ngoại trừ bộ mặt vẫn là khuôn mặt của mình bên ngoài, nhìn qua giống như dưới đêm trăng người sói.

Hô

Tô Bình giải khai cùng Nhị Cẩu hợp thể.

Rất nhanh, Nhị Cẩu bóng dáng xuất hiện ở giữa không trung, thời khắc này Nhị Cẩu khí tức y nguyên yếu ớt, nhưng lúc trước toàn thân cái kia sắp chết kinh khủng thương thế, lại khép lại rất nhiều.

"Ngươi đi nghỉ trước đi." Tô Bình nhìn qua Nhị Cẩu, ánh mắt phức tạp lại ôn nhu, một trận chiến này, hắn hiểu được Nhị Cẩu tâm ý.

Đầu này xuẩn chó liều mạng như thế lĩnh ngộ phòng ngự kỹ năng, không phải sợ chết, chỉ là muốn. . . Bảo hộ hắn.

Cảm nhận được Tô Bình sờ lên đỉnh đầu bàn tay, Nhị Cẩu híp mắt cọ xát, gâu một tiếng.

"Chó ngốc, ngươi lúc trước không phải học xong nói chuyện a?"

"Lại nói hai câu cho ta nghe nghe."

"Gâu Gâu!"

". . ."

Tô Bình có chút yên lặng, chợt lại không nói gì mà cười lên, cuối cùng phát ra cười ha ha.

Các loại tiếng cười xong, Tô Bình thật sâu ôm Nhị Cẩu một cái, thấp giọng nói: "Về sau là quan trọng nhất, là bảo vệ tốt chính ngươi, có biết không?"

Gâu

Nhị Cẩu có chút há mồm, ánh mắt cũng biến thành nhu hòa.

. . .

Để Nhị Cẩu sau khi rời đi, Tô Bình cũng rút kiếm giết vào đến các nơi trong chiến trường.

Hắn toàn thân tỏa ra cuồn cuộn thần uy, ven đường bay lượn chỗ, một chút hẻm nhỏ cùng đường đi bên trong chạy yêu thú, đều dọa đến run lẩy bẩy, tê liệt trên mặt đất.

Tô Bình đem ven đường thấy yêu thú, đều bắn ra năng lượng băng giết.

Trên chiến trường, bốn phía truyền đến yêu thú kêu thảm, tại một chút còn không có bị tiếp viện nơi đến, một chút cấp thấp yêu thú xông vào dân trạch ở bên trong, vẫn còn đang giết chóc.

Kết thúc công việc làm việc đang nhanh chóng tiến hành, trong tình báo cùng bộ chỉ huy cũng lần nữa khôi phục vận hành, đem các nơi tình báo nhanh chóng truyền ra ngoài, chỉ huy cũng phái ra các nơi Chiến Sủng Sư quân đoàn, tiếp viện khắp nơi chiến trường.

Trong nháy mắt, nửa giờ không đến, quét sạch làm việc kết thúc.

Tại Tô Bình, Tần Độ Hoàng cùng Diệp Vô Tu các loại đông đảo Truyền Kỳ tiêu diệt toàn bộ dưới, bước vào phòng tuyến bên trong yêu thú tất cả đều bị chém giết không còn, các nơi phố lớn ngõ nhỏ, đều chất đống yêu thú thi thể cùng vết máu.

Từng tòa căn cứ khu đều tàn phá không chịu nổi, cần trùng kiến.

Nhưng giờ phút này, cái này phế tích phòng tuyến bên trong, nhưng không có làm người sợ hãi thú rống lên, gặp nạn đến an bình.

"Cuối cùng kết thúc. . ."

Diệp Vô Tu cùng Tiết Vân Chân bọn người, đứng ở trên không ở bên trong, nhìn qua các nơi tàn phá căn cứ khu, cùng khắp nơi chồng chất yêu thú thi thể, đều là ánh mắt phức tạp, thổn thức không thôi.

"May mắn mà có hắn, bằng không mà nói, hiện tại nơi này đoán chừng đã biến thành yêu thú sào huyệt rồi. . ." Tiết Vân Chân đôi mắt chớp động, nhìn về phía nơi xa, nơi đó một đạo bóng lưng tại bay về phía trước nhanh phi đi, đúng vậy Tô Bình.

Những người khác nhìn thấy Tô Bình bóng lưng, ánh mắt không tự chủ được trở nên kính sợ, đều là gật đầu.

"Đúng vậy a, may mắn mà có Tô lão bản."

"Đại khái chỉ có Tô lão bản người như vậy, mới có thể xứng với 'Truyền Kỳ' hai chữ đi."

"Trải qua trận này, ta ta cảm giác muốn bế quan, ta cũng muốn bắn vọt cảnh giới càng cao hơn."

"Chúng ta hiện tại di chuyển đến liên bang tinh hệ ở bên trong, những phi thuyền kia có thể đi vào chúng ta nơi này, chúng ta là không phải cũng có thể cưỡi phi thuyền  tùy ý đi các nơi a?"

"Nghe nói liên bang bên trong tài nguyên phong phú, có lẽ chúng ta đều có thể bắn vọt cảnh giới càng cao hơn. . ."

Đám người ngẩng đầu, nhìn qua đỉnh đầu đông đảo phi thuyền bóng dáng, đều là trong mắt lóe ra hào quang, giờ phút này sống sót sau tai nạn, đều đúng tương lai tràn đầy chờ đợi.

. . .

Tô Bình về tới Long Giang, về tới trong tiệm.

Ven đường, đứng tại một chút tàn phá kiến trúc bên trên đang tại thanh lý Chiến Sủng Sư, cùng phố lớn ngõ nhỏ bên trong đi ra người, nhìn thấy trên đỉnh đầu bay qua Tô Bình, đều là phát ra tiếng hoan hô, giơ hai tay lên chào hỏi.

Còn có một chút người bình thường, ôm vợ con quỳ xuống, lệ rơi đầy mặt, cảm kích không thôi.

Xuất phát là vì chiến đấu, cho nên phải nhanh, mà trở về lúc, Tô Bình không có phi hành hết tốc lực, giờ phút này nhìn thấy trên mặt đất ven đường phát ra tiếng hoan hô cùng đám người kích động bộ dáng, tâm tình của hắn có chút phức tạp.

Còn tốt, còn tốt không hề từ bỏ, không có lựa chọn núp ở trong tiệm sống tạm. . . Tô Bình trong lòng nói thầm.

Nếu như lựa chọn cái trước, hắn cảm giác sẽ hối hận cả một đời, dù là sống sót, tâm lý cũng hầu như sẽ cảm thấy, chính mình không có triệt để hết sức, kiểu gì cũng sẽ huyễn tưởng, nếu như mình lúc trước cầm hạng nhất Vòng Bắt Thú lao ra, có thể hay không liền cược bên trong cái kia 10% xác suất rồi?

Mặc dù trước mắt kết quả nói cho hắn biết, chính mình cũng không phải là thiên mệnh chi tử, nữ thần may mắn cũng sẽ không tại thời điểm mấu chốt, liền chiếu cố hắn, nhưng ít ra, chính hắn không tiếc rồi.

Vô luận sống hoặc chết, hắn đều đúng nổi chính mình, cho dù là chết, hắn cũng là thân là "Người" mà chết!

Rất nhanh, Tô Bình thấy được Cửa Hàng Tiểu Tinh Nghịch.

Giờ phút này trong cửa hàng, y nguyên đứng không ít bóng dáng, mà đồng dạng, có không ít người từ trong tiệm khu vực an toàn bên trong đi ra, dù sao nhét chung một chỗ rất khó chịu không nói, với lại tai nạn đã qua rồi, bọn hắn đều nhìn thấy Tô Bình một kiếm chém giết cái kia Thâm Uyên chi chủ tràng cảnh.

Cái khác núp ở trong tiệm người, tương đối thận trọng, vẫn là lựa chọn ổn một tay, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình trở về, cũng đều là triệt để nhẹ nhàng thở ra, tất cả đều bộc phát ra tiếng hoan hô.

Đang nhiệt liệt tiếng hoan hô, toàn trường không biết ai mang tiết tấu, vang lên tiếng vỗ tay.

Ba ba ba!

Tiếng vỗ tay hỗn loạn không đủ, lại như sóng biển liên tiếp, truyền khắp kề bên này quảng trường.

Đuổi tới nơi đây cầu viện cái kia hơn chục triệu người, cũng đều không hề rời đi, giờ phút này tất cả đều nhìn qua giống như vương giả trở về Tô Bình, ánh mắt sốt ruột mà kích động, có ít người đã ôm nhau cùng một chỗ, trào nước mắt.

Bọn hắn biết, một trận chiến này rốt cục thắng!

Thắng được quá gian khổ, quá khó khăn!

Bọn hắn chờ ở nơi đây, đều sớm đã tuyệt vọng, làm xong bị giết chết chuẩn bị, làm xong cùng thân nhân phân biệt, cùng cùng nhau bị yêu thú xé nát chuẩn bị.

Chỉ có khắc sâu cảm nhận được loại kia tan nát cõi lòng cùng tuyệt vọng cảm thụ, mới biết được thời khắc này thắng lợi, là cỡ nào làm cho người cảm động cùng kích động!

"Cung nghênh Truyền Kỳ đại nhân! ! !"

"Cung nghênh Truyền Kỳ đại nhân! ! !"

"Cung nghênh Truyền Kỳ đại nhân! ! !"

Không biết là ai dẫn đầu, toàn trường phát ra tiếng hoan hô, ngàn vạn người cộng đồng tề hô, thanh âm này chấn động mây xanh, truyền khắp toàn bộ Long Giang.

Ở phía xa một chút đường đi bên trong, không ít người từ tan hoang phế tích bên trong đi ra, nghe thế tiếng hoan hô, đều là quay đầu nhìn về phương hướng kia nhìn lại, ánh mắt lộ ra vẻ kích động, lập tức dắt dìu nhau chạy tới, muốn đi cảm tạ vị đại nhân kia.

Còn có một số đang phụ trách cứu viện Chiến Sủng Sư, cũng nghe đến nơi này tiếng gọi ầm ĩ, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, đều là ánh mắt kích động, lộ ra nụ cười, trong tay đào móc cùng cứu giúp càng thêm tò mò.

"Cung nghênh Truyền Kỳ đại nhân! ! !"

Cái này ngàn vạn người kêu gọi, tại lúc này thống nhất, chấn động màng nhĩ, xuyên thấu lòng người.

Bên trong truyền lại ra tình cảm, để Tô Bình toàn thân cũng không khỏi sôi trào lên, ở sâu trong nội tâm cũng không nhịn được có chút cảm động đến, hắn lộ ra nụ cười, khoát tay áo, muốn ra hiệu không cần như thế.

Nhưng lúc này, nơi xa lần lượt từng bóng người chạy như bay tới.

"Cung nghênh Truyền Kỳ đại nhân! ! !"

"Cung nghênh Truyền Kỳ đại nhân! ! !"

Những thân ảnh kia, rõ ràng là Diệp Vô Tu bọn người, giờ phút này bọn hắn cũng đều mang trên mặt nụ cười, trong hư không một chân quỳ xuống, hướng Tô Bình đi bên trên đại lễ.

Tô Bình nhìn thấy bọn hắn cũng chạy đến tham gia náo nhiệt, có chút im lặng, nhưng nhìn thấy trong mắt bọn họ nụ cười kia bên trong hiện ra chân thành, trên mặt nụ cười bất đắc dĩ cũng thu liễm.

Chỗ xa hơn, phong hào chạy như bay tới, khi bọn hắn đằng sau, còn có một số Chiến Sủng Sư khống chế phi hành sủng theo tới, tất cả đều bộc phát ra thống nhất reo hò.

Tại thời khắc này, trên mặt đất thiên hạ, Tô Bình bị vạn chúng bao vây, là vô số người ánh mắt tụ vào chỗ, cũng là toàn bộ thế giới duy nhất vua! !

. . .

Thú triều kết thúc, quét sạch cũng kết thúc.

Còn lại là cứu viện cùng trùng kiến làm việc.

Phòng tuyến bên trong cũng lại lần nữa khôi phục trật tự, các phương đều biểu thị thỉnh nguyện, hi vọng từ Tô Bình tới đảm nhiệm Lam Tinh mới lãnh chúa, trở thành Lam Tinh quyền lực chí cao đệ nhất nhân.

Thế lực khắp nơi, đều nguyện ý thần phục.

Kinh lịch thống nhất phòng thủ cùng đại chiến, giờ phút này Lam Tinh bên trên còn sót lại những nhân loại này, trước nay chưa có đoàn kết nhất trí!

Đối (với) phần này thỉnh nguyện, Tô Bình tự nhiên là từ chối, hắn nào có ở không khi (làm) cái gì lãnh chúa?

Với lại, làm lãnh chúa lại không tiền lương. . . Mặc dù nói không ai phát nổi phần này tiền lương, nhưng tóm lại là, hắn không thời gian a!

Hắn còn phải xem cửa hàng, còn muốn thay hệ thống làm công. . . Hắn chỉ là một cái khổ bức làm công người mà thôi.

Toàn chức làm công người là rất bận rộn, lại đến cái kiêm chức, hắn không được mệt chết?

Nhưng mà, tại tất cả mọi người thỉnh nguyện dưới, Tô Bình vẫn không thể nào từ chối đi, cuối cùng, tại Tô Bình một phen sắc bén trả giá phía dưới, rốt cuộc tranh thủ đã đến chính mình "Quyền lợi" .

Đó chính là hắn chỉ treo cái tên tuổi, còn những cái khác. . . Tất cả đều khi (làm) vung tay chưởng quỹ!

Cái gì kinh doanh a, trùng kiến a, bây giờ ngũ đại châu phân phối a, sát vách heo mẹ hộ lý nha. . . Tất cả đều văng ra ngoài, một mực mặc kệ.

Đừng hỏi, hỏi chính là không rảnh!

Tại Tô Bình kiên quyết thái độ dưới, đám người cũng không có cách, chỉ có thể thôi.

Mà Nhiếp Hỏa Phong cũng khôi phục một chút lực lượng, dung nhan đầu tiên bị hắn khôi phục lại ban đầu thanh niên bộ dáng. . .

Mặc dù đang một trận chiến này ở bên trong, hắn thất bại thảm hại, tại toàn nhân loại trước mặt lộ ra "Làm trò cười cho thiên hạ" bị Thâm Uyên chi chủ đánh thảm, nhưng dù sao cũng là sơ đại phong chủ, uy danh vẫn còn, với lại trận chiến kia chỗ triển lộ thực lực, cũng làm cho đám người kính sợ.

Thế là, Nhiếp Hỏa Phong liền tạm thời bị Tô Bình ủy nhiệm trở thành tinh cầu ngoại giao tổng quản. . . Ân, chủ quản!

Dù sao, manh manh nhỏ Lam Tinh vừa mới di chuyển tới, mới đến, cùng cái kia tinh hệ thương lượng sự tình, chỉ có Nhiếp Hỏa Phong có thể ra mặt, hắn đối liên bang luật pháp hiểu rõ cùng quen thuộc, đối liên bang bên trong một chút cái khác đại tinh hệ, cũng đều nghe thấy, so sánh cái khác có thể nói là thổ dân người mà nói, là duy nhất mấy cái cùng liên bang nối tiếp người một trong.

Mà đổi thành một bên, Kỷ Nguyên Phong cũng ở đây thanh lý xong phòng tuyến bên trong Thú triều không lâu sau đã trở về, không bị thương tích gì, mang về tình báo, cũng làm cho Tô Bình các loại tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Thâm Uyên Hành Lang chỗ sâu, hoàn toàn chính xác không xuất hiện cái gì kinh khủng yêu thú.

Mà nơi đó, Tô Bình nói tới phong ấn thần trận, hoàn toàn chính xác không thấy, còn có trận cơ cặn bã tại, cái này cũng mang ý nghĩa, cái kia phong ấn thần trận bị phá hư sau mang đến chấn động, chỉ là đem Lam Tinh nhảy vọt rồi, cũng không phải là phóng xuất ra cái gì kinh khủng yêu thú.

Tin tức này cũng dẫn tới một trận reo hò, Tô Bình cùng Diệp Vô Tu các loại trái tim tất cả mọi người, tất cả đều rơi xuống trở về.

Ai cũng không muốn lại trải qua đại chiến, dù sao thương vong quá thảm trọng!

Trải qua này Thâm Uyên Thú triều một trận chiến, Lam Tinh người trên loại từ trên trăm trăm triệu, giờ phút này đã chợt giảm đến một tỷ không đến, phòng tuyến bên trong ban sơ tụ tập mấy tỷ, cũng tử thương hơn phân nửa, có thể xưng thảm thiết!

Tại lịch sử loài người bên trên, chưa hề xuất hiện qua thảm liệt như vậy chiến tranh, một trận chiến này tất nhiên sẽ ghi chép đến Lam Tinh sử sách bên trong, trong lịch sử vĩnh viễn ghi khắc, lấy cảnh hậu nhân!

Theo đại chiến kết thúc, bốn phía trùng kiến, Tô Bình cũng trở về đến chính mình tiểu điếm, đem Tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu bọn chúng dàn xếp đến Nơi Nuôi Dưỡng bên trong, để bọn chúng chữa thương.

Cùng lúc đó, hệ thống cũng lần nữa thúc giục lên Tô Bình di chuyển sự tình.

"Mời kí chủ cần phải tại 72 giờ bên trong di chuyển đến cái kia tinh hệ bên trong tam đẳng, hoặc tam đẳng trở lên khu kinh tế, nếu không sẽ khấu trừ trong tiệm còn thừa tất cả năng lượng, cũng chấp hành cưỡng chế di chuyển!"

Hệ thống tại Tô Bình trong đầu nói ra, lần nữa ngụy trang ra thiểu năng trí tuệ. . . Hệ thống trí năng nói chuyện hình thức, giống tại máy móc đọc tấm thẻ.

"Không thể không di chuyển a? Lấy chúng ta bây giờ tại Lam Tinh nhân khí, về sau khách hàng còn không phải đạp phá cửa hạm mà!"

Tô Bình cũng không muốn rời đi, thật vất vả thành lập được cửa hàng uy vọng, tăng thêm chính hắn cá nhân uy vọng, về sau làm ăn không phải nằm kiếm tiền là được? Coi như hắn bán đi đắt đi nữa giá trên trời, cũng không ai dám chất vấn..