Chương 722: Ngũ đẳng tinh cầu

Chương 722: Ngũ đẳng tinh cầu

"Lúc trước kí chủ chỗ tinh cầu, là nên tinh hệ bên trong duy nhất khu kinh tế, không được chọn!"

Hệ thống còn muốn dùng máy móc thức đọc thẻ phương thức nói chuyện, nhưng tựa hồ cảm nhận được Tô Bình thật sự không muốn rời đi, ngữ khí cũng biến thành không khách khí: "Hiện tại tinh cầu này nhảy vọt đến những tinh hệ khác ở bên trong, tại cái kia tinh hệ là khu kinh tế hạng chót tồn tại, làm muốn mở tiệm kiếm tiền kí chủ, sao có thể ở chỗ này sa đọa?"

"Mời kí chủ đề cao giác ngộ, có thân là một lão bản, chủ cửa hàng cái kia có kiếm tiền giác ngộ!"

Tô Bình nghe được mắt trợn trắng.

Cam

Bóc lột đều nói đến như thế nghĩa chính ngôn từ rồi.

Ai nói ta muốn kiếm tiền? Ta chỉ muốn làm cá ướp muối có được hay không!

Tiền. . . Đủ là được rồi, kiếm tiền còn không phải bị ngươi ép. . .

Nói tới nói lui, bất quá Tô Bình cũng biết, kiếm tiền xác thực trọng yếu, dù sao tiền mặc kệ ở đâu đều có tác dụng, tại hệ thống cái này, càng thêm có tác dụng! Nếu như lần này Thú triều bộc phát trước, hắn có đầy đủ năng lượng, liền có thể tăng lên Hỗn Độn Linh Trì đến cấp 5, mà cấp 5 Hỗn Độn Linh Trì, là có thể có xác xuất nhỏ, dựng dục ra Tinh Không sủng thú đấy!

Chỉ cần năng lượng đủ nhiều, luôn có thể ném ra một cái!

Ai nói khắc bất cải mệnh? Đó là ngươi khắc không đủ nhiều a thiếu niên. . .

"Ngươi biết liền tốt."

Hiển nhiên, hệ thống lại thăm dò Tô Bình trong lòng nghĩ pháp.

Tô Bình liếc mắt, nói: "Mặc dù Lam Tinh hiện tại kinh tế không được, nhưng có thể phát triển a! Ta cảm thấy Lam Tinh sẽ là tiềm lực, lúc trước cái kia Nhiếp Hỏa Phong nói qua, nếu như cùng cái này tinh hệ nối tiếp, Lam Tinh chẳng mấy chốc sẽ dẫn tới không ít người tới, trở thành du lịch thắng địa! Nhân khẩu lưu lượng liền sẽ kéo theo kinh tế, đến lúc đó tất nhiên sẽ tiến vào kinh tế bộc phát kỳ. . ."

"Đó là ngươi sự tình."

Đối (với) Tô Bình thao thao bất tuyệt, hệ thống lộ ra không có hứng thú chút nào, cũng khinh thường hiểu rõ khẩu khí, nói: "Ta chỉ biết, trước mắt tinh cầu này là nên tinh hệ kinh tế hạng chót địa phương, nếu như ngươi có thể tại 72 giờ bên trong, đem cái kia tinh cầu kinh tế tăng lên tới cái kia tinh hệ tam đẳng, cũng không cần di chuyển rồi."

Tô Bình yên lặng.

Gia hỏa này, khó chơi a.

Lại nói cũng thế, hệ thống này nếu là tiến dầu muối, cái kia không được rỉ sét đầu óc Oát rồi?

"Ta hoài nghi ngươi đang ở đây mượn cơ hội nói thô tục." Hệ thống âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái này còn cần hoài nghi?"

"Lần thứ nhất cảnh cáo!"

"Đừng, ý tứ của ta đó là, ta tuyệt không có dạng này tâm, ngươi sao có thể hoài nghi ta đâu?"

Hệ thống hừ lạnh.

Chơi thì chơi, Tô Bình thở dài, hỏi: "Ngươi nói tam đẳng khu kinh tế, là dạng gì quy mô? Bằng vào chúng ta Lam Tinh trước mắt thực lực kinh tế, còn kém bao nhiêu?"

"Trước mắt cái kia tinh cầu là ngũ đẳng khu kinh tế, cũng là cấp thấp nhất khu kinh tế, cùng tam đẳng, kém chí ít 1008 lần đi." Hệ thống đạm mạc nói.

". . ."

Tô Bình có chút im lặng, ngươi làm sao không nói thêm lời cái 6 đâu?

Quả nhiên vẫn là không đủ 6 a. . .

Bất quá, hơn ngàn lần chênh lệch, cái này. . . Tô Bình có chút trầm mặc.

Ý vị này, hắn di chuyển rời đi, cơ hồ là nhất định sự thật.

Vừa nghĩ tới muốn cáo biệt Lam Tinh, trong đầu hắn hiện ra rất nhiều gương mặt, cái này khiến tâm hắn tự có chút lưu động, nhìn qua ngoài tiệm phong cảnh, suy nghĩ xuất thần.

Nhân sinh tựa như một đầu bánh xích, cuối cùng sẽ không ngừng lăn về phía trước, ở trong quá trình này, liền sẽ không ngừng gặp được mới người, cũng sẽ tạm biệt lão bằng hữu. . .

Biệt ly, là nhân sinh thái độ bình thường.

Tô Bình ngồi một mình hồi lâu, bùi ngùi thở dài.

Nếu như hắn muốn đi, nhất định phải mau chóng đem Lam Tinh bên trên sự tình xử lý, tốt nhất thuận tiện có thể xác định cái kia tầng khí quyển phía ngoài đông đảo phi thuyền, là có hay không sẽ giống Nhiếp Hỏa Phong nói, đối (với) Lam Tinh có chỗ khắc chế, dù sao thật muốn lên xung đột lời nói, thua thiệt nhất định là Lam Tinh bên trên đám người.

Rời khỏi cửa hàng, Tô Bình tìm được Nhiếp Hỏa Phong, hắn đang tại tình báo tổng bộ, chỉ huy một số người làm việc.

"Tô huynh? Ngươi tới được vừa vặn, chúng ta đang tại thử nghiệm cùng người bên ngoài liên lạc, mặt khác, ngươi bây giờ là chúng ta Lam Tinh lĩnh chủ  đợi lát nữa cần đem thần hồn của ngươi cùng Tinh Lực khí tức, đăng kí đến lãnh chúa tinh lệnh bên trên, dạng này ngươi chính là Lam Tinh trên danh nghĩa chân chính lãnh chúa, sau này Lam Tinh sinh ra một chút thu thuế, kinh tế, đều sẽ theo liên bang luật pháp, phân ra một bộ phận đến cá nhân của ngươi trong tài khoản.

"

Vừa nhìn thấy Tô Bình, Nhiếp Hỏa Phong liền nhanh chóng nói ra.

Hắn tại Tô Bình trước mặt không làm bộ làm tịch làm gì, trực tiếp lấy "Tô huynh" tương xứng.

Dù sao. . . Tô Bình thế nhưng là chém giết Thâm Uyên chi chủ, chiến lực mạnh hơn hắn, mặc dù tu vi chỉ là Truyền Kỳ, nhưng chiến lực mới là hết thảy.

Với lại chính là bởi vì là Truyền Kỳ tu vi, thì có khủng bố như thế chiến lực, mới càng làm cho Nhiếp Hỏa Phong coi trọng.

"Lãnh chúa tinh lệnh?"

Tô Bình nhíu mày, chưa từng nghe qua.

"Chính là cái này." Nhiếp Hỏa Phong lật bàn tay một cái, lấy ra một viên sáng chói màu xanh lá thủy tinh lệnh bài, lệnh bài này toàn thân tỏa ra hào quang, giống như là một kiện bí bảo, cực kỳ gây mắt.

"Đây là liên bang phân phát cho hợp pháp tinh cầu lãnh chúa tinh lệnh, phi thường trọng yếu, không thể khinh nhờn cùng phá hủy, liền xem như Tinh Không Cảnh cường giả phá hủy lãnh chúa này tinh lệnh, đều sẽ nhận liên bang trọng phạt!"

Nhiếp Hỏa Phong ho nhẹ âm thanh, ngữ khí bỗng nhiên hơi có vẻ xấu hổ, nói: "Chúng ta Lam Tinh mặc dù là khởi nguyên tinh, nhưng chỗ tinh hệ tài nguyên thiếu thốn, kinh tế suy yếu, cùng những tinh hệ khác đi tới đi lui lộ tuyến thật dài, mậu dịch dây cũng thành lập không nổi, dần dà, chỉ có thể tự sản xuất từ tiêu, sắp trở thành nguyên thủy thổ dân tinh cầu.

Tại liên bang ở bên trong, chúng ta là thuộc về ngũ đẳng tinh cầu, đẳng cấp này phân chia, là căn cứ bên trong tinh cầu kinh tế, cùng đăng kí tại cái kia tinh cầu danh nghĩa cường giả số lượng các loại tổng hợp nguyên tố đến quyết định."

Hắn nhìn nhìn bầu trời ngoài cửa sổ mặt, tầng khí quyển bên trên đông đảo phi thuyền, nói:

"Hiện tại chúng ta tới đến cái này tinh hệ ở bên trong, nhất định có thể mượn nhờ trong này kinh tế, kéo theo chúng ta Lam Tinh kinh tế, nếu như có thể lại lôi kéo đến một chút cường giả, có mười vị Tinh Không Cảnh nguyện ý đăng kí tại chúng ta Lam Tinh danh nghĩa lời nói, chúng ta liền có thể đưa ra tứ đẳng tinh cầu thân thỉnh!"

Nói đến chỗ này, trong mắt của hắn bỗng nhiên lộ ra mấy phần vẻ tiếc nuối, nói: "Nếu như ta có thể trở thành Tinh chủ, bằng vào ta sức một mình, liền có thể đem Lam Tinh tăng lên tới tứ đẳng tinh, thậm chí lại cố gắng một chút, đi kết giao một chút bạn của Tinh Không Cảnh, còn có thể tăng lên tới tam đẳng tinh cầu. . ."

Tô Bình trừng mắt nhìn.

Nhiếp Hỏa Phong nói những lời này, lượng tin tức có chút quá lớn, để hắn còn có chút không thích ứng.

"Ngũ đẳng tinh cầu cùng tứ đẳng tinh cầu, có cái gì khác biệt a?" Tô Bình hỏi.

Nhiếp Hỏa Phong sửng sốt một chút, nhìn thấy Tô Bình thần sắc nghi hoặc, lập tức cười nói:

"Đương nhiên là có khác biệt, với lại khác biệt cực lớn!

Tỉ như ngũ đẳng tinh cầu sinh ra kinh tế, trong đó 1% là đến miệng ngươi túi, mà còn dư lại 50% cần nộp lên cho liên bang!

Mà tứ đẳng tinh cầu, ngươi có thể được đến 5% số lượng, chỉ cần nộp lên 40% là được, còn lại 55% kinh tế, có thể dùng để kiến thiết tinh cầu, hoặc là lấy kiến thiết làm tên, làm sự tình khác, tóm lại, có thể điều phối tài nguyên càng nhiều!"

"Tiền này. . . Chỉ là bên trong một cái chỗ tốt."

"Tứ đẳng tinh cầu, tại nguy nan lúc, còn có thể cùng liên bang xin tiếp viện, tỉ như lúc trước Thâm Uyên Thú triều. . ." Nói đến đây, Nhiếp Hỏa Phong sắc mặt hơi biến hóa dưới, nhưng vẫn là nói nhanh: "Nếu như chúng ta là tứ đẳng tinh, gặp được dạng này che Tinh cấp tai nạn, liền có thể xin liên bang cường giả đến tăng viện, đưa tay liền có thể giải quyết!"

"Ngoài ra, tứ đẳng tinh cầu còn có tinh vực đóng quân ngoại viện danh ngạch, chính là xin đừng cường giả đến chính mình tinh cầu, tại không trở thành chúng ta tinh cầu công dân dưới tình huống, đã có thể hưởng thụ chúng ta tinh cầu chỗ tốt, cũng có thể được chính mình nguyên bản tinh cầu chỗ tốt, đồng dạng, những này ngoại viện cường giả cũng cần tại nguy nan lúc, có lẽ có lúc cần phải, thay chúng ta làm việc.

Tóm lại, các phương diện chỗ tốt cũng rất nhiều, về sau ngươi sẽ từ từ hiểu rõ."

Tô Bình cái hiểu cái không, đại khái hiểu một chút.

Nói tóm lại, tăng lên Lam Tinh kinh tế, cùng gia tăng Lam Tinh cường giả số lượng, là chủ yếu nhất, chỉ cần hai phương diện này tăng trưởng, rất nhiều chỗ tốt.

Cụ thể bao nhiêu, đến lúc đó tự nhiên sẽ hiểu.

Bất quá, nghĩ đến mình lập tức muốn đi, Tô Bình nhìn qua Nhiếp Hỏa Phong trong tay lãnh chúa tinh lệnh, lắc đầu nói: "Lãnh chúa này vị trí, xem ra ta là không đảm đương nổi rồi."

Nhiếp Hỏa Phong sững sờ, nói: "Vì cái gì?"

"Ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi Lam Tinh, đi địa phương khác." Tô Bình lắc đầu nói: "Thân là lãnh chúa, cũng không tại Lam Tinh, cái này không thể nào nói nổi, hoặc là ngươi vẫn là tiếp tục làm lãnh chúa này đi, hoặc là cho người khác."

Nhiếp Hỏa Phong ngơ ngẩn, "Ngươi muốn rời đi?"

Phòng tình báo bên trong đông đảo nhân viên công tác cũng đều dừng tay lại bên trong việc, đều là kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Tô Bình.

Lần này đại chiến, toàn dựa vào Tô Bình mọi người mới sống tiếp được, giờ khắc này ở trong mắt mọi người, Tô Bình chính là chúa cứu thế, chính là Lam Tinh thần!

Cũng là tất cả Lam Tinh người, duy nhất công nhận lãnh chúa!

"Không sai, ta muốn đi địa phương khác." Tô Bình gật đầu, đối (với) đám người phản ứng sớm có chuẩn bị tâm lý.

Nhiếp Hỏa Phong có chút há mồm, muốn nói cái gì, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến, lấy Tô Bình dạng này thiên tư, bằng Lam Tinh trước mắt điều kiện, hoàn toàn chính xác trói không được Tô Bình, đi địa phương khác, có thể phát triển được càng tốt hơn.

Nếu như có thể tu luyện tới Tinh chủ cảnh, chỉ là một khỏa tinh cầu lãnh chúa vị trí lại coi là cái gì?

Hắn nhìn lấy Tô Bình, ánh mắt lộ ra khâm phục cùng cảm thán.

Có thể đem một khỏa tinh cầu quyền lực chí cao bỏ qua, là cần lớn cỡ nào quyết đoán a!

Mà Tô Bình có thể bỏ qua những này, toàn tâm theo đuổi con đường tu luyện phần này quyết tâm, để hắn vì đó động dung!

Cường giả chân chính, liền nên có dạng này lòng cầu đạo đi. . . Nếu như có thể bị cái khác việc vặt vãnh ràng buộc, còn thế nào tại chí cường trên đường, từng bước bắn vọt? !

Nghĩ đến đây, hắn bỗng nhiên có chút hiểu ra tới, chính mình trước kia chính là đem những vật này coi quá nặng!

Bao quát đối (với) cái kia Thâm Uyên chi chủ tính toán, là muốn đem nô dịch thành chính mình Chiến Sủng, lại thêm phong tỏa Lam Tinh ngàn năm Tinh Lực, liền vì để cho mình nhất cử trở thành Tinh chủ, từ đó đem Lam Tinh trực tiếp từ ngũ đẳng tinh cầu, kéo vào đến tam đẳng tinh cầu hàng ngũ!

Đến lúc đó hắn thân là Lam Tinh lãnh chúa, tại cường giả tụ tập liên bang ở bên trong, cũng coi là người có mặt mũi.

Thế nhưng. . . Những này tại chính thức con đường tu luyện trước mặt, đây tính toán là cái gì?

Mặt mũi, danh dự, thế nhân tán thưởng. . .

Bất quá đều là vật ngoài thân thôi!

Hắn hết thảy tính toán, cuối cùng đều thành không, ngược lại tiện nghi Tô Bình, hơn nữa còn suýt nữa để Lam Tinh bên trên Nhân Tộc triệt để diệt tuyệt!

Nếu như hắn ngàn năm trước không có dạng này tính toán, đem Thâm Uyên triệt để dẹp yên, tu luyện tới Tinh Không Cảnh về sau, hắn liền bỏ qua Lam Tinh, độc thân đi liên bang thăm dò, có lẽ hôm nay đã sớm trưởng thành đến cao hơn trình độ.

Ràng buộc, liên lụy. . . Cường giả liền nên một thân một mình, đạp biến vũ trụ, tuân theo đạo tâm, truy tìm cái kia phong thần con đường!

Nghĩ đến đây, Nhiếp Hỏa Phong có loại đẩy ra trước mắt mây mù, trông thấy trăng sáng cảm giác.

"Đa tạ Tô huynh!" Nhiếp Hỏa Phong bỗng nhiên ôm quyền, đối (với) Tô Bình trịnh trọng nói.

Tô Bình: "? ? ?"

Ta chỉ là kiểu nói này, ngươi thật đúng là đáp ứng làm lĩnh chủ?

Ngươi sợ không phải đã sớm tại nhớ thương đi!

Tà tâm rốt cuộc bại lộ á!

"Đã ngươi nguyện ý, người lãnh chúa kia liền giao cho ngươi." Tô Bình cũng lười suy nghĩ nhiều, cái này Nhiếp Hỏa Phong mặc dù có thời điểm hồ đồ, nhưng nói tóm lại, trong lòng vẫn là lắp Lam Tinh bên trên mọi người, làm lãnh chúa. . . Cũng miễn cưỡng đúng quy cách đi, dù sao trước mắt cũng tìm không thấy cái khác nhân tuyển thích hợp.

Làm lãnh chúa ngoại trừ dụng tâm bên ngoài, tu vi cũng không có thể thiếu, Diệp Vô Tu bọn hắn tu vi quá thấp, với lại lâu dài đóng giữ Thâm Uyên, làm lãnh chúa đoán chừng chính là một đầu đen, cái gì cũng đều không hiểu.

Nghe được Tô Bình, Nhiếp Hỏa Phong sững sờ, lập tức biết Tô Bình đã hiểu lầm, liên tục khoát tay, nói: "Tô huynh ngươi đã hiểu lầm, ta không phải muốn làm lãnh chúa này, lãnh chúa này vị trí, ta cảm thấy hay vẫn là ngươi đến ngồi phù hợp, ta cũng muốn hướng ngươi học tập, đi truy tầm cao hơn con đường, tranh thủ sớm ngày trở thành Tinh chủ, thậm chí tương lai phong thần!"

"?"

Tô Bình sửng sốt.

Cmn

Nói như vậy, ngươi cũng muốn chạy trốn?

Cái kia Lam Tinh ai tới quản? !

Lại nói, ta chạy trốn cấp tốc bất đắc dĩ a, là muốn đi kiếm tiền!

Ngươi truy cái gì đường a, phong cái gì thần a, liền không thể thành thành thật thật thủ nhà?

Nếu là cao điểm cũng bị mất, muốn ngươi năm giết thì có ích lợi gì, chính mình thoải mái? !

Tô Bình cũng rất khó chịu, sắc mặt cũng lạnh xuống, nói: "Niếp huynh, hiện tại Lam Tinh cái này cục diện rối rắm cũng là ngươi tạo thành, ngươi sao có thể chạy? Coi như ngươi muốn đi, cũng phải các loại Lam Tinh ổn định về sau lại đi, lại nói, để ta làm lãnh chúa, ta là lập tức sẽ đi người, ta có không đi không được nguyên nhân!"

Nhiếp Hỏa Phong nhìn thấy Tô Bình bỗng nhiên trở mặt, có chút mờ mịt, ta nói sai gì? Ta đây không phải bưng lấy ngài a? Làm sao còn cùng ta gấp mặt!

"Cái kia, Tô huynh ngươi đừng vội, ta bây giờ là sẽ không đi, dù sao ta còn không biết trước mắt chúng ta nhảy vọt đến thiên hà nào rồi, còn tại câu thông bên trong, mặt khác cái này cục diện rối rắm, đúng là ta tạo thành, ta sẽ phụ trách, bất quá người lãnh chúa kia vị trí, đích thật là không phải ngươi không thể!"

Nhiếp Hỏa Phong cười khổ nói: "Hiện tại Lam Tinh trên dưới, đều chỉ nhận ngươi coi lãnh chúa! Coi như ngươi muốn đi cũng không có việc gì, ngươi có thể lưu lại những người khác đến trông coi nơi này, dù sao ngươi mỗi tháng liền đợi đến kiếm tiền là được rồi, thật gặp được cái đại sự gì, cần ngươi tự mình ra mặt, ngươi trở lại tốt."

"Dạng này cũng được?" Tô Bình cứ thế nói: "Thân là lãnh chúa, ta không cần tọa trấn nơi này a?"

Nhiếp Hỏa Phong lắc đầu liên tục, nói: "Có Tinh Không cường giả, mua mấy hành tinh, là mấy hành tinh lãnh chúa, cái nào tọa trấn qua được đến? Chỉ là một chút đại sự bên trên, cần đạt được ngươi tán thành, khi đó mới cần ngươi ra mặt, nhưng nếu như ngươi rời đi đến không xa lời nói, cũng có thể tùy thời ngồi phi thuyền trở về xử lý, đây đều là có thể linh động đấy."

Tô Bình vỗ đầu một cái, choáng váng.

Thật đúng là!

Hệ thống chỉ là để hắn đem cửa hàng di chuyển đến cái kia tinh hệ tam đẳng khu kinh tế, cũng không có nói không cho hắn trở về a!

Nếu là cùng một cái tinh hệ, hắn ngồi phi thuyền không phải tùy thời đều có thể trở về a?

"Vậy được rồi."

Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình lập tức gãy mất đem lãnh chúa nhường ra đi ý nghĩ, dù sao có thể ngồi lấy tiền, mặc dù tiền này không thể chuyển hóa thành cửa hàng năng lượng, nhưng bây giờ cùng liên bang nối tiếp, hắn tại bên ngoài có lẽ không ít địa phương đều phải dùng tiền, tiền này đương nhiên là chứa chính mình túi. . . Mới vui vẻ nha!

Gặp Tô Bình rốt cuộc không còn từ chối, Nhiếp Hỏa Phong nhẹ nhàng thở ra, chung quanh nhân viên tình báo cũng đều yên tâm lại, chỉ cần Tô Bình vẫn còn, bọn hắn liền cảm thấy an tâm.

Bỗng nhiên, ục ục tiếng vang lên, có người hoảng sợ nói: "Lãnh chúa đại nhân, có tin tức, vừa phá giải truyền tin của bọn hắn, thu được bọn hắn phát tín hiệu!"

Tô Bình cùng Nhiếp Hỏa Phong đều là sững sờ, nhanh chóng nhìn lại.

Cái kia nhân viên tình báo đạt được Nhiếp Hỏa Phong cho phép, lập tức đem tín hiệu truyền phát ra, chuyển hóa trở thành Lam Tinh ngôn ngữ, là một cái tiếng nói tương đối hùng hồn trung niên thanh âm: "Có người a? Thu được xin trả lời, chúng ta là Sylvie tinh hệ, tứ đẳng mét tác tinh cầu tinh phòng quân đội, chúng ta cũng không ác ý. . ."

"Sylvie tinh hệ?" Nhiếp Hỏa Phong nghe nói như thế, lập tức sửng sốt.

Tô Bình hỏi: "Thế nào, biết cái này tinh hệ?"

Nhiếp Hỏa Phong thần sắc trở nên hưng phấn lên, gật gật đầu, nói: "Thật sự là duyên phận, duyên phận a! Ngươi biết không, chúng ta Lam Tinh những năm gần đây, đem một chút đỉnh tiêm thiên tài, đưa ra Lam Tinh, để bọn hắn tại liên bang bên trong cầu học, mà đưa ra tới địa phương, chính là chỗ này Sylvie tinh hệ bên trong đỉnh tiêm học phủ!"

Tô Bình ngẩn người, lập tức nghĩ đến trước đây không lâu đến Lam Tinh bên trên liên bang khách đến thăm.

Bất quá, hắn nhớ đến lúc ấy Phong Tháp truyền về tin tức vâng, đối phương trong có Tinh Không Cảnh cường giả, nhưng. . . Cũng không có đối (với) Lam Tinh làm viện thủ!

Nghĩ đến đây, sắc mặt hắn lãnh đạm xuống tới.

"Hiện tại chúng ta tới đến Sylvie tinh hệ, về sau lại muốn đem người mới du học ra ngoài, thì càng dễ dàng! Với lại, những cái kia du học đi ra nhân tài muốn trở về, lại càng dễ, chúng ta những năm này đưa không Thiếu Thiên mới ra ngoài, nếu như bọn hắn biết rõ chúng ta tinh cầu nhảy vọt đến cái này, nhất định sẽ rất kích động!" Nhiếp Hỏa Phong càng nói càng hưng phấn nói.

Tô Bình nghe được nhíu chặt mày lên, nói: "Ngươi nói đưa không Thiếu Thiên mới ra ngoài, tại sao phải đem Lam Tinh thiên tài đưa đến cái này? Liền vì để bọn hắn trở thành Tinh Không Cảnh?"

Nhiếp Hỏa Phong lập tức gật đầu, nói: "Đương nhiên! Tại Lam Tinh bên trên, muốn trở thành Tinh Không Cảnh phi thường khó! Lam Tinh bên trên Tinh Lực nồng độ cứ như vậy, tu luyện càng cao, đối (với) Tinh Lực nồng độ yêu cầu càng cao, nếu như là rất đạm bạc Tinh Lực, sau khi hấp thu còn cần chính mình tinh luyện, đè thêm co lại. . . Cái này đều cần thời gian!"

"Không trở thành Tinh Không Cảnh, lấy ở đâu như vậy dài dòng buồn chán tuổi thọ? Thiên Mệnh Cảnh Truyền Kỳ, sống trên ngàn năm, liền đã sinh mệnh suy yếu, tiến vào cao tuổi kỳ, đối (với) tu vi tăng lên, linh tính cảm ngộ, đều sẽ trên phạm vi lớn suy yếu, đơn giản mà nói, sống trên ngàn năm về sau, nếu như không đột phá, tu vi sẽ rất khó tiến thêm một bước rồi, trừ phi là đụng vào thiên đại cơ duyên!"

Tô Bình có chút im lặng, điểm ấy hắn thật là hiểu rõ, dù sao cả ngày cùng Joanna đợi cùng một chỗ, ngoại trừ nói chuyện phiếm đánh cái rắm bên ngoài, vẫn là trò chuyện một chút vật hữu dụng.

Mà Lam Tinh bên trên cái này ngàn năm qua, cũng hoàn toàn chính xác liền ra Nhiếp Hỏa Phong cùng cái kia Thâm Uyên chi chủ hai cái Tinh Không Cảnh đấy, cái này sinh ra xác suất quá thấp.

"Cái kia như thế nhiều năm qua, có ngày mới trở về a?" Tô Bình hỏi.

Nhiếp Hỏa Phong sững sờ, sắc mặt hơi có vẻ khó coi, nói: "Từ nơi này trở về Lam Tinh, đường xá xa xôi, không trở thành Tinh Không Cảnh, nào có năng lực trở về. . ."

"Nói như vậy, nhiều năm như vậy đưa tới những thiên tài kia, cũng không thể trở thành Tinh Không Cảnh?" Tô Bình nhíu mày, nhìn thấy Nhiếp Hỏa Phong sắc mặt, lập tức minh bạch thứ gì.

Được chứng kiến càng rộng lớn hơn thế giới, sẽ không nguyện lùi về góc nhỏ rồi sao?

Cũng đừng quên, đó là nhà. . .

"Lòng người là sẽ thay đổi, nhiều như vậy thiên tài, nếu như ngươi không đưa ra tới, hảo hảo bồi dưỡng mấy cái, dạy bảo mấy cái, chí ít bên trong có thể toát ra không ít, so ngươi đồ đệ kia có tiền đồ đấy!" Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

Nhiếp Hỏa Phong trầm mặc không nói, ý niệm này hắn cỡ nào không nghĩ tới, cho nên đằng sau đưa ra tới thiên tài, đều là đi qua chọn lựa, hoặc là quan niệm cực chính, hiểu được có ơn tất báo, hoặc là tại Lam Tinh bên trên có không cách nào bỏ qua người nhà.

Nhưng. . . Y nguyên không ai trở về.

"Có lẽ đi." Đối (với) Tô Bình, Nhiếp Hỏa Phong không phản bác, hắn khẽ lắc đầu, nói: "Có lẽ là nguyên nhân khác, nơi này cạnh tranh hoàn cảnh, có lẽ tàn khốc hơn, mà bọn hắn cạnh tranh đã thất bại. . ."

Tô Bình ánh mắt hơi rung nhẹ, cũng thực sự có khả năng này.

Bất quá, cái này ngàn năm qua chuyển vận ra thiên tài, hắn không tin liền không có một cái thành công.

Nhìn thấy Nhiếp Hỏa Phong sắc mặt, Tô Bình cũng không lại nói thẳng đi ra, đả kích hắn đối với mình không chỗ tốt, việc đã đến nước này, nhiều lời có ý nghĩa gì?

Huống chi nguyên nhân cụ thể, hắn cũng không biết, bất kể như thế nào, đã trước mắt là Nhiếp Hỏa Phong hơi hiểu rõ tinh hệ, tóm lại là đối bọn hắn có chỗ tốt..