Chương 723: Địa phương mới

Chương 723: Địa phương mới

"Có thể hồi phục a?"

Lúc này, Nhiếp Hỏa Phong hướng cái kia nhân viên tình báo hỏi, muốn về khôi phục vừa giải mã ra tín hiệu.

Cái kia nhân viên tình báo lắc đầu, nói: "Hồi bẩm Truyền Kỳ đại nhân, lấy chúng ta Lam Tinh trước mắt khoa học kỹ thuật, còn không cách nào đem chính xác tin tức hồi phục ra ngoài, ở đằng kia tầng khí quyển bên trên, kiểm trắc đến siêu phàm năng lượng bao phủ, đem trọn hành tinh vây quanh che đậy, đoán chừng tại tầng khí quyển bên ngoài, bọn hắn đều không thể biết được chúng ta trong này tình huống."

"Nếu như phải trả lời, chỉ có thể lấy trước mắt vừa nghiên cứu ra điện quang đợt kỹ thuật, đem sóng ánh sáng đưa ra ngoài, cái kia siêu phàm năng lượng không có che đậy ánh sáng, cho nên sóng ánh sáng có thể thẩm thấu, lời như vậy cũng có thể nhắc nhở bọn hắn, chúng ta tinh cầu bên trên là có văn minh tồn tại, cũng không phải là nguyên thủy tinh cầu."

Nhiếp Hỏa Phong cùng Tô Bình liếc nhau, Tô Bình buông tay, hắn không hiểu, cũng lười hiểu.

"Được." Nhiếp Hỏa Phong lúc này gật đầu.

Từ vừa mới cái kia đoạn giải mã lời nói cũng có thể nghe ra, phía ngoài những người kia, hoàn toàn chính xác không biết được Lam Tinh tình huống bên trong, có thể thấy được bị cái kia nhảy lên trời siêu phàm năng lượng cho che giấu.

Nếu như xem như là nguyên thủy tinh cầu, vậy liền động tĩnh quá lớn.

Nhân viên tình báo nhìn về phía Tô Bình, gặp Tô Bình không phủ nhận, lúc này gật đầu, nói: "Cái này cần mời chuyên gia tới. . ."

"Cứ việc điều động!" Nhiếp Hỏa Phong vung tay lên, phân phó nói.

"Lĩnh mệnh!"

. . .

Tại truyền lại tín hiệu đồng thời, Nhiếp Hỏa Phong mang Tô Bình đi vào một bên, đem người lãnh chúa kia tinh lệnh đưa cho Tô Bình, nói: "Tô huynh, ngươi bây giờ trước tiên có thể đăng kí, ta đã đem chính mình lãnh chúa tin tức từ bên trong triệt tiêu."

Nói xong, hắn rót vào Tinh Lực, chỉ thấy cái này màu xanh lá như thủy tinh trên lệnh bài, hiện ra một cái hắc ám vòng xoáy, bên trong có hấp lực kỳ dị truyền ra.

"Đem thần hồn của ngươi cùng Tinh Lực khí tức lạc ấn vào đi là được." Nhiếp Hỏa Phong nói ra.

Tô Bình nhìn qua, cảm giác được cái này hắc ám vòng xoáy không có gì nguy hiểm, lúc này mới phóng xuất ra tinh thần lực của mình cùng Tinh Lực, rót đi vào.

Rất nhanh, các loại rót vào xong, hắc ám vòng xoáy co vào không thấy, Tô Bình lập tức cảm giác trong đầu nhiều thứ gì, cùng chính mình kết nối vào rồi.

"Thiên hà hệ số hiệu 801013 hào hành tinh, lãnh chúa xin đăng kí bên trong. . ."

"Đang tại ghi chép thần hồn cùng Tinh Lực. . ."

"Ghi chép hoàn thành, xin điền vào ngài xưng hô."

Mấy đạo thanh âm trong đầu vang lên, thanh âm không ẩn tình cảm giác, giống máy móc âm thanh.

Tô Bình kém chút coi là hệ thống tại chính mình trong đầu làm quái, chờ sau khi nghe xong, phát giác có chút không đúng, hệ thống mặc dù ưa thích trang thiểu năng trí tệu. . . Nhưng luôn luôn giả bộ quá giống, mà cái này ngược lại càng nghe càng cảm thấy, là chân chính không có chút nào tình cảm trí năng.

"Số hiệu là 801013?"

Tô Bình hướng Nhiếp Hỏa Phong nhìn lại, cùng hắn xác nhận không phải mình xuất hiện nghe nhầm.

"Ừm, là cần ngươi thua nhập xưng hô a, ngươi tùy tiện đưa vào cái gì đều được." Nhiếp Hỏa Phong cười nói: " lãnh chúa này tinh lệnh có rất nhiều công năng, tỉ như tại tinh tế thăm dò lúc, nó là địa đồ hướng dẫn, bên trong thu nhận sử dụng liên bang cơ hồ 90 khu vực tinh đồ, ngoài ra, nó vẫn là một cái máy nhận tín hiệu!

Chờ ngươi thông qua xét duyệt trở thành lãnh chúa về sau, liền có thể bằng lãnh chúa tinh lệnh tiến vào lãnh chúa thế giới giả tưởng, ở bên trong đều là những tinh cầu khác lãnh chúa, có thể kết giao cái khác lãnh chúa, giữa lẫn nhau chia sẻ tình báo, ở bên trong còn có giả lập đấu sủng đạo quán, có thể cùng cái khác lãnh chúa ở bên trong luận bàn tôi luyện. . ."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn rơi vào cái này màu xanh lá như thủy tinh lãnh chúa tinh lệnh bên trên, trong mắt có một tia không bỏ.

Tô Bình hơi kinh ngạc, đây là cái gì khoa học kỹ thuật? Nghe đều không nghe qua.

Chỉ bằng cái này một khối nho nhỏ lệnh bài, có thể cùng cái khác lãnh chúa kết giao, tại thế giới giả tưởng cùng một chỗ luận bàn?

"Vậy ngươi trước đó ở bên trong luận bàn qua a?" Tô Bình hiếu kỳ hỏi.

Nhiếp Hỏa Phong sững sờ, mặt mo đỏ ửng, ho nhẹ nói: "Ta lúc đầu trở thành Lam Tinh lãnh chúa lúc, cũng là bất đắc dĩ, vẫn chỉ là Thiên Mệnh Cảnh tu vi, ở bên trong gặp được cái khác lãnh chúa, đều là Tinh Không Cảnh đấy, người ta cái nào nguyện ý cùng ta luận bàn, cũng đang bởi vì như thế, ta cũng không cách nào kết giao người khác, người khác nghe xong ta là cái nào đấy, liền không có người nguyện ý phản ứng, nếu không ta đã sớm kết giao đến một chút cường giả bằng hữu, đến chúng ta tinh cầu cải tạo!"

Tô Bình giật mình, nghe được hắn sau cùng lời nói, tức giận nói: "Coi như ngươi có thể kết giao đến người khác,

Cũng chưa chắc muốn người ta đến đây đi, cái kia Thâm Uyên chi chủ ngươi không phải muốn lưu cho chính mình thuần phục a?"

Nhiếp Hỏa Phong ngẩn người, cười khổ nói: "Tô huynh, ngươi cũng đừng nhắc lại chuyện này, ta cái kia góp nhặt ngàn năm Tinh Lực cũng đều cho ngươi, hoàn toàn là làm cho ngươi áo cưới. . ."

"Đó là ta dựa vào bản thân bản sự lấy được, cái gì gọi là ngươi cho." Tô Bình hừ lạnh nói, phần nhân tình này hắn cũng không lĩnh.

Nhiếp Hỏa Phong khóe miệng kéo một cái, đến, hắn cũng không cách nào cãi lại, muốn không Tô Bình, Lam Tinh liền không có, Tô Bình lời này thật đúng là không có nói sai. . .

Ai

Hắn trùng điệp thở dài.

Tô Bình gặp hắn không lời nào để nói, cũng không lại hùng hổ dọa người, chuyển lời nói nói: "Vậy ngươi về sau trở thành Tinh Không Cảnh, cũng không có ở bên trong kết giao đến bằng hữu?"

Nhiếp Hỏa Phong cười khổ, nói: "Kết giao cùng giai đấy, người ta cũng không phản ứng, Lam Tinh một chút tu luyện công pháp quá yếu, ngươi là không tiếp xúc đến liên bang bên trong những cường giả kia, tại đồng bậc dưới tình huống, bọn hắn hoàn toàn có thể nghiền ép chúng ta, ta cùng những Tinh Không Cảnh đó đối chiến, ngay cả một chiêu cũng đỡ không nổi!"

"Trong bọn hắn Hãn Hải Cảnh, thậm chí đều có thể chém giết chúng ta Hư Động Cảnh Truyền Kỳ!"

Hắn thở dài: "Chính là bởi vì dạng này, ta mới muốn đem Lam Tinh thiên tài đưa ra đến, hi vọng bọn họ học được cường hãn liên bang tinh pháp, mang về Lam Tinh. . ."

Tô Bình nhíu mày, bĩu môi nói: "Nói đến hay vẫn là ngươi nhóm quá yếu, Hãn Hải Cảnh chém giết Hư Động Cảnh cũng không có gì ly kỳ."

Nhiếp Hỏa Phong ngẩn người, khóe miệng có chút run rẩy, hắn lúc này mới kịp phản ứng, mình tại Tô Bình cái quái vật này trước mặt nói những này, quả thực là tự rước lấy nhục.

Choáng nha một cái vừa bước vào Truyền Kỳ đấy, liền có thể chém giết Tinh Không Cảnh.

Cùng dạng này quái vật nói cái gì? !

"Lại nói, ngươi đang ở đây bên trong đăng kí tên là cái gì?" Tô Bình hỏi.

Nhiếp Hỏa Phong mặt mũi tràn đầy phiền muộn, nghe nói như thế, trên mặt khó được lộ ra mấy phần ngạo ý, lạnh nhạt cười nói: "Xưng hô này nhất định phải lên đầy đủ đặc biệt mới được, dạng này mới dễ dàng để cho người ta nhớ kỹ ngươi, ta ở bên trong xưng hô là Hỏa Vân Tà Thần, thế nào?"

". . ."

Ngươi tại sao không gọi Linh Linh Phát đâu!

Tô Bình có chút không nói gì, nghĩ nghĩ, vậy mình dùng cái gì tốt?

Đã không cần dùng bản danh, hắn tự nhiên cũng không muốn dùng, đi ra ngoài bên ngoài, khiêm tốn một chút tóm lại là tốt. . . Không bằng liền kêu Yến Song Ưng a? Các loại, bức khí quá nặng, hoặc là gọi. . . Ta họ ngựa?

Cái này cũng không quá phù hợp, đi lên liền cao nhân nhà bối phận, quá khi dễ người.

Rất nhanh, Tô Bình kịp phản ứng, chính mình đã muốn kiếm tiền, vậy dĩ nhiên là vạn sự đến hướng tiền làm chuẩn, tương lai đỉnh lấy xưng hô đi cùng những tinh cầu khác lãnh chúa chào hỏi, tên của mình chính là một khối tốt quảng cáo vị.

Vậy liền gọi. . .

Sủng thú bồi dưỡng bán một con rồng người có ý xin liên lạc?

Nói làm liền làm, Tô Bình thật đúng là không có nói đùa, ý thức của hắn trở lại trong đầu cái kia hiển hiện một cái giả lập khung bên trên, tại danh tự đăng kí thượng tướng cái này thâu nhập đi vào.

"Biệt danh tạm thời chưa có chiếm dụng, phải chăng xác nhận?"

"Xác nhận!"

Leng keng, đăng kí hoàn thành!

Tô Bình có chút kinh hỉ, hắn còn lo lắng danh tự quá dài không cách nào đăng kí đâu, xem ra rộng lớn liên bang ở bên trong, có rất nhiều tinh cầu bên trên tên người chữ rất dài a!

"Tư liệu xét duyệt hoàn tất, thiên hà hệ số hiệu 801013 hành tinh lãnh chúa, 'Sủng thú bồi dưỡng bán một con rồng người có ý xin liên lạc' đã hoàn thành đăng ký, trở thành cái kia tinh cầu lãnh chúa, trước mắt cái kia tinh cầu đăng kí tin tức như sau, mời xem qua. . ."

Rất nhanh, Lam Tinh một chút tư liệu cơ bản hiện lên ở Tô Bình trong đầu.

Lam Tinh: Ngũ đẳng tinh cầu!

Tinh cầu diện tích. . .

Tinh cầu hải vực diện tích. . .

Tinh cầu khối lượng. . .

Tinh cầu Tinh Lực bình quân nồng độ. . .

Tinh cầu nhân khẩu. . .

Tô Bình nhìn lướt qua, thấy có chút choáng đầu, tạm thời trước đem thả xuống.

Phía trên tinh cầu nhân khẩu bên trên, số lượng vẫn là bảo trì tai nạn trước đó nhân số, 132 hơn trăm triệu người, bây giờ tin tức mới, còn không có kịp thời truyền lên, nếu như giờ phút này bị liên bang kiểm tra, sẽ bị phạt khoản, thậm chí có càng xử phạt nghiêm khắc.

"Thế nào, đăng kí hoàn thành a, ngươi gọi cái gì?" Nhiếp Hỏa Phong hiếu kỳ hỏi.

Tô Bình lắc đầu nói: "Nói rất dài dòng."

"?"

Nhiếp Hỏa Phong có chút mê hoặc.

Tô Bình đành phải đem vừa đăng kí danh tự báo một lần.

Các loại nghe xong, Nhiếp Hỏa Phong biểu lộ đã đầy đủ tắc hạ ba cái trứng gà, hắn tròng mắt đều trợn tròn, ngạc nhiên nói: "Tô, Tô huynh, ngươi không có nói đùa chớ?"

"Ta rất hài hước a?" Tô Bình hỏi.

Nhiếp Hỏa Phong yên lặng, hài hước em gái ngươi!

Đường đường Lam Tinh lãnh chúa, thế mà đỉnh lấy như thế ngu đần, dế nhũi, lo đến nổ tung danh tự, ngài chẳng lẽ không muốn một điểm mặt mũi a?

Cái này khiến cái khác lãnh chúa nhìn thấy, sẽ nghĩ như thế nào? !

Tô Bình xem xét Nhiếp Hỏa Phong biểu lộ, lập tức biết ý nghĩ của hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ngươi a, vẫn là không hiểu thấu đáo, da mặt chính là vật ngoài thân, chỉ cần ngươi không cần, người khác liền không có cách nào đánh ngươi mặt, chớ suy nghĩ quá nhiều."

". . ."

Lời này. . . Tốt mẹ nó có đạo lý, ta càng không có cách nào phản bác!

Nhiếp Hỏa Phong ngây người tại nguyên chỗ, khóe miệng một trận vặn vẹo.

Qua một hồi lâu, Nhiếp Hỏa Phong mới hồi phục tinh thần lại, nhìn thấy Tô Bình một mặt không thèm để ý chút nào bộ dáng, thầm cười khổ, bỗng nhiên, trong đầu hắn toát ra một cái ý niệm trong đầu, nếu như tương lai Tô Bình tấn thăng đến Tinh Không Cảnh, đỉnh lấy như thế ngu đần danh tự cùng cái khác lãnh chúa luận bàn, đem đánh bại, không biết những người kia sẽ là tư vị gì. . .

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi nhếch miệng nở nụ cười, trong đầu tựa hồ có thể hiện ra cái kia cổ quái hình tượng rồi.

"Ta trong vòng ba ngày liền muốn rời khỏi, đi trước cùng người khác tạm biệt rồi." Tô Bình không lại cái này tiếp tục trì hoãn, nói: "Nếu là cùng mặt trên liên lạc đến cái gì tình báo, tùy thời có thể cho ta biết."

Nhiếp Hỏa Phong lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Giao cho ta đi."

. . .

Tô Bình rời khỏi nơi này, tiến đến bái phỏng những cái kia người quen.

Mặc dù nói hắn còn biết trở về, nhưng ai cũng không biết sẽ là lúc nào, Tô Bình tìm được Diệp Vô Tu bọn người, tìm được Lý Nguyên Phong, nói với bọn họ việc này.

Tất cả mọi người rất kinh ngạc, truy vấn nguyên nhân.

Tô Bình không nói tỉ mỉ, đám người gặp Tô Bình có chút khó khăn, cũng không ép hỏi, đều là tâm tình phức tạp.

Cuối cùng, mọi người thương nghị phía dưới, quyết định cho Tô Bình hảo hảo tiễn biệt.

Ngoại trừ Diệp Vô Tu bọn hắn, Tô Bình còn tại đang tại trùng kiến phòng tuyến bên trong, gặp được mới xây Bồi Dưỡng Sư hiệp hội, ở bên trong nhìn thấy không ít quen thuộc gương mặt, bất quá hắn không đi tạm biệt, dù sao hắn còn muốn trở về, cùng những người này nói cùng không nói, không có ý nghĩa gì, không giống Diệp Vô Tu bọn hắn, là Lam Tinh mũi nhọn lực lượng, biết được hắn vị lãnh chúa này hướng đi, rất có tất yếu.

Đứng tại một chỗ trên bầu trời, Tô Bình lẳng lặng nhìn chăm chú lên mảnh này cảnh hoang tàn khắp nơi mặt đất, nhìn thấy vô số bóng dáng ở bên trong cần cù chữa trị cùng trùng kiến, tâm tình của hắn có chút thổn thức cảm khái.

Ly biệt luôn luôn để cho người ta vẻ u sầu ngàn vạn.

Một mình lẳng lặng nhìn hồi lâu, các loại tâm tình bình phục lại về sau, Tô Bình quay trở về trong tiệm, hắn đem chuyện này cũng cùng phụ mẫu bọn hắn nói, về phần rời đi nguyên nhân, không có cách nào giải thích, chỉ có thể nói có nguyên nhân khác.

Biết được Tô Bình bây giờ địa vị cùng thân phận, phụ mẫu cũng không quá truy vấn, dù sao Tô Bình bây giờ độ cao, nhìn thấy đồ vật là bọn hắn không cách nào nhìn thấy, hỏi cũng chưa chắc hiểu.

Bất quá, bọn hắn đều lựa chọn lưu lại, đã là không bỏ được rời đi Lam Tinh, cũng là không muốn lại đi tiếp xúc phía ngoài chuyện mới mẻ vật, tuổi tác lên rồi, liền nguyện ý căn nhà nhỏ bé ở chỗ này dưỡng lão, mỗi ngày nhìn xem quen thuộc phong cảnh, dư vị chút mỹ hảo.

Tô Bình thấy thế, cũng không ép buộc bọn hắn.

Về phần Tô Lăng Nguyệt, nàng lần này cũng không có lựa chọn đi theo, để Tô Bình rất ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng  dựa theo gia hỏa này hiếu động tính cách, khẳng định phải ra ngoài nhìn một chút thị trường, mở mang tầm mắt, không nghĩ tới thế mà lại lựa chọn lưu lại.

Bất quá, nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt nắm chặt nắm đấm lúc, Tô Bình bỗng nhiên minh bạch thứ gì.

. . . Phải không nguyện ý lại kéo chính mình chân sau a?

Khóe miệng của hắn khẽ nhúc nhích, lại không nói cái gì, có một số việc, hắn đã không thèm để ý, nhưng người khác chưa hẳn có thể trôi qua trong lòng cái kia đạo khảm.

"Đợi ta chân chính mạnh lên vào cái ngày đó, lại đến cho các ngươi một mảnh càng rộng lớn hơn, gợn sóng Tinh Không!" Tô Bình trong lòng yên lặng ưng thuận lời hứa.

Đối mặt di chuyển không biết địa phương, hắn cũng không dám đảm bảo, chính mình có thể chiếu cố tốt cô muội muội này, điều này cũng làm cho hắn càng phát ra khát vọng cùng muốn mạnh lên!

Trừ cái đó ra, tại tạm biệt lúc, Tô Bình còn biết một sự kiện.

Mình là phụ thân Tô Viễn Sơn, lại là Long Giang căn cứ khu Thiên Hành Giả!

Mà hắn lúc trước lấy ra biển vì lấy cớ rời nhà, vừa lúc là mặt khác một tòa căn cứ khu Thập Phương Tỏa Thiên Trận lọt vào Bỉ Ngạn chỉ huy Thú triều tập kích, xuất hiện rung chuyển, hắn đi hỗ trợ gia trì vững chắc.

Tô Bình lần này sau khi đột phá, liền ẩn ẩn cảm nhận được phụ thân trong cơ thể tiềm ẩn cực sâu năng lượng, nghe được hắn nói lời này, hơi kinh ngạc, nhưng lại giống có tâm lý chuẩn bị đồng dạng.

Tại trước khi chia tay, Tô Viễn Sơn đem tự mình tu luyện ẩn tàng khí tức công pháp truyền cho Tô Bình, tên là ẩn trong khói thần hơi thở thuật!

Đây là Tô Viễn Sơn từ một chỗ Tinh Không bí cảnh ở bên trong lấy được cổ lão bí thuật, tại ẩn giấu khí tức phương diện hiệu quả cực mạnh!

Tô Bình đối với cái này ngược lại không khách khí, dù sao là người một nhà, với lại cái này bí thuật hoàn toàn chính xác cao minh, hắn lúc trước cảm giác xem như rất nhạy cảm, không chút nào không phát giác được phụ thân năng lượng trong cơ thể, đoán chừng liền xem như Tinh Không Cảnh cường giả, không tra xét rõ ràng, đều không thể dò xét đi ra!

Mà phụ thân hắn chân chính tu vi, cùng cái khác Thiên Hành Giả đồng dạng, đều là Hư Động Cảnh.

Tô Viễn Sơn là Long Giang thế hệ này Thiên Hành Giả, lúc trước còn có hai đời, nhưng đời trước cũng không phải là gia gia hắn, cùng hắn nhà không liên hệ máu mủ, chỉ là thầy trò quan hệ.

Mỗi một thời đại Thiên Hành Giả chức trách đều là giấu ở chỗ tối, bảo hộ thập phương chỗ trời trận, bởi vậy Tô Viễn Sơn chưa hề triển lộ qua lực lượng, trừ phi là cần thiết tình huống dưới, cái này cũng dẫn đến Tô Bình gia cảnh, tương đối, khó khăn lắm có thể sinh hoạt loại kia.

Bất quá, tại Tô Lăng Nguyệt tu luyện cùng thức tỉnh bên trên, Tô Viễn Sơn là âm thầm từng góp sức đấy, bao quát Tô Lăng Nguyệt thiên phú tu luyện, đều có kế thừa đến nàng, mặc dù theo Tô Bình, này thiên phú. . . Cũng không tính cỡ nào xuất sắc, nhưng ở người đồng lứa ở bên trong, Tô Lăng Nguyệt đã là rất mạnh mẽ, tại Tinh Sủng học viện cũng vẫn luôn là đứng hàng đầu, vẫn phải ăn tết cấp thứ nhất.

Biết được phụ thân bây giờ tu vi, Tô Bình lưu bọn hắn ở chỗ này, cũng coi như hơi yên tâm chút.

Thời gian vội vàng.

Tại ngày thứ hai lúc, cái kia tầng khí quyển phía ngoài siêu phàm năng lượng tiêu tán, đại lượng phi thuyền tiến vào Lam Tinh, cũng ở đây trước tiên dò xét đến Lam Tinh bên trong tình huống.

Cùng lúc trước tình báo đồng dạng, những chiếc phi thuyền này bên trong cường giả, lúc trước bị cái kia siêu phàm năng lượng ngăn cách, đều không thể thăm dò đến viên này bỗng nhiên nhảy vọt tới đây viên tinh cầu này tình huống nội bộ.

Giờ phút này theo năng lượng tiêu tán, tăng thêm trước đó truyền lại ra ánh sáng, bọn hắn phát hiện cái này thật đúng là không phải một viên vô chủ nguyên thủy tinh cầu, mà là đã đăng ký đăng kí tại liên bang bên trong hợp pháp hành tinh.

Biết được điểm ấy tình báo về sau, không ít phi thuyền lúc này liền không có hứng thú, đã thay đổi phương hướng rời đi.

Còn có chút phi thuyền thì phát ra xin trèo lên tinh thỉnh cầu, muốn nhìn một chút viên này vừa chuyển tới hàng xóm mới là cái gì tình huống.

Từ bọn hắn trong phi thuyền kiểm trắc đến số liệu đến xem, viên tinh cầu này. . . Rất bình thường.

Đối với mấy cái này trèo lên tinh thỉnh cầu, Tô Bình cũng không cự tuyệt, mà những chiếc phi thuyền này phản ứng, cũng làm cho Tô Bình triệt để yên tâm lại, xem ra tại liên bang bên trong có thứ tự khu vực, đích thật là tuân thủ liên bang luật pháp, chưa từng xuất hiện loại kia cường giả hoành hành không sợ tình huống.

Theo Tô Bình ra mặt, những chiếc phi thuyền này đi vào Lam Tinh bên trên, Nhiếp Hỏa Phong đã sớm chuẩn bị, sớm quy hoạch một phiến khu vực, coi như phi thuyền bỏ neo khu.

Từ trong phi thuyền đi ra lần lượt từng bóng người, ở trên một trăm chiếc trong phi thuyền, cộng cả lại hơn mười vị Tinh Không Cảnh cường giả, tản ra khí tức, để có tâm lý chuẩn bị Nhiếp Hỏa Phong đều khẩn trương lên.

Lấy Tô Bình cầm đầu, Nhiếp Hỏa Phong cùng Kỷ Nguyên Phong các loại Truyền Kỳ đi cùng, nghênh đón những này trèo lên tinh giả.

Nhìn thấy Nhiếp Hỏa Phong lúc, những này Tinh Không Cảnh cường giả khí tức hơi bớt phóng túng đi một chút, không còn như vậy trương dương, khi biết được Tô Bình mới là lãnh chúa lúc, đều hết sức kinh ngạc, lại không hỏi, mặc dù có người tương đối trực tiếp, hỏi lên, Tô Bình cũng là cười không nói, không có trả lời.

Biết được Lam Tinh tình huống về sau, những này đến từ từng cái tinh cầu cường giả, cũng mất hứng thú gì, có trực tiếp rời khỏi.

Dù sao từ bọn họ dụng cụ kiểm trắc số liệu đến xem, viên tinh cầu này hẳn là rất lạc hậu cái chủng loại kia cằn cỗi tinh cầu, không có gì đào móc tiềm năng. . . Cũng không có cái gì kết giao tất yếu.

. . .

Đã đến ngày thứ ba.

Tô Bình đem có thể lời nhắn nhủ sự tình, đều ủy thác cho Nhiếp Hỏa Phong cùng Kỷ Nguyên Phong bọn họ, đối (với) liên bang này bên trên rất nhiều sự tình, hắn cũng không hiểu, căn bản là vung tay chưởng quỹ, chỉ cần không phải cần hắn cầm lãnh chúa tinh làm ra mặt đến ký tên chuyện trọng đại, đều giao cho Nhiếp Hỏa Phong đến định đoạt.

Thời gian nhoáng một cái, đã đến hắn không thể không di chuyển rời đi cuối cùng hai giờ.

Ngoài tiệm, Tô Bình cùng phụ mẫu cùng Tô Lăng Nguyệt phất tay tạm biệt.

Chờ trở lại trong tiệm, giờ phút này trong tiệm chỉ còn lại có Đường Như Yên, Joanna, cùng đồ đệ của hắn Chung Linh Đồng.

Đường Như Yên là cộng tác viên, Tô Bình không có ý định lưu lại, dù sao cửa hàng thăng cấp, càng thiếu nhân thủ, Joanna một người chưa hẳn chú ý qua được tới.

Mà Chung Linh Đồng cũng hi vọng đi bên ngoài, kiến thức rộng lớn hơn thế giới, kiến thức liên bang bên trong những cái kia tân tiến hơn bồi dưỡng kỹ thuật, Tô Bình cũng vui vẻ mang nàng ra ngoài mở mang hiểu biết.

"Cùng ngươi gia tộc tạm biệt rồi sao?" Tô Bình mắt nhìn Đường Như Yên, hỏi.

Đường Như Yên nhìn qua ngoài tiệm, có chút không bỏ, nghe vậy thu hồi ánh mắt, gật đầu nói: "Đã tạm biệt rồi. . . Ta đem tộc trưởng vị trí, truyền cho muội muội ta."

Đường Như Vũ a. . . Tô Bình ánh mắt chớp động, trong đầu hiện ra cô gái kia bộ dáng, nghĩ đến đối phương lúc trước tại đại chiến ở bên trong, nguyện ý từ trong tiệm khu vực an toàn đứng ra, hắn khẽ gật đầu, cũng không nói cái gì.

Dù sao đây là Đường gia nội bộ sự tình, hắn không có quyền lực gì nhúng tay can thiệp.

"Ngươi đây?"

"Ta cũng cùng trong nhà đã nói." Chung Linh Đồng vội vàng nghiêm nói.

"Được thôi. . ."

Tô Bình không nói thêm nữa, trong lòng câu thông hệ thống, nói: "Chuẩn bị di chuyển đi, làm sao dời? Dùng ta cái kia ngẫu nhiên di chuyển cơ hội a, ngươi có phải hay không đã sớm nhắm ngay ta cơ hội này, cố ý nghĩ đến biện pháp đến để cho ta dùng xong?"

"Ngươi muốn quá nhiều." Hệ thống khinh miệt nói: "Ta nghĩ để ngươi làm gì, chỉ cần một cái mệnh lệnh, ngươi dám không theo a?"

Tô Bình hai mắt trực phiên, cho ngươi cột thật đúng là lên câu!

Bất quá, thân là làm công người, hắn thật đúng là không có cách nào phản kháng.

"Xem như ngươi lợi hại!" Tô Bình trong lòng hừ lạnh.

Hệ thống lạnh nhạt nói: "Cân nhắc đến cửa hàng kinh doanh vấn đề, ngươi cái kia ngẫu nhiên di chuyển cơ hội, ta thay ngươi áp súc đã đến vốn tinh hệ bên trong, tại vừa chờ khu kinh tế cùng tam đẳng khu kinh tế ở giữa, có thể ngẫu nhiên đến nơi nào, liền xem vận khí ngươi rồi."

Tô Bình hỏi: "Vậy ta ngẫu nhiên đến một chỗ, lớn như vậy cửa hàng trực tiếp nện xuống đến, có thể hay không đem người hù chết?"

"Cái này ngươi không cần phải lo lắng, bổn hệ thống tự có thần lực, để hết thảy không có chút nào vết tích, thần không biết quỷ không hay!" Hệ thống ngạo nghễ nói.

"Thật sao?"

Tô Bình nhìn thấy nó thúi như vậy cái rắm dáng vẻ, có chút tức giận, "Được, vậy liền đến ngẫu nhiên đi!"

"Xin xác nhận."

"Xác nhận xác nhận, đừng lão lặp lại loại này nhàm chán xác nhận nhắc nhở."

"Tiểu tinh nghịch sủng vật thú cửa hàng sắp bắt đầu cửa hàng nhảy vọt. . . Lần này nhảy vọt, đem tiêu hao kí chủ một lần ngẫu nhiên nhảy vọt cơ hội, phía dưới bắt đầu tiến hành nhảy vọt địa chỉ ngẫu nhiên chọn chọn. . ."

"Nhảy vọt đếm ngược bắt đầu. . ."

"3. . . 2. . . 15. . . 1. . . 0 5. . ."

". . ."

Cáu bẩn!

Đối (với) hệ thống này da, Tô Bình có chút không thể nhịn được nữa.

Nhưng rất nhanh, đếm ngược là không rồi.

Tô Bình đã phóng xuất ra Tinh Lực, chuẩn bị tiếp nhận như lúc trước tinh cầu kia nhảy vọt lúc chấn động, đồng thời đem Tinh Lực bao trùm đến Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng trên thân.

Nhưng qua một giây, hai giây. . . Giống như vô sự phát sinh?

Tô Bình ngẩn người, trong lòng hỏi thăm hệ thống: "Nhảy vọt đâu? Đã bắt đầu sao?"

"Đã kết thúc." Hệ thống lạnh nhạt nói.

Tô Bình ngạc nhiên, hướng cửa tiệm nhìn lại, lập tức trừng to mắt.

Chỉ thấy ngoài tiệm cửa đối diện chỗ, không còn là Tần gia Tiểu Lâu, mà là một đầu rộng lớn phố dài, cùng một mảnh lối kiến trúc lệch kiểu dáng Châu Âu phong cách nhọn mũ lầu.

Cái này nhảy vọt xong? !

Tô Bình nhịn không được chớp mắt, tốt xấu để cho ta nghe được vang a!

Động tĩnh đều không!

Cảm giác này tựa như hắn bắp thịt cả người căng cứng, tùy thời chờ đợi bạo tạc, kết quả. . . Một cái rắm đều không buồn bực đi ra, vậy hắn vừa mới đang khẩn trương cái gì?

"Ai biết?" Thăm dò cuồng ma lạnh nhạt nói.

Chỉ dựa vào một hơi này, Tô Bình trong đầu liền có thể hiện ra một trương cần ăn đòn mặt, sau đó nhún vai buông tay bộ dáng.

Tô Bình hai mắt trực phiên.

Đúng lúc này, bỗng nhiên ngoài cửa mặt truyền đến hai âm thanh.

"Mia, ngươi muốn mua sủng thú a, ta biết kề bên này có nhà sủng thú cửa hàng không sai, vừa vặn ta cùng nơi đó quản lý nhận biết, có thể giới thiệu nơi đó bồi dưỡng đại sư giúp ngươi chọn lựa." Một giọng nam nói ra.

"Không cần, ta chính là đi ra mua chút sủng lương, tùy tiện nhà ai cửa hàng đều được." Một cái khác nữ sinh trả lời, ngữ khí hơi có vẻ lành lạnh đạm mạc..