Chương 724: Phát động nhiệm vụ

Chương 724: Phát động nhiệm vụ

"Cho ngươi cái kia Sương Huyết Tinh Long Thú mua sủng lương a? Mua sủng lương, càng không thể qua loa."

Nam sinh lập tức nói ra: "Ngươi không biết, có chút sủng thú cửa hàng, mặc dù có đồng dạng sủng lương, nhưng khối lượng lại ngày đêm khác biệt, có hoặc là nhân công bồi dưỡng đấy, có hoặc là hỗn hợp một ít hóa học tề, hiệu quả kém, thậm chí còn dễ dàng ăn hỏng! Hiện tại hắc thương nhiều, chúng ta vẫn là đi chính quy cửa hàng lớn đáng tin cậy, ta có biết người quen, có thể thay chúng ta giữ cửa ải."

Nữ sinh hơi trầm mặc, tựa hồ tại do dự, nhưng rất nhanh vẫn là trả lời: "Không cần, ở chỗ này mở tiệm đều cũng có chính quy bằng buôn bán đấy, hẳn là không ngươi nói loại chuyện đó."

Nói xong, Tô Bình nhìn thấy một cái vóc người thon dài, mái tóc dài màu bạc nữ tử đi vào cửa hàng tới.

Nữ tử này gương mặt tinh xảo, đôi mắt cũng là cạn màu bạc, giống như như tinh linh.

Tại nữ tử sau lưng, theo sát lấy một người mặc màu đen tu thân lễ phục thanh niên, cổ tay mang theo phỉ thúy đồng hồ nổi tiếng, ngực có màu đỏ sậm hung châm, cách ăn mặc cực hiển quý khí.

Tô Bình thấy có chút ngây người, đã là bị cái này di chuyển nơi dị tinh Nhân Tộc bộ dáng cho kinh đến, cũng tương tự có chút mộng bức chính là, hắn phát hiện mình căn bản nghe không hiểu bọn hắn nói cái gì.

Trong lòng của hắn âm thầm gọi hỏng bét, liên bang bao dung tinh cầu quá nhiều, mỗi hành tinh đều có chính mình hợp lý ngôn ngữ, hắn nào hiểu những này?

"Leng keng!"

"Kiểm trắc đến kí chủ chưa nắm giữ nơi đó ngôn ngữ, vì bảo trì cửa hàng bình thường buôn bán, mời kí chủ cần phải mua sắm trước mắt sinh hoạt thế giới chủ lưu tiếng thông dụng, cùng chỗ khu kinh tế nơi đó ngôn ngữ."

"Thế giới tiếng thông dụng thu phí: 50 ngàn năng lượng."

"Khu kinh tế nơi đó ngôn ngữ thu phí: 10 ngàn năng lượng."

"Kiểm trắc đến số dư còn lại thỏa mãn giao nộp điều kiện, cưỡng chế khấu trừ bên trong. . ."

Rất nhanh, Tô Bình nhìn thấy chính mình trong trương mục thiếu đi 60 ngàn năng lượng, cùng lúc đó, khi hắn trong đầu vô số xa lạ từ ngữ cùng từ đơn nườm nượp mà tới.

Những này từ ngữ là một cái khác hệ thống ngôn ngữ, cực kỳ không lưu loát, nhưng Tô Bình lại cảm giác càng ngày càng quen thuộc, giống như là chính mình từ nhỏ nắm giữ đồng dạng.

Rất nhanh, Tô Bình tỉnh táo lại.

Nhìn thấy trong trương mục thiếu đi 60 ngàn, Tô Bình có chút yên lặng, 60 ngàn năng lượng chính là 6 triệu tinh tệ, cái này hai môn ngôn ngữ học đại giới cũng quá lớn.

Bất quá, cũng may là cho hắn giải quyết tình hình khẩn cấp.

"Kỳ quái, nơi này lúc nào có như thế một nhà sủng thú cửa hàng đấy, chưa từng thấy, sửa sang vẫn còn có thể. . ." Lúc này, cái kia theo sát phía sau vào cửa hàng lộng lẫy thanh niên, đánh giá chung quanh một chút, hơi kinh ngạc nói ra.

Ánh mắt của hắn quét về phía trong tiệm, các loại nhìn thấy Đường Như Yên lúc, đôi mắt có chút dừng lại, ánh mắt lộ ra mấy phần kinh hãi, không nghĩ tới tại đây tùy tiện một nhà sủng thú trong tiệm, thế mà có thể nhìn thấy khí chất xuất sắc như thế nữ tử.

Về phần bên cạnh Chung Linh Đồng, tròn trịa khuôn mặt nhỏ, mặc dù xinh đẹp, nhưng cũng yêu cùng manh chiếm đa số.

Ngửi được bên người nhàn nhạt mùi thơm ngát, thanh niên rất nhanh thu hồi ánh mắt, sắc mặt khôi phục như thường, một mặt bộ dáng bình tĩnh.

"Cái này ai là lão bản?"

Bên cạnh, cô gái tóc bạc trong tiệm tứ phương, tại sau quầy kệ hàng bên trên nhìn quanh.

Tô Bình lấy lại tinh thần, vừa muốn phân phó tiểu Đường đi chiêu đãi khách hàng, bỗng nhiên nghĩ đến nàng cũng không có hệ thống, với lại vừa mới tới, đoán chừng còn không có từ cửa hàng bỗng nhiên từ Lam Tinh chuyển dời đến cái này lạ lẫm khu vực trong sự tình kịp phản ứng, đành phải tự thân lên trước, nói:

"Hoan nghênh quang lâm, ta là bản điếm lão bản, xin hỏi hai vị có gì cần?"

Hắn mới mở miệng, chính là thuần chính liên bang tiếng thông dụng, bởi vì trước mắt hai cái vị này nói cũng đúng tiếng thông dụng.

Phía sau Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng bị Tô Bình lời nói cho kéo về thần đến, đều là trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, giống giống như gặp quỷ.

Các nàng hoa mắt?

Trước một giây còn tại Lam Tinh bên trên, hiện tại thế mà lập tức đổi chỗ! ?

Các nàng lúc trước còn tưởng rằng Tô Bình nói muốn rời khỏi Lam Tinh, là mang các nàng ngồi phi thuyền, hoặc là dùng cách thức khác vượt qua Tinh Không rời đi, không nghĩ tới lại là dừng lại ở trong cửa hàng, đi theo cửa hàng cùng một chỗ chuyển di!

Đây là cái gì thần kỳ lực lượng!

Các nàng ngay cả một điểm động tĩnh đều không cảm nhận được!

Nhìn qua cửa tiệm phía ngoài cảnh đường phố, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, lại thêm trước mắt hai cái này vào cửa hàng dị tinh nhân, Đường Như Yên có chút kinh hãi cùng kích động,

Nhịn không được vọt tới cửa tiệm.

Cái này xem xét, miệng nàng trưởng thành "o" hình, chung quanh đây đường đi, hoàn toàn biến dạng!

Xa xa kiến trúc, bầu trời, cũng đều bất đồng, trên bầu trời còn có thể nhìn đến so mặt trăng to lớn mấy chục lần hành tinh, vậy được tinh bên trên không phải vũ trụ thiên thạch va chạm cái hố nhỏ, mà là sinh thái tinh bóng bộ dáng, có màu xanh lá thảm thực vật khu vực, đại dương màu xanh lam khu vực, cùng màu nâu nham thạch vùng núi khu.

Đường Như Yên ngốc trệ nửa ngày, nhịn không được xông về trong tiệm, oa oa kêu to.

"Chúng ta, chúng ta cái này rời đi Lam Tinh rồi?"

"Tại đây trong nháy mắt?"

"Ông Trời ơi đây là cái gì lực lượng a!"

Đường Như Yên rung động đến hô to gọi nhỏ, khoa tay múa chân, cái này thực sự quá khó mà tin rồi.

Thanh niên kia nhìn thấy Đường Như Yên không chút nào thục nữ bộ dáng, có chút ngây người, hiển nhiên không nghĩ tới vị này sắc đẹp tuyệt lệ nữ tử, thế mà. . . Là một cái đồ đần? !

Nói đầy miệng nghe không hiểu, oa bên trong oa rồi đấy, quá khờ!

Tô Bình nhìn thấy Đường Như Yên hô to gọi nhỏ bộ dáng, cũng là đầy trong đầu hắc tuyến, có chút nâng trán, mặc dù hắn biết chuyện này rất làm cho người khác khó có thể tin, nhưng có thể hay không xin ngươi khắc chế điểm.

Dù sao cũng là công nhân viên của ta, bộ dáng này quá mất mặt.

Ho khan hai tiếng, Tô Bình hướng hai người trước mắt nói: "Cái kia, chúng ta tiếp tục, hai vị có gì cần?"

"Oa, ngươi đang ở đây nói cái gì ngôn ngữ a, chưa từng nghe qua, là ngoài hành tinh ngữ a?" Đường Như Yên lực chú ý bị Tô Bình lời nói hấp dẫn, kinh ngạc nói.

Tô Bình nghiêng qua nàng một chút, không nhìn thấy ta tại làm sinh ý a?

Không hỗ trợ còn ở lại chỗ này xen vào quấy nhiễu, có ngươi dạng này nhân viên a?

Đường Như Yên quá quen thuộc Tô Bình rồi, lập tức đọc hiểu trong mắt của hắn ý tứ, lập tức kịp phản ứng, thè lưỡi.

Mia nhìn Đường Như Yên một chút, cũng có chút kinh dị, cái sau dung nhan không chút nào bại bởi nàng, nhưng tính tình. . . Làm sao lại như thế điên?

Nghe được Tô Bình, nàng thu hồi ánh mắt, đối mặt nam tính, sắc mặt của nàng cũng khôi phục lãnh đạm, nói: "Ta cũng cần một phần tươi mới Thiên Sương Tinh Quả, năm càng cao càng tốt."

Tô Bình sững sờ, quay đầu tại quầy hàng quét qua, rất nhanh xác nhận, lắc đầu nói: "Bản điếm không cái này, ngươi là cho cái gì sủng thú ăn, có lẽ ta đây có khác đồ vật có thể thay thế."

Mia khẽ giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới ngay cả như thế lôi cuốn sủng lương, Tô Bình nơi này đều không.

Bên cạnh thanh niên cũng nghe đã đến Tô Bình, nghe vậy không khỏi cười nhạo, lắc đầu, đối (với) bên người Mia nói: "Đi thôi Mia, loại này cửa hàng ngay cả Thiên Sương Tinh Quả là cho cái gì sủng thú ăn cũng không biết, cứ như vậy còn làm ăn, chúng ta vẫn là đi đáng tin cậy điểm cửa hàng lớn đi."

Mia trong mắt cũng lộ ra vẻ thất vọng, đang muốn quay người rời đi.

Tô Bình có chút nhíu mày, đúng lúc này, trong đầu hắn nhảy ra hệ thống thanh âm:

"Leng keng!"

"Kiểm trắc đến bản điếm danh dự bị hao tổn, đau mất khách hàng, phát động tạm thời nhiệm vụ!"

"Tạm thời nhiệm vụ tên: Tuyệt không để lọt đơn!"

"Nhiệm vụ yêu cầu: Tại bản điếm thỏa mãn nhu cầu bên trong khách hàng, tuyệt không thể bỏ lỡ bất kỳ người nào, làm ơn tất giữ lại trước mắt khách hàng, cùng làm nó tại bản điếm bên trong tiêu phí đạt tới mười triệu năng lượng!"

"Nhiệm vụ phần thưởng: Trung đẳng Khai Linh Đồ Giám một phần."

Tô Bình ngẩn người, lập tức đôi mắt tỏa sáng, có chút kích động.

Quá khó khăn!

Rất lâu không phát động qua tạm thời nhiệm vụ!

Trước kia vừa mở tiệm lúc còn có thể phát động đến, mỗi lần cửa hàng danh dự bị hao tổn, hoặc là nhận chất vấn lúc, mới có thể kích phát ra hệ thống lửa giận, cho hắn tạm thời nhiệm vụ.

Nhưng về sau hắn cửa hàng danh khí mở ra, ngược lại càng ngày càng ít bị nghi ngờ rồi, điều này cũng làm cho hắn đau mất có thể từ tạm thời nhiệm vụ vớt chỗ tốt cơ hội.

Không nghĩ tới vừa chuyển sang nơi khác, cái này đã lâu tạm thời nhiệm vụ đã tới rồi!

Cố lên! !

Tô Bình tâm tình kích động, trên mặt cũng không tự kìm hãm được lộ ra nụ cười, nhìn thấy sắp rời khỏi cửa hàng hai người, vội vàng bóng dáng nhoáng một cái, chắn bọn hắn đường đi bên trên.

"Hai vị chờ một lát."

Ừm

Nhìn thấy Tô Bình bỗng nhiên xông lên ngăn lại, Mia cùng bên cạnh thanh niên đều là sững sờ, chợt chân mày hơi nhíu lại, thanh niên hừ lạnh nói: "Thế nào, còn muốn ép mua ép bán a?"

Tô Bình thu hồi nụ cười trên mặt, nhưng nhìn qua y nguyên mặt mũi tràn đầy vui vẻ, lắc đầu nói: "Không không, ta chỉ là muốn hỏi một chút, hai vị muốn cho cái gì sủng thú mua sắm cái kia Thiên Sương Tinh Quả, bản điếm có lẽ thật sự có vật thay thế, nếu như hai vị thực sự không hài lòng, không biết có thể tại bản điếm làm sơ nghỉ ngơi, ta lập tức liền đi đem bọn ngươi nói Thiên Sương Tinh Quả tìm đến."

". . ."

Hai người đều là một mặt không nói nhìn xem Tô Bình.

Không nói trước bọn hắn cự tuyệt Tô Bình, Tô Bình còn một mặt nhẹ nhõm vui vẻ dáng vẻ, để bọn hắn cảm thấy quái dị.

Liền Tô Bình nói lời này. . . Làm sao nghe làm sao giống hắc thương.

Ngươi muốn thật có cái kia Thiên Sương Tinh Quả, làm sao lại không biết nó là cho cái gì sủng thú ăn?

Còn ngay lập tức đi tìm. . . Ngươi đi đâu tìm?

Tìm ra một chút những vật khác, lừa gạt bọn hắn a?

"Ngươi muốn thật có thứ này, làm sao lại không biết là cho cái gì sủng thú ăn?" Lôi Y Ân lạnh lẽo nhìn lấy Tô Bình, nhưng trong lòng có chút tối vui, tình huống hiện tại, Tô Bình dây dưa không ngớt, thế nhưng là cho hắn đứng ra cơ hội biểu hiện, lúc trước đề nghị của hắn bị Mia bác bỏ, nhưng bây giờ sự thật chứng minh, hắn nói đúng.

Loại này hắc điếm sẽ không cái kia tiến!

Đằng sau dạo phố, hắn nhắc lại ra đề nghị, đối phương sẽ không tốt cự tuyệt, đến lúc đó ngoan ngoãn cùng hắn đi hắn giới thiệu trong tiệm, hắn bằng quan hệ cho hắn chọn tốt sủng lương, đây chính là một phần nhân tình.

Có phần nhân tình này tại, bọn hắn tương lai quan hệ còn sầu không tiến thêm một bước?

Nghĩ vậy đủ loại, Lôi Y Ân bỗng nhiên cảm giác trước mắt Tô Bình, có chút thuận mắt.

Tô Bình tự nhiên không biết trước mắt thanh niên này trong đầu đang suy nghĩ gì, chỉ cảm thấy ánh mắt của đối phương bỗng nhiên trở nên hiền lành, ngược lại trong lòng run lên, chẳng lẽ mình bước vào Truyền Kỳ về sau, hiện tại tùy ý phát ra suất khí, ngay cả nam tính đều có thể thông sát a?

Tội lỗi tội lỗi. . . Tô Bình quả quyết không nhìn thanh niên này, thuận tiện cho hắn một cái liếc mắt, đối (với) loại này dễ dàng uốn cong người, Tô Bình mới sẽ không cho sắc mặt tốt.

Huống hồ nhiệm vụ lần này mục tiêu là bên cạnh nữ sĩ, cùng ngươi có cọng lông quan hệ.

"Hi vọng ngươi cho ta một cái cơ hội, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hài lòng! Nếu như đưa cho ngươi sủng lương, của ngươi Chiến Sủng ăn hay chưa hiệu quả, ta không thu phí, đồng thời gấp mười lần bồi thường cho ngươi!" Tô Bình nói ra.

Hắn tự nhiên không quyền lực thay thế hệ thống, không thu khách hàng phí.

Nhưng hắn có thể thu đối phương tiền tiến sổ sách, lại từ túi tiền mình bỏ tiền đến bồi, hoặc trả lại.

Dù sao chính hắn tinh tệ, không cách nào chuyển đổi thành năng lượng, nhưng ở trong mắt người khác, vẫn là liên bang tinh tệ, không có gì khác biệt.

"Gấp mười lần bồi thường?"

Mia nhìn thấy Tô Bình chém đinh chặt sắt tự tin bộ dáng, có chút ngây người, Tô Bình lúc trước cho nàng cảm giác, hoàn toàn chính xác giống gian thương, nhưng giờ khắc này bộc phát ra tự tin, lại làm cho nàng hơi nghi hoặc một chút rồi.

Bên cạnh Lôi Y Ân nghe được Tô Bình kiên quyết như vậy, lập tức cười lạnh, nói: "Cái gì gấp mười lần bồi thường, đến lúc đó thật ăn, ngươi nhất định sẽ kéo các loại lý do, Mia tiểu thư Chiến Sủng, há lại của ngươi vật thí nghiệm, nếu là ăn hỏng, ngươi phụ nổi trách nhiệm này a, ngươi cũng đã biết chúng ta là ai a?"

"Không biết." Tô Bình trả lời rất thành thật, nói: "Nhưng ở bản điếm, vô luận là ai, vào cửa hàng đều là khách hàng, chỉ cần các ngươi cần, với lại ta có thể thỏa mãn, ta nhất định sẽ không để cho các ngươi thất vọng, vị này là Mia tiểu thư a, xin cho ta một cái cơ hội, ngươi nhất định sẽ không hối hận!"

Nói xong, Tô Bình ánh mắt nghiêm túc nhìn xem Mia, hắn giờ khắc này cũng không tâm tình nói giỡn, nếu là bọn hắn đi thật, nhiệm vụ này liền phải vàng.

Phần thưởng kia thế nhưng là trung đẳng Khai Linh Đồ Giám a!

Lúc trước hắn nắm giữ, mới chỉ là sơ cấp mà thôi.

Cái này Khai Linh Đồ Giám, là Thánh Linh Bồi Dưỡng Sư mới có thể nắm giữ, trung đẳng hiển nhiên càng mạnh!

Nhìn qua Tô Bình sáng rực ánh mắt, kiên định mà nghiêm túc, Mia sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng hơi kinh ngạc, nàng cảm giác Tô Bình ánh mắt rất trong suốt, cũng rất chân thành, nàng không biết Tô Bình cái kia phần tự tin là từ gì mà đến.

"Hừ, tiểu tử, ngươi biết ngươi đang ở đây nói cái gì à, ta trước cảnh cáo ngươi, ngươi bây giờ xin lỗi còn kịp, ta có thể làm không có việc gì phát sinh, bằng không mà nói, ta có thể cho ngươi tiệm này, tại đây con phố, thậm chí cái này toàn bộ lôi á tinh cầu, đều không tiếp tục mở được, ngươi tin không tin?" Bên cạnh, Lôi Y Ân ánh mắt như lưỡi dao, lạnh như băng nói ra.

Tô Bình quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Không có vấn đề, nếu như các ngươi không hài lòng, ta có thể đóng cửa!"

Đánh cược!

Lời này vừa ra, Lôi Y Ân cũng là sắc mặt âm trầm xuống.

Bên cạnh Mia càng là ngắm nhìn Tô Bình, không nghĩ tới chính là một cái bình thường sinh ý, làm cho này cửa tiệm lão bản, Tô Bình thế mà có thể nói đến mức này.

Phần này chấp nhất, không khỏi quá liều!

Lôi Y Ân híp mắt nói: "Ngươi có phải hay không coi là, ta không năng lực này? Ngươi cũng đã biết, ta họ Lôi Ân!"

Tô Bình tự nhiên chưa từng nghe qua cái này dòng họ, nhưng từ đối phương khẩu khí này đến xem, hiển nhiên cái này dòng họ lực lượng sau lưng cực lớn, hắn gật đầu, nói: "Ta nói, nếu như các ngươi không hài lòng, ta sẽ tự mình đóng cửa!"

Lôi Y Ân nhìn thấy Tô Bình nghe được chính mình dòng họ, vẫn như cũ mặt không đổi sắc, lập tức ánh mắt lộ ra vẻ tức giận.

Tô Bình loại thái độ này, để hắn cảm giác mình gia tộc cùng dòng họ, nhận lấy vũ nhục!

"Được, ta cho ngươi cơ hội." Lúc này, bên cạnh Mia mở miệng, nàng đã cắt đứt Lôi Y Ân cùng Tô Bình tranh luận, nàng thậm chí có thể đoán được tiếp xuống Lôi Y Ân sẽ nói cái gì, mà đối phương như thế vì nàng ra mặt, sẽ để cho nàng bởi vậy ghi nợ ân tình, nàng biết nhân tình là khó khăn nhất trả lại.

Mia

Lôi Y Ân nghe được nàng đáp ứng, sắc mặt biến hóa, lập tức muốn thuyết phục.

Mia lắc đầu nói: "Ta cũng muốn nhìn xem, dám dễ dàng như vậy chắn chính mình cửa hàng, vì cái gì."

Nàng muốn mua một phần vật liệu, giá bán cùng Tô Bình đánh cược hiển nhiên kém xa, vì lừa nàng chút tiền ấy, đáng giá a?

Vẫn là nói sợ các nàng rời đi, sẽ bốn phía nói hắn tiệm này là hắc điếm? Có thể coi là có hai người cho ngươi đánh giá kém, lại có thể thế nào, làm ăn, ai không biết bị một số người ác ý bôi đen, về phần liều mạng như vậy sao?

Đủ loại này suy nghĩ, tăng thêm Tô Bình nghiêm túc kiên quyết, làm cho hắn sinh ra một tia hiếu kỳ.

Tốt

Thấy đối phương rốt cuộc nhả ra, Tô Bình trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần cho cơ hội liền tốt, hắn tin tưởng lấy chính mình từ bồi dưỡng thế giới mang về những tài liệu kia, tuyệt đối có thể thỏa mãn đối phương.

"Vậy là ngươi muốn tài liệu khác thay thế, vẫn là?" Tô Bình dò hỏi.

Mia lắc đầu, "Ta liền muốn Thiên Sương Tinh Quả."

Dùng tài liệu khác, nàng lo lắng xảy ra chuyện, không muốn tại chính mình tiếp xuống lập tức sẽ dùng đến Chiến Sủng dưới tình huống, phức tạp.

Tô Bình còn muốn đề cử dưới, hắn trong tiệm không ít sủng lương, hiệu quả cùng Thiên Sương Tinh Quả gần, nếu như hắn có thể biết được đối phương là cho loại kia sủng thú ăn lời nói, ngược lại là có thể hợp lý đề cử đi ra.

Nhưng bây giờ danh dự của hắn rất thụ chất vấn, Tô Bình cũng nhịn được lời này, đã nhất định phải Thiên Sương Tinh Quả, vậy thì tìm cho nàng là được.

Tô Bình ở trên đến cản bọn họ lại lúc, trong lòng liền đã hỏi thăm hệ thống, thậm chí còn hỏi qua dùng ăn Thiên Sương Tinh Quả sủng thú là cái gì chủng loại.

Nhưng hệ thống cho hắn đáp án, để chính hắn đều nói không ra.

Có thể ăn Thiên Sương Tinh Quả sủng thú, mấy chục ngàn loại!

Trong đó thích hợp nhất ăn cái kia sủng lương đấy, cũng có ba bốn ngàn loại!

Số lượng này là từ cổ đến nay, bao dung vô số vị diện. . .

Tô Bình sao có thể từng cái báo đạt được?

Về phần cái nào bồi dưỡng thế giới có Thiên Sương Tinh Quả, hệ thống cũng cho hắn đề cử, từ cấp thấp đến đỉnh nhọn cấp bồi dưỡng thế giới bên trong, liệt ra mấy chục cái.

Tô Bình thông qua "Tìm kiếm hiệu suất" điểm ấy, cuối cùng lựa chọn ra bảy cái cung cấp hắn lựa chọn bồi dưỡng thế giới.

Hắn dựa vào bản thân trực giác, quyết định đi một cái trong đó gọi "Cực Hàn Long Ngục Giới" đi tìm.

Theo hệ thống thuyết pháp, nơi đó thừa thãi lạnh vô cùng linh thực, cái này Thiên Sương Tinh Quả thuộc về ngoại hàn bên trong nóng chủng loại, ở chỗ này cũng không ít sản lượng.

Tại làm ra quyết định về sau, Tô Bình đối (với) cô gái tóc bạc này nói: "Được, vậy ngươi tại ta trong tiệm hơi dừng một cái, đại khái mười lăm phút tả hữu, có lẽ sẽ càng nhanh, ta liền có thể tìm về."

Hắn nhìn nhìn mình cửa hàng, nghĩ nghĩ, nói: "Các ngươi nếu là cảm thấy chờ đợi nhàm chán, ta có thể cho chúng ta cái này nhân viên, cùng các ngươi tại giả lập đấu sủng trận chơi đùa.".