Chương 726: Thật tốt!

Chương 726: Thật tốt!

"Ngươi muốn là thông minh một chút, cũng không cần ý đồ dùng những vật khác tại trước mắt ta lừa dối." Bên cạnh, Lôi Y Ân đạm mạc nói ra, mới vài phút Tô Bình liền trở lại, thời gian ngắn như vậy, nhất định là đi trong tiệm trong kho hàng tìm kiếm, không có khả năng đi địa phương khác nhập hàng.

Lúc trước đã nói không có, hiện tại lại lật tìm ra.

Cái này tạm thời làm ra đồ vật, cho dù là thật sự, phẩm chất cũng sẽ không tốt đi nơi nào.

Tô Bình liếc qua cái này Lôi Y Ân, không thèm để ý hắn, nếu là lại nhiều bức bức, hắn trực tiếp mang theo ném ra bên ngoài, tuy nói vào cửa hàng là khách, nhưng ngươi một cái không tiêu phí đấy, cũng không tiêu phí ý đồ đấy, tại đây bức bức lại lại, quả thực là muốn bị đánh!

Ầy

Tô Bình lật bàn tay một cái, đem không gian trữ vật bên trong hai phần Thiên Sương Tinh Quả lấy ra.

Đây là hai viên tròn trịa tuyết trắng trái cây, có bí đao lớn nhỏ, tròn trịa tuyết trắng mặt ngoài có thật mỏng một lớp sương mù, toàn thân còn có sương mù nhàn nhạt vờn quanh thành vòng, hết thảy bảy đạo sương mù vòng.

Ý vị này, cái này hai viên Thiên Sương Tinh Quả năm, đều là bảy ngàn năm!

"Cái này. . ."

Cảm nhận được chung quanh chợt hạ xuống nhiệt độ, nhìn qua lơ lửng tại Tô Bình trên bàn tay dùng Tinh Lực nắm nâng hai viên Thiên Sương Tinh Quả, vừa còn biểu lộ lạnh nhạt Mia, lập tức hai mắt ngưng tụ, lập tức mở to hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

Bảy ngàn năm Thiên Sương Tinh Quả? !

Cái này thể tích lớn nhỏ. . . Nàng còn là lần đầu tiên tại trong hiện thực, nhìn thấy to lớn như vậy Thiên Sương Tinh Quả!

Lấy thân phận của nàng, tiếp xúc đến không ít đỉnh tiêm sủng tài, nhưng phần lớn đều chỉ tại một chút đỉnh tiêm đấu giá hội, hoặc là tạp chí trên hình ảnh gặp qua, cơ hồ đều là giá trên trời!

Mà giờ khắc này, đây tuyệt đối có thể tại buổi đấu giá lớn cùng tinh cầu đỉnh tiêm trên tạp chí đăng Thiên Sương Tinh Quả, vậy mà liền xuất hiện ở trước mắt nàng, có thể đụng tay đến!

"Đều là bảy ngàn năm tả hữu, mỗi khỏa giá bán là 6 triệu tinh tệ." Tô Bình nói ra: "Nếu như ngươi cảm thấy phẩm chất có vấn đề, có thể cho của ngươi sủng thú ăn một chút nhìn."

Nghe được Tô Bình, Mia lấy lại tinh thần, lần nữa trợn to con mắt, kinh ngạc nói: "Chỉ, chỉ bán 6 triệu?"

Nàng hoài nghi Tô Bình có phải hay không nói sai rồi, 6 triệu? Làm sao có thể! Cái này một viên giá bán, nói ít mấy chục triệu, nếu như ném đến đấu giá hội lên, thậm chí có thể bán ra bảy, tám ngàn vạn giá cao!

Mà Tô Bình ra giá, vẻn vẹn một phần mười!

"Cảm thấy quý?" Tô Bình nhíu mày, hắn biết được cái này Thiên Sương Tinh Quả hiệu quả, coi như không tệ, lại là bảy ngàn năm đấy, nếu không phải hệ thống tầm mắt quá cao, bán giá tiền này tuyệt không hợp lý, chí ít có thể lại lật mấy lần.

Mia

Nàng ánh mắt quái dị mà nhìn xem Tô Bình, người này. . . Là thật không hiểu, hay là giả đấy, hoặc là nói. . . Thứ này có cái gì chuyện ẩn ở bên trong?

Tiện nghi không hàng tốt, cái này khái niệm xâm nhập lòng người, cũng là bị vốn liếng bóc lột chỗ bồi dưỡng được đấy, dù sao, ai sẽ đem đồ vật lỗ vốn bán ra? Những cái kia la hét lỗ vốn bán phá giá đấy, trên thực tế đều kiếm được miệng cười lệch ra.

Chỉ có mua sai, không có bán sai!

"Ngươi thứ này, có vấn đề a?" Bên cạnh, Lôi Y Ân cũng lấy lại tinh thần đến, nghe được Tô Bình báo giá, ngẩn người, lập tức cười lạnh thành tiếng, nói: "Ngươi biết bảy ngàn năm Thiên Sương Tinh Quả là cái gì khái niệm a? Nhét vào bất luận cái gì trong tiệm, đều là trấn điếm cấp sủng lương, làm sao tuỳ tiện bán?"

"Với lại coi như bán, cũng sẽ không như thế giá rẻ."

"Ngươi lúc trước không phải nói không có a, làm sao trong nháy mắt liền móc ra hai viên bảy ngàn năm đấy, ngươi cái này sợ không phải dùng những vật khác hợp thành đi ra hay sao?"

Mia cũng nhìn về phía Tô Bình, mặc dù nàng đối (với) bên người Lôi Y Ân không quá cảm mạo, nhưng đối phương, cũng đưa nàng đáy lòng nghi vấn nói ra.

Nhìn thấy hai người này phản ứng, Tô Bình sắc mặt lạnh xuống, mặc dù nói hắn muốn làm sinh ý kiếm tiền, nhưng cũng không tới nhất định phải cầu người đến mua tình trạng.

Đồ vật là hàng thật giá thật đấy, với lại giá bán cực thấp, còn bị chất vấn, thật coi người khác không châm lửa khí?

"Ngươi muốn là hiểu, ngươi liền chỉ cho ta ra nào có vấn đề!"

"Ngươi muốn phải không hiểu, liền câm miệng cho ta!"

Tô Bình lạnh lùng nhìn xem bên cạnh Lôi Y Ân, nói: "Không cần ra vẻ hiểu biết, ở chỗ này mù chất vấn, ta lấy xuất hàng thật giá thật đồ vật, là để cho ngươi ở nơi này lung tung trêu chọc hay sao? Ta nói, các ngươi muốn hoài nghi phẩm chất có vấn đề,

Trước tiên có thể để sủng thú ăn trước ăn nhìn, hoặc là các ngươi cảm thấy mình nhìn ra vấn đề gì, cho ta xuất ra căn cứ đến, đừng cái gì cũng đều không hiểu, tại đây cùng ta nhất kinh nhất sạ mù ồn ào!"

Lôi Y Ân sửng sốt, có chút kinh ngạc.

Hắn căn bản không nghĩ tới, cái này một cái nhỏ tiệm nát lão bản, lại dám dùng dạng này khẩu khí cùng hắn nói chuyện.

Hắn lúc trước thế nhưng là tự báo dòng họ.

Tại đây Lôi Á tinh cầu bên trên, phàm là nghe được "Lôi Ân" dòng họ, ai không kính sợ sợ hãi?

Bên cạnh Mia cũng là có chút ngây người, hiển nhiên không ngờ tới Tô Bình dám cùng Lôi Y Ân nói như vậy, với lại thời khắc này Tô Bình, đang khi nói chuyện khí thế cường ngạnh, tựa hồ hồn nhiên không đem Lôi Y Ân để vào mắt.

Nhà tiểu điếm này lão bản, là cái gì bối cảnh?

Bên cạnh Lôi Y Ân đã kịp phản ứng, kinh ngạc về sau là giận tím mặt, hắn trong đôi mắt hàn quang như lợi mang, nói: "Ngươi nói cái gì, đem lời này nói lại cho ta nghe!"

"Ta nói chuyện, cho tới bây giờ chỉ nói một lần, ngươi là muốn nháo sự?" Tô Bình ánh mắt băng lãnh xuống tới, lạnh lùng nhìn xem hắn.

Nghênh xem bên trên Tô Bình ánh mắt, Lôi Y Ân đang muốn nổi giận, chợt hơi biến sắc, hắn từ Tô Bình ánh mắt bên trong, thấy được tử vong, thấy được vô tận băng lãnh, nào giống như là một cái thân kinh bách chiến, tại Biên Hoang khai thác tinh cầu lão chiến sĩ ánh mắt, không, hắn gặp qua trong gia tộc những cái kia lão chiến sĩ, ngay cả ánh mắt của bọn hắn, đều không Tô Bình đáng sợ như vậy!

Gia hỏa này. . .

Tại Lôi Y Ân ngơ ngẩn lúc, bên cạnh Mia kịp phản ứng, vội vàng nói: "Các ngươi trước đừng cãi cọ, ta đến tự mình kiểm nghiệm hạ chính là."

Nàng sợ Lôi Y Ân vì nàng đánh nhau, mà khi nàng xem hướng Tô Bình lúc, cũng có chút giật mình, bỗng nhiên cảm giác cái này thường thường không có gì lạ tiểu điếm lão bản, lại có một loại làm cho người chú mục khí thế.

Mà giờ khắc này, nàng cũng cảm nhận được Tô Bình năng lượng trong cơ thể ba động, rõ ràng là cùng với nàng tu vi đồng dạng.

Lại nhìn Tô Bình bề ngoài, cũng rất trẻ trung, cùng với nàng tương xứng.

Khí độ như thế, không phải là một gia tộc lớn nào đó vãn bối, tại đây lịch luyện?

Trong nội tâm nàng suy nghĩ chuyển động, lại không suy nghĩ nhiều, cùng Tô Bình nói: "Ta sủng thú là Sương Huyết Tinh Long Thú, nó. . . khổ người có chút lớn, ngươi nơi này cái nào thích hợp để nó đặt chân?"

"Ngươi trực tiếp tại đây triệu hoán là được, bản điếm có thu nhỏ quy tắc." Tô Bình nói ra.

Có hệ thống hỗ trợ áp súc sủng thú thể tích, cho dù là một chút Tinh Không Cự Thú, vào cửa hàng sau đều sẽ co nhỏ lại thành manh manh đát bộ dáng.

"Thu nhỏ quy tắc?" Mia sững sờ, càng phát ra ngạc nhiên, đây là Tinh Không Cảnh mới có thể bày ra quy tắc, mặc dù cũng không khó, nhưng bình thường chỉ có cửa hàng lớn mới có thể khiến cho lên, dù sao mời một vị Tinh Không Cảnh xuất thủ cũng không tiện nghi.

"Không sai, ngươi cứ việc triệu hoán đi." Tô Bình nói ra.

Mia gặp hắn nói như vậy, cũng không nghĩ nhiều nữa rồi, trực tiếp kêu gọi ra bản thân Chiến Sủng.

Một đạo không gian vòng xoáy hiển hiện, ngay sau đó, từ bên trong duỗi ra một viên sương lạnh dày đặc dữ tợn đầu rồng, cái này đầu rồng rất nhanh không ngừng co vào, cái kia trên đầu dữ tợn sừng nhọn, cũng co vào đến mềm tròn, nhìn qua manh manh đát.

Rất nhanh, thể tích hơn trăm mét Sương Huyết Tinh Long Thú biến thành bốn năm mét bộ dáng, xuất hiện ở trong tiệm, nó toàn thân tản ra khí tức lại không được ảnh hưởng, lạnh lẽo tàn bạo, nhưng khi nó nhìn thấy Tô Bình trong tay nắm nâng hai viên Thiên Sương Tinh Quả lúc, nguyên bản lãnh khốc mắt rồng, một giây biến thành ngôi sao hình.

Thèm! Thèm!

Muốn ăn muốn ăn!

Sương Huyết Tinh Long Thú miệng đầy nước bọt đều tràn ra, nếu không phải không Mia cho phép, nó đã kìm nén không được, muốn trực tiếp nhào tới rồi.

Nhìn thấy Sương Huyết Tinh Long Thú bộ dáng, Mia cũng có chút giật mình, nàng bình thường cho nó cho ăn những Thiên Sương Tinh Quả đó, chưa từng thấy nó kích động như thế cùng hưng phấn.

Đây chính là trăm năm đấy. . . Cùng bảy ngàn năm khác biệt a?

Mia lập tức truyền niệm cho mình sủng thú, lần này ăn, không phải đơn thuần ăn, là phẩm vị, phải thật tốt cảm thụ!

Nói thật, nàng đáy lòng vẫn còn có chút không tin, Tô Bình có thể dễ dàng như vậy xuất ra hai viên hàng thật giá thật bảy ngàn năm Thiên Sương Tinh Quả.

Thu được chủ nhân ý niệm, Sương Huyết Tinh Long Thú có chút mờ mịt, nhưng vẫn là nghe được bên trong ý tứ. . . Có thể ăn!

Đầu của nó giống tựa như gà con mổ thóc liên tục gật đầu, có thể ăn là được, cái gì phẩm vị. . . Nhân loại quả nhiên thật là phiền phức, nhất là nữ nhân. . .

Mia hiển nhiên không biết được mình đã bị chính mình Chiến Sủng cho đậu đen rau muống rồi, nhìn thấy nó nghe lời, liền yên tâm cho phép.

Sưu

Sương Huyết Tinh Long Thú giống đói mèo, nhanh chóng một ngụm nhào về phía Tô Bình trong tay Thiên Sương Tinh Quả.

Tô Bình tại nó sắp ăn vào sát na, đem một viên khác thu hồi.

Trước cho một viên nếm thử, là để cho đối phương sủng thú kiểm nghiệm phẩm chất đấy, muốn ăn một viên khác, liền phải trước thanh toán mới được.

Sương Huyết Tinh Long Thú nhìn thấy đột nhiên biến mất một viên mỹ vị, lập tức nổi giận, nhưng cái này phẫn nộ cảm xúc lập tức liền bị cửa vào Thiên Sương Tinh Quả cho hòa tan.

Mỹ vị! Ăn ngon đến thăng thiên!

Sương Huyết Tinh Long Thú gần như sắp ngây ngất, giờ phút này một đôi mắt rồng híp, giống như là ngâm trong suối nước nóng hưởng thụ.

Mà tại nó thật nhanh nhai kỹ dưới, viên kia Thiên Sương Tinh Quả rất mau tiến vào bụng của nó.

Từ Thiên Sương Tinh Quả thịt quả ở bên trong, lập tức di tán ra nồng đậm sương lạnh linh khí, mà hột bên trong một màn kia thuần dương cực nóng năng lượng, nhưng lại đem cái này sương lạnh linh khí trung hoà, hỗn hợp thành năng lượng kỳ dị cân bằng, nhanh chóng lưu thông đến nó toàn thân các nơi.

Sương Huyết Tinh Long Thú cảm giác toàn thân giống như bị vô số tay nhỏ xoa bóp, sảng khoái đến phát ra gầm nhẹ.

Tại nó gầm nhẹ lúc, theo nó trong cơ thể tản ra năng lượng khí tức, càng ngày càng mãnh liệt, ở tại mặt ngoài thân thể lân giáp bên trên, kết Sương xuất hiện nhàn nhạt bạch khí.

Cái này sương trắng rất nhanh bị một cỗ nóng bỏng lực lượng hòa tan, hóa thành nước hơi nóng đem thân thể vờn quanh, các loại hơi nước tản ra về sau, Sương Huyết Tinh Long Thú thân thể rõ ràng có chút khác biệt.

Nó trên người trắng bạc lân phiến, càng phát ra sáng long lanh, sáng như bạc, đỉnh đầu bén nhọn sừng rồng, mũi nhọn màu tuyết trắng bên trong một màn kia màu đỏ sậm tơ mỏng, cũng càng phát ra tráng kiện.

Nó cũng không phải là thuần túy hàn băng hệ Long Thú, trong cơ thể còn có một bộ phận sôi trào thú huyết, cái này khiến nó đối (với) sủng lương yêu cầu có chút hà khắc, nhưng tương tự đấy, lực chiến đấu của nó cũng xứng đôi được nó bắt bẻ dùng cơm, là tây Neville tinh hệ bên trong có chút xuất sắc Long Thú thứ nhất.

Nhìn thấy Sương Huyết Tinh Long Thú biến hóa, Mia giật mình, có chút giật mình.

Nàng đồng hồ bên trên một viên như thủy tinh bạc châu bỗng nhiên toả sáng rực rỡ, ngay sau đó lòng bàn tay xuất hiện một cái cỡ nhỏ dụng cụ, lớn cỡ bàn tay, giống hình vuông máy truyền tin.

Giờ phút này nàng mở ra cái này dụng cụ, bên cạnh một cái nút hiện ra đỏ sậm hào quang, rất nhanh, tại nàng trên dụng cụ xuất hiện trước mắt Sương Huyết Tinh Long Thú.

Khi thấy quét hình ra chư hạng số liệu lúc, Mia mở to hai mắt nhìn, có chút khó tin!

Ngắn ngủi này một lát, Sương Huyết Tinh Long Thú trong cơ thể đại biểu năng lượng cường độ giá trị, vậy mà chợt tăng 1.8? Cái này. . . Mang ý nghĩa trong cơ thể nó nồng độ năng lượng, so lúc trước hùng hồn một phần ba!

Một phần ba năng lượng cường độ là cái gì khái niệm?

Nó phóng thích kỹ năng tốc độ, xuất thủ kỹ năng cường độ, các phương diện cảm giác lực cùng lực phản ứng, đều tại tăng lên trên diện rộng!

Phải biết, đừng nói một phần ba, bình thường nàng ném đút cho Sương Huyết Tinh Long Thú sủng lương lúc, có thể bảo trì năng lượng cân bằng cũng không tệ rồi, ngẫu nhiên mua một chút quý báu sủng lương, nhiều nhất đem giá trị tăng lên 0.1 đến 0. 3 tả hữu, nào giống hiện tại, kém chút trực tiếp phá 2!

Ngoại trừ giá trị bên ngoài, cái khác số liệu cũng đều có biên độ nhỏ tăng lên.

Quan trọng nhất là, kiểm trắc đến trạng thái thân thể, là ba chữ: (  thật tốt  )!

Sủng thú trạng thái thân thể kiểm trắc, đây là cao nhất đánh giá, tiếp theo là (  sung mãn  ) lại tiếp theo là (  tốt đẹp  ) (  phổ thông  ) (  sinh bệnh  ) (  trọng thương  ) (  không cứu nổi  )!

Cao nhất cùng thấp nhất, đều là ba chữ đánh giá.

Mia đối với mình Chiến Sủng chiếu cố có chút để bụng, lâu dài đều để bọn chúng duy trì tại tốt đẹp chính là trạng thái, ngẫu nhiên vừa mới tiến ăn cùng hộ lý về sau, sẽ là sung mãn trạng thái.

Mà đại đa số lâu dài chiến đấu Chiến Sủng Sư, nếu như không hảo hảo che chở chính mình Chiến Sủng, trạng thái đều là (  phổ thông  ).

"Thế nào?"

Bên cạnh, Lôi Y Ân đã lấy lại tinh thần, nghĩ đến chính mình thế mà bị Tô Bình trong chớp mắt ấy ánh mắt chấn nhiếp không nói nên lời, sắc mặt của hắn liền có chút tái nhợt, để hắn hơi dễ chịu chính là, giờ phút này Mia lực chú ý đều bị chính mình Chiến Sủng hấp dẫn, tựa hồ không chú ý tới hắn vừa mất mặt bối rối.

Giờ phút này nhìn thấy Mia giật mình bộ dáng, hắn lập tức hỏi, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt đã lộ ra hàn quang.

"Thế, thế mà là thật. . ."

Mia bị Lôi Y Ân lời nói kéo về thần đến, có chút ngu ngơ, cái này kiểm trắc báo cáo là tuyệt sẽ không sai, ý vị này, Tô Bình cho Sương Huyết Tinh Long Thú vừa ăn Thiên Sương Tinh Quả, cũng không phải là dùng hắc thương thủ đoạn chế tạo ra đồ vật, mà là hàng thật giá thật Thiên Sương Tinh Quả!

Nàng trước kia nghe nói qua, nếu như ăn vào hơn ngàn năm phần Thiên Sương Tinh Quả, liền sẽ mang đến cực lớn biên độ kinh người tăng lên!

Nếu như ăn vào trên vạn năm phần đấy, hiệu quả càng kinh khủng, thậm chí có nhỏ bé xác suất, để sủng thú lĩnh ngộ ra kỹ năng, cùng lột xác tiến hóa!

"Ta cứ nói đi. . . Ách. . ." Lôi Y Ân vừa mở miệng, bỗng nhiên kịp phản ứng, cứ thế nói: "Là thật?"

Làm sao có thể!

Tô Bình trong vài phút tìm kiếm đi ra cái này hai đồ vật, thật sự là bảy ngàn năm Thiên Sương Tinh Quả? !

Mia đã lấy lại tinh thần, nghĩ đến Tô Bình vừa thu lại một viên khác Thiên Sương Tinh Quả, vội vàng nói: "Lão bản, cái kia một viên khác có thể cũng bán cho ta?"

Tô Bình gặp nàng đã xác nhận đồ vật phẩm chất, cũng buông lỏng, dạng này hắn cũng không cần nói thêm gì nữa giới thiệu, nói: "Không có vấn đề."

"Giá cả kia. . ."

"Lúc trước không phải nói, 6 triệu một viên." Tô Bình lạnh nhạt nói.

Mia có chút yên lặng, nếu như nói lúc trước Tô Bình sợ kêu giá quá cao dọa chạy bọn hắn, vậy bây giờ còn bán giá thấp như vậy, khó tránh khỏi có chút quá khoa trương.

"Cái này Thiên Sương Tinh Quả. . . Chí ít giá trị mấy chục triệu. . ." Mia do dự một chút, vẫn là nhỏ giọng nhắc nhở.

Thân phận của nàng cùng mình tự ái, không để cho nàng nguyện đi tuỳ tiện cầm người khác chỗ tốt, cho nên không muốn chiếm Tô Bình tiện nghi.

Giờ phút này lại nói đi ra, chính nàng cũng cảm thấy buồn cười.

Chính mình lại có một ngày mua đồ, sẽ cùng lão bản mặc cả, mà mặc cả mục đích không phải là vì tiện nghi, mà là để lão bản nâng lên điểm giá cả. . . Ta nhất định là điên rồi!

"Mấy chục triệu. . ."

Tô Bình nghe được Mia, khóe miệng có chút co lại, hắn cũng biết, thứ này hiệu quả, bán 6 triệu tuyệt đối là lỗ vốn, nhưng không nghĩ tới, so với hắn dự đoán quý hơn.

Người khác mở tiệm mỗi ngày kiếm tiền đắc ý, hắn đã có loại mỗi ngày bán lỗ vốn đuổi chân.

Hệ thống, tầm mắt của ngươi có thể hay không đừng cao như vậy a, thứ này thế nhưng là rất bảo bối đó a! !

"Nói 6 triệu liền 6 triệu, bổn điếm giá cả, nói một không hai." Tô Bình thu hồi trong lòng tiếc nuối, nói với Mia.

Mia nhìn thấy Tô Bình chém đinh chặt sắt thái độ, có chút yên lặng, người không biết, còn tưởng rằng nàng ở chỗ này điên cuồng trả giá đâu.

Xin nhờ, ta là để ngươi đề cao điểm giá cả có được hay không!

Dạng này ta mua, trong lòng khó có thể bình an a!

"Nếu không, mỗi khỏa ta ra mười triệu a?" Mia cẩn thận hỏi.

"Nói, tại đây giá cả!" Tô Bình sắc mặt có chút khó coi, không phải là bởi vì đối phương phải trả tiền, mà là bởi vì cử động của đối phương, để hắn cảm giác tại chính mình vết thương xát muối, càng phát ra đau lòng.

Không thể chuyển đổi thành năng lượng tiền, hắn ngược lại thật sự là không có thèm, hy vọng của hắn là có thể chuyển đổi thành năng lượng a!

Nhìn thấy Tô Bình giống như sắp trở mặt đồng dạng, Mia cũng là không nói gì, lần đầu tiên trong đời gặp được dạng này quái nhân, nàng đành phải dựa vào Tô Bình, lấy ra tài khoản của chính mình, cho Tô Bình giao 1200w.

Bên cạnh, Lôi Y Ân gặp việc đã đến nước này, mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng để hắn làm mặt lấy ra Tô Bình đồ vật không tốt địa phương, hắn thật đúng là tìm không ra.

Hắn cũng không phải Bồi Dưỡng Sư, nào hiểu những này?

Giờ phút này gặp Mia phải trả sổ sách, vội vàng muốn giúp đỡ, lại bị cự tuyệt, sắc mặt lại khó coi mấy phần.

Nhìn thấy tiền tới sổ, Tô Bình đem viên thứ hai Thiên Sương Tinh Quả lấy ra, giao cho Mia.

"1200w, chuyển đổi sau là 12 vạn năng lượng, vẫn phải làm cho hắn tiêu phí 988 vạn năng lượng mới được. . ." Nghĩ đến hệ thống nhiệm vụ, Tô Bình tâm tư chuyển động..