Chương 727: Bồi dưỡng

Chương 727: Bồi dưỡng

Lúc này, Mia đem vừa tới tay viên thứ hai Thiên Sương Tinh Quả, cũng đưa cho mình Sương Huyết Tinh Long Thú.

Sương Huyết Tinh Long Thú vừa tiêu hóa xong viên thứ nhất, giờ phút này chính là muốn tìm Tô Bình muốn cái kia lúc trước bị giấu đi viên thứ hai, nhìn thấy Mia trong tay đưa tới, lập tức mặt mày hớn hở, vui mừng loạng choạng thân thể, một ngụm đem cái này Thiên Sương Tinh Quả nuốt vào về sau, dùng đầu cọ xát Mia bàn tay, xông nàng nũng nịu.

Mia nhìn thấy nó như thế vui vẻ, cũng không nhịn được lộ ra nụ cười.

Gia hỏa này ngày bình thường thế nhưng là rất kiêu ngạo, khó được sẽ ở ngoại nhân trước mặt khéo léo như thế, có thể thấy được Tô Bình bán cho nàng cái này hai viên bảy ngàn năm Thiên Sương Tinh Quả, lực hấp dẫn xác thực mê người.

Rất nhanh, Sương Huyết Tinh Long Thú đem viên thứ hai Thiên Sương Tinh Quả nhai nát ăn.

Chỉ chốc lát sau, Sương Huyết Tinh Long Thú lần nữa phát ra vui mừng than nhẹ, mà lần này, khiến người ngoài ý chính là, thân thể của nó lại xuất hiện một chút biến hóa, tại nó đỉnh đầu sinh trưởng ra một cây ngắn nhỏ đỏ sậm sừng rồng, căn này sừng rồng sinh trưởng ở đằng kia rễ tuyết Bạch Long sừng bên cạnh, biểu lộ ra khá là ngắn nhỏ, lại dị thường bắt mắt!

"Đây, đây là Tinh Hỏa Long Giác!"

Mia cùng Lôi Y Ân thấy cảnh này, đều là con ngươi co rụt lại, Mia ánh mắt lộ ra vô cùng kích động chi sắc, ngạc nhiên nói.

Tô Bình có chút nhíu mày, cũng có chút vô cùng kinh ngạc.

Sương Huyết Tinh Long Thú trong cơ thể ngoại trừ Long Thú huyết mạch bên ngoài, còn có một nửa thú huyết, cái kia long tộc huyết mạch tương đối bá đạo, lâu dài áp chế, khiến cho bình thường Sương Huyết Tinh Long Thú tại sau khi thành niên, bình thường sẽ chỉ sinh trưởng ra Sương sừng rồng.

Mà trong đó, chỉ có số rất ít Sương Huyết Tinh Long Thú, có thể kích phát trong cơ thể thú huyết, sinh trưởng ra Tinh Hỏa Long Giác!

Mọc ra Tinh Hỏa Long Giác Sương Huyết Tinh Long Thú, mới tính chân chính (  hoàn toàn thể  ) Sương Huyết Tinh Long Thú, có hi vọng tấn thăng đến Tinh Không Cảnh!

Tuy nói Sương Huyết Tinh Long Thú là Tinh Không Cảnh huyết thống, nhưng tuyệt đại đa số Sương Huyết Tinh Long Thú, bởi vì bồi dưỡng bất lực, dẫn đến quanh năm đều không thể kích phát ra Tinh Hỏa Long Giác, cả một đời cũng không có nhìn đạt tới chính mình huyết thống đỉnh phong.

"Thế mà kích phát ra Tinh Hỏa Long Giác!"

Mia nhìn qua toàn thân năng lượng lại cường hãn rất nhiều Sương Huyết Tinh Long Thú, có chút kích động, sinh trưởng ra Tinh Hỏa Long Giác Sương Huyết Tinh Long Thú, cùng không có Tinh Hỏa Long Giác đấy, hoàn toàn là hai cái cảnh giới, hai cái bảng giá!

Bên cạnh, Lôi Y Ân trong mắt rung động, nhưng rất mau trở lại qua thần đến, nhìn thoáng qua Tô Bình, phát hiện hắn biểu lộ lạnh nhạt, tựa hồ cũng không chấp nhận, không khỏi sắc mặt biến hóa, ánh mắt trở nên âm trầm xuống.

Chính mình theo đuổi nữ nhân, giờ phút này bị nam nhân khác khiến cho kích động, đáy lòng của hắn cực cảm giác khó chịu.

"P giá trị lại tăng lên 1.5, cái này hiệu quả quá mạnh mẽ, cảm giác lại nhiều ăn một cái, cũng có thể đột phá!" Mia nhìn qua trên dụng cụ Sương Huyết Tinh Long Thú số liệu, trong lòng kinh hỉ vô cùng, một mực lạnh nhạt trên gương mặt cũng không quan tâm bảo trì thong dong.

Tại nàng tiếp xuống đang muốn đi thời điểm chiến đấu, Sương Huyết Tinh Long Thú lại có lớn như thế tăng lên, đây quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

Nàng xem hướng Tô Bình, cạn màu bạc trong đôi mắt đẹp lộ ra dị sắc, nói: "Lão bản, ta Chiến Sủng. . . Rất cảm tạ ngươi rồi, chính thức nhận thức một chút, ta gọi Mia, Leyfa Mia!"

Nàng báo ra chính mình dòng họ.

Cái này dòng họ. . . So bên cạnh Lôi Y Ân chỗ báo ra Lôi Ân còn muốn vang dội, làm cho người rung động!

"Leyfa" ba chữ, vô luận là tại đây Lôi Á tinh cầu bên trên, vẫn là phụ cận những tinh cầu khác bên trên, đều đủ để làm cho người kính sợ, bởi vì này dòng họ phía sau chủ nhân, là Tinh Không Cảnh bên trong cường giả, thống ngự một phương Tinh chủ!

Tô Bình mới đến, hiển nhiên không nghe ra cái gì, chỉ cảm thấy trước mắt nữ tử này là muốn nghiêm túc kết giao, như vậy cũng tốt làm, tiếp xuống lắc lư. . . Khục, bán hàng đa cấp. . . Ân, chào hàng cái khác phục vụ, thì càng dễ dàng.

"Tại hạ Tô Bình, họ Tô, ưa thích bình tĩnh bình."

Tô Bình cũng tự giới thiệu mình.

Mia nhìn thấy Tô Bình thong dong lạnh nhạt bộ dáng, có chút ngoài ý muốn, trong đôi mắt đẹp hào quang có chút chớp động, không biết Tô Bình là ở cố giả bộ bình tĩnh, hay là thật như vậy có lực lượng.

Bất kể như thế nào, nàng cảm giác có chút nhìn không thấu cái này tiểu lão bản.

Trẻ tuổi như vậy, tại dạng này niên kỷ, tu vi như vậy đã coi như là thiên tài cấp, xuất thủ lại xa hoa, hiển nhiên không giống không bối cảnh người.

Bất quá, nàng cũng không hỏi nhiều, đi lên liền hỏi thăm người vốn liếng mảnh, hiển nhiên không phải nàng từ nhỏ nhận giáo dục có thể làm ra tới sự tình.

"Kỳ thật, cùng sủng lương so sánh, bản điếm bên trong cái khác phục vụ lại càng không sai." Tô Bình mở miệng nói, hiện tại nếu như đã đã chứng minh hắn cửa hàng đồ vật, tiếp xuống liền nên hoàn thành nhiệm vụ.

Cùng chào hàng sủng lương so sánh, Tô Bình càng muốn đề cử đối phương làm sủng thú bồi dưỡng.

Bồi dưỡng mới là kiếm bộn đầu!

Sủng lương. . . Giống vừa mới chuyến này làm được, mặc dù cũng rất lừa, nhưng chung quy là tiền trinh.

Mà bồi dưỡng. . . Lấy đối phương Hư Động Cảnh cấp Chiến Sủng, bồi dưỡng một lần phí tổn thế nhưng là hơn trăm triệu tinh tệ, nếu như là chuyên nghiệp bồi dưỡng, kia liền càng đắt giá!

"Thật sao?" Mia nghe được Tô Bình, có chút ý động, nàng Sương Huyết Tinh Long Thú có thể kích phát ra Tinh Hỏa Long Giác, đủ để thấy Tô Bình vừa mua bán sủng lương là hàng thật giá thật đấy, cái này cũng nói rõ Tô Bình cửa hàng, cũng không phải là bọn hắn lúc trước coi là hắc điếm.

"Đều có cái gì phục vụ?" Mia hiếu kỳ hỏi.

Tô Bình mỉm cười, nói: "Tỉ như sủng thú bồi dưỡng phục vụ, còn có sủng thú bán ra, bất quá bản điếm lúc trước vừa bán ra một nhóm có chút thật tốt Hư Động Cảnh sủng thú, trước mắt đã bán sạch, tạm thời không hàng, trước mắt đề cử phục vụ là sủng thú bồi dưỡng, cùng sủng thú gửi nuôi."

"Sủng thú gửi nuôi cũng coi như a?"

Mia trên mặt lộ ra một vòng động lòng người mỉm cười, nàng nói với Tô Bình bán Hư Động Cảnh sủng thú, ngược lại không có gì kinh ngạc, dù sao xuất thân bày ở cái này, kiến thức quá rộng, với lại tựu lấy Lôi Á tinh cầu mà nói, ở chỗ này cửa hàng lớn bên trong thậm chí ngay cả Thiên Mệnh Cảnh sủng thú đều bán, đây không tính là cái gì hiếm lạ.

Về phần sủng thú bồi dưỡng phục vụ, đây càng là sủng thú cửa hàng cơ sở.

Mà gửi nuôi, là cơ sở bên trong cơ sở, nhưng Tô Bình lại đem gửi nuôi đều lấy ra nói, làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Nàng còn tưởng rằng sẽ là cái gì sủng thú mỹ dung, tinh tế hộ lý các loại.

Những này mặc dù đối với chiến đấu không có gì quá lớn hiệu quả, lại có thể đề cao sủng thú đối (với) chủ nhân độ thân mật cùng độ trung thành, với lại không ít người cùng sủng thú ở giữa tình cảm thâm hậu, đều vui với giúp sủng thú đi hộ lý, để sủng thú đang chiến đấu sau khi, có thể hảo hảo thoải mái hưởng thụ.

"Cũng coi như đi." Tô Bình gật đầu, hắn trong tiệm Nơi Nuôi Dưỡng dù sao có bao nhiêu, với lại cao cấp Nơi Nuôi Dưỡng thu phí cũng không thấp, một giờ 100 ngàn tinh tệ, một ngày chính là 240 vạn tinh tệ.

Nhiều gửi nuôi mấy con, mỗi ngày chính là hơn chục triệu tinh tệ thu nhập!

"Ngươi muốn gửi nuôi, một giờ 100 ngàn tinh tệ, gửi nuôi thời gian thấp nhất là một giờ cất bước, nếu như của ngươi sủng thú có tổn thương, bình thường vết thương nhẹ, tại gửi nuôi sau đều sẽ khép lại bị chữa cho tốt."

Tô Bình nói ra: "Với lại gửi nuôi hoàn cảnh, sẽ để cho sủng thú tốc độ tu luyện tăng tốc, càng nhanh trưởng thành."

"100 ngàn tinh tệ một giờ?" Mia sững sờ, hơi kinh ngạc, vừa Tô Bình mua bán Thiên Sương Tinh Quả, làm cho hắn cảm thấy quá phận giá rẻ, mà giờ khắc này Tô Bình nói cái này gửi nuôi phí, lại làm cho nàng cảm thấy ta có chút quá phận đắt.

Cho dù là một chút cửa hàng lớn, đều không nhiều như vậy đi!

Một ngày 100 ngàn đều tính đỉnh tiêm!

Chỉ là gửi nuôi, hỗ trợ chăm sóc cùng cơ bản cho ăn mà thôi, liền muốn nhiều tiền như vậy?

"Ta sủng thú gần nhất cần theo giúp ta huấn luyện, sẽ không gửi nuôi rồi." Mia khẽ lắc đầu, từ chối nhã nhặn, mặc dù nói nàng cố ý muốn thông qua phương này thức, hoàn lại vừa Tô Bình giá rẻ bán Thiên Sương Tinh Quả cho nàng nhân tình, nhưng nàng nói lời lại là thật sự, tiếp xuống nàng muốn tham gia trận đấu, sủng thú đến bồi tiếp nàng ngày đêm huấn luyện, nào có ở không ném bên ngoài gửi nuôi.

Tô Bình thấy thế, cũng không cưỡng cầu, thời gian ngắn gửi nuôi, mặc dù hữu hiệu quả, nhưng là rất khó rõ ràng nhìn ra được, dù sao cao cấp Nơi Nuôi Dưỡng gửi nuôi, thu hoạch được thiên phú xác suất là 1%!

Liền gửi nuôi một giờ, trừ phi là đụng thiên đại vận, nếu không là không thể nào lĩnh ngộ ra thiên phú đấy.

"Cái kia bồi dưỡng sủng thú như thế nào?" Tô Bình nói ra: "Bản điếm bồi dưỡng sủng thú hiệu quả, coi như không tệ, mỗi một lần bồi dưỡng kết thúc, chí ít có thể để ngươi sủng thú, lĩnh ngộ ra một cái mới kỹ năng, hoặc là chiến lực xuất hiện biên độ nhỏ tăng lên."

Mia ngẩn người, sắc mặt cổ quái nhìn xem Tô Bình, nói: "Ngươi nói là thật?"

Bồi dưỡng một lần, liền có thể lĩnh ngộ ra một cái kỹ năng mới? Cái này ít nhất phải tam tinh Bồi Dưỡng Sư tọa trấn, mới có thể làm đến đi!

Phải biết, nàng sủng thú thế nhưng là Hư Động Cảnh, mặc dù nói tứ tinh Bồi Dưỡng Sư cũng có thể bồi dưỡng, nhưng hiệu quả không có khả năng tốt như vậy, trừ phi bồi dưỡng thật lâu. . .

"Đương nhiên."

Tô Bình đáp.

"Muốn bồi dưỡng bao lâu?" Mia lập tức hỏi.

"Một ngày đi." Tô Bình nhìn nàng một cái, nói: "Nếu như ngươi rất vội lời nói, nửa ngày cũng không xê xích gì nhiều."

Mia miệng há, ngạc nhiên nhìn xem hắn.

Một ngày? Nhanh lời nói, nửa ngày? !

Ngươi coi bồi dưỡng là tắm rửa đâu, thời gian ngắn như vậy, đừng nói tam tinh Bồi Dưỡng Sư rồi, liền xem như nhị tinh Bồi Dưỡng Sư đều quá sức!

Nếu không phải Tô Bình lúc trước bán cho nàng Thiên Sương Tinh Quả là hàng thật giá thật đấy, nàng đều cảm thấy Tô Bình tại nói đùa nàng  hoặc là hắc thương, muốn lừa nàng tiền.

"Bởi vì chỉ là phổ thông bồi dưỡng, cho nên thời gian tương đối nhanh." Tô Bình giải thích nói.

Cửa hàng vừa thăng cấp, trước mắt hắn đã có thể bồi dưỡng Vương cấp sủng thú rồi, nhưng bởi vì không có bồi dưỡng ra tư chất thượng đẳng Vương cấp sủng thú, trước mắt còn không có giải tỏa ra Vương cấp chuyên nghiệp sủng thú bồi dưỡng.

Nếu như giải tỏa, một lần chuyên nghiệp Vương Thú bồi dưỡng, chính là mười tỷ tinh tệ!

Chuyển đổi, chính là một trăm triệu năng lượng, đủ để cho hắn lập tức thăng cấp Hỗn Độn Linh Trì!

Mia khóe miệng có chút co rúm, nàng cảm giác mình nói chuyện với Tô Bình, có chút không có cách nào bình tĩnh, loại này bồi dưỡng tốc độ cùng hiệu quả, Tô Bình lại còn nói chỉ là phổ thông bồi dưỡng. . .

Cái kia không phổ thông là cái gì?

Chẳng lẽ lại có thể lập tức để sức chiến đấu gấp bội hay sao? !

"Ta đề nghị ngươi thử một chút, có thể nhìn xem hiệu quả, vẫn là câu nói kia, hiệu quả không tốt, ngươi không hài lòng, ta có thể trả lại tiền." Tô Bình nghiêm túc nhìn xem nàng nói ra.

Vì nhiệm vụ ban thưởng, hắn cũng chỉ có thể nhiều phiên chào hàng rồi.

Nghe được Tô Bình, Mia liền giật mình, cảm giác này, cùng lúc trước giống như đúc.

Chẳng lẽ lại, Tô Bình thật là rất nghiêm túc?

Nàng đưa mắt nhìn Tô Bình nửa ngày, nghĩ nghĩ, nói: "Được, ta có thể thử một chút, bất quá dùng ta một cái khác Chiến Sủng đi thử một chút, gia hỏa này, nó vừa trưởng thành, ta muốn nhìn xem nó bây giờ thực chiến trạng thái như thế nào, khả năng còn muốn mượn dùng ngươi nơi này giả lập đạo quán chiến đấu thiết bị."

"Không có vấn đề." Tô Bình vui vẻ gật đầu.

Bồi dưỡng con nào đều như thế, dù sao hắn chỉ nhìn tiền..