Chương 729: Khống phân thức chiến đấu

Chương 729: Khống phân thức chiến đấu

Một chỗ khắp nơi trên đất đá núi thế giới.

Khắp nơi không có cỏ dại, cũng không có những vật khác, chỉ là trụi lủi nham thạch.

Mấy bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở một chỗ giữa đất trống, vừa tới đến chỗ này thế giới, cái kia mấy bóng người liền cực kỳ bành trướng, trong nháy mắt, trong đó ba cái hóa thành hơn trăm mét Cự Thú.

Tô Bình cùng Tiểu Khô Lâu bộ dáng, cũng không có biến hóa gì.

Nhìn qua trước mắt "Nham Phù Cố Lạp Giới" Tô Bình lập tức cảm nhận được trong không khí nồng đậm nham hệ nguyên tố, nếu như là nham hệ thuộc tính sủng thú ở chỗ này tu luyện, tất nhiên sẽ làm ít công to, cái này nham hệ nồng độ nguyên tố, so với hắn vừa di chuyển đến chỗ kia khu kinh tế còn muốn nồng đậm, mặc dù nói hắn còn không biết, mình bây giờ di chuyển địa phương, là liên bang vừa chờ khu kinh tế, vẫn là tam đẳng.

Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu giờ phút này đều triển lộ ra nguyên bản thể trạng, nhìn chung quanh.

Cái kia Bạch Sí Tiểu Manh Hổ cũng hiển lộ ra lúc đầu bộ dáng, tư thái hùng vĩ, dữ tợn bá khí, nó đảo mắt tứ phương, hướng Tô Bình phát ra gầm nhẹ, tựa hồ tại hỏi thăm đây là nơi nào.

Tuy nói có tạm thời khế ước phù, để nó đối (với) Tô Bình thấy tương đối thuận mắt, nhưng cách hoàn toàn phục tùng còn cách một đoạn.

Tô Bình không có để ý, mà là nhìn về phía Nhị Cẩu, "Đây là chuyên môn chọn cho ngươi, đã ngươi như thế ưa thích phòng ngự kỹ năng, ngay ở chỗ này hảo hảo tôi luyện, tranh thủ đem cái kia Cố Lạp Nham Bạo Long huyết mạch kỹ năng cho học được, đây chính là rất không tệ phòng ngự kỹ năng."

Tuy nói lần này là đến bồi dưỡng Mia sủng thú đấy, nhưng chỉ là phổ thông bồi dưỡng, Tô Bình không cần thiết nhằm vào nó chọn lựa thích hợp nhất Khu Bồi Dưỡng, tương phản, cái này Bạch Sí Mãnh Hổ, chỉ là nhân tiện mà thôi, hắn chân chính muốn rèn luyện cùng bồi dưỡng chính là Nhị Cẩu cùng Tiểu Khô Lâu bọn chúng, nhất là Nhị Cẩu.

Ngao

Nhị Cẩu nghe được Tô Bình, ngẩn người, trong mắt lập tức lộ ra vẻ hưng phấn, đạt được Tô Bình cho phép, nó rốt cuộc có thể thỏa thích vui sướng nghiên cứu càng nhiều phòng ngự kỹ năng!

"Đi thôi."

Tô Bình nói ra.

Nơi đây là trung đẳng bồi dưỡng thế giới, Vương Thú rất nhiều, Tinh Không Cảnh cũng không thiếu, thậm chí bên trong ngay cả Tinh chủ cảnh yêu thú đều có không ít, Tô Bình không dám khinh thường.

Lần này là bồi dưỡng, Tô Bình trực tiếp cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, không chút kiêng kỵ bộc phát ra cuồng bạo khí tức, rất nhanh, tán lộ ra khí tức, lập tức hấp dẫn đến không ít yêu thú.

Tô Bình cảm giác được không ít khí tức cường hoành hướng hắn nơi này di động qua đến, lập tức nghiêm túc.

Rất nhanh, một đầu Cố Lạp Nham Bạo Long đi tới Tô Bình trong tầm mắt, đây là một đầu thân dài hơn ba trăm mét cự long, toàn thân nham sắc lân giáp, lưng chỗ còn có ám sắc tinh vảy, có thể sinh trưởng ra tinh vảy Cố Lạp Nham Bạo Long, đều là phát dục tương đối thật tốt, trước mắt đầu này, tản ra khí tức chính là Tinh Không Cảnh khí tức!

Lên

Tô Bình quát lên một tiếng lớn, trực tiếp để Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Bạch Sí Mãnh Hổ cùng một chỗ ứng chiến!

Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đã sớm chuẩn bị, ngược lại không chút kháng cự, đều là gầm thét liền xông ra ngoài.

Bạch Sí Mãnh Hổ: "? ? ?"

Ngươi mẹ nó làm ta béo hổ? !

Nhìn qua cái kia càng ngày càng gần Cố Lạp Nham Bạo Long, Bạch Sí Mãnh Hổ cảm giác có chút run rẩy, nó quay đầu, một mặt khó có thể tin cùng tức giận nhìn xem Tô Bình, để cho ta bên trên? Ngươi chẳng lẽ nhìn không ra thực lực sai biệt a! ?

Lên

Tô Bình ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía nó, đến nơi này, hắn mới sẽ không khách khí nữa.

Rống

Bạch Sí Mãnh Hổ phát ra gào thét, tại chỗ liền muốn phản loạn, phản phệ kỳ chủ!

Cùng cùng cái kia Tinh Không Cảnh kinh khủng Long Thú đối chiến, nó tình nguyện cùng trước mắt Tô Bình đến chém giết, nếu như nói lúc trước nó bởi vì khế ước quan hệ, nhìn Tô Bình tương đối thuận mắt, như vậy Tô Bình hiện tại phát ra để nó chịu chết mệnh lệnh về sau, nó đối (với) Tô Bình độ trung thành và hảo cảm, đã sụt giảm rốt cuộc.

Trước ăn ngươi lại nói!

Hổ gia không phát mèo, coi ta là bệnh uy a!

Cút

Tô Bình đột nhiên Thuấn Thiểm mà tới, bỗng nhiên một cước hung hăng giẫm đạp đến nó trên đầu.

Bành một tiếng, Bạch Sí Mãnh Hổ con ngươi bạo co lại, tại chỗ liền một đầu hung hăng dập đầu trên đất, lại không kịp phản ứng!

Nó toàn bộ đầu óc ông ông, có chút mộng.

Chờ nó kịp phản ứng lúc, lại nhìn về phía trước mắt Tô Bình, lập tức cuồng bạo, thi triển ra toàn thân kỹ năng hướng Tô Bình công sát ra ngoài.

Tô Bình lấy ngón tay khép lại làm kiếm, ầm vang chém ra, một tia Hư Kiếm Thuật kiếm ý khuấy động mà ra, lập tức đem cái kia đầy trời kỹ năng xé nát, lành lạnh sát ý kiếm khí, trực chỉ Bạch Sí Mãnh Hổ trước trán, lại treo ở không phát!

Bạch Sí Mãnh Hổ mở to hai mắt, hoảng sợ bò đầy trên mặt.

Làm sao có thể!

Nó cảm giác Tô Bình khí tức, chỉ là Hãn Hải Cảnh, so với nó tu vi còn thấp!

Thế nhưng là giờ phút này bộc phát ra cỗ lực lượng này. . . Nó có chút run sợ, bỗng nhiên cảm giác Tô Bình cùng vậy đối trước mặt Cố Lạp Nham Bạo Long, tựa hồ không có gì sai biệt, đều là quái vật!

Đi

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn thân Tinh Lực bỗng nhiên bộc phát, một cỗ mênh mông lực lượng nghiêng mà ra, không gian chung quanh chuyển động, trong chốc lát, tại Tô Bình trước mặt bị chấn nhiếp không dám động đậy Bạch Sí Mãnh Hổ, thân thể chớp mắt biến mất, sau một khắc trực tiếp xuất hiện ở đằng kia Cố Lạp Nham Bạo Long trước mặt.

Không gian na di!

Đây là Thiên Mệnh Cảnh mới nắm giữ thủ đoạn, giờ phút này bị Tô Bình lại thi triển đi ra.

Tê

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở trước mắt Cố Lạp Nham Bạo Long, Bạch Sí Mãnh Hổ đột nhiên toàn thân lông dựng lên, giống con nhím, phát ra hoảng sợ thét lên, muốn phủ phục quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Đối mặt Tinh Không Cảnh Long Thú, nó liên chiến ý đều không, chênh lệch này quá lớn!

"Sủng Kỹ, sát ý! !"

Tô Bình đứng ở đằng xa, bỗng nhiên ngón tay chỉ ra.

Lúc trước hắn từ hệ thống nơi đó lấy được cái thứ nhất Sủng Kỹ lập tức bắn ra, chui vào Bạch Sí Mãnh Hổ trong cơ thể, trong chốc lát, Bạch Sí Mãnh Hổ toàn thân một trận run rẩy, cảm giác một cỗ vô cùng cuồng bạo, tràn ngập lệ khí sát ý từ trong cơ thể bộc phát mà ra, nó nguyên bản hoảng sợ cùng run rẩy hai mắt, trong khoảnh khắc đỏ thẫm, tràn ngập tàn bạo.

Cái này sát ý kỹ năng, trước kia chỉ có thể đem sủng thú tự thân chiến ý kích phát ra đến, cực lớn trình độ kích thích nó đấu chí.

Nhưng bây giờ Tô Bình bước vào Truyền Kỳ, đối (với) quy tắc cũng có đọc lướt qua về sau, chính mình đem kỹ năng này sửa chữa, ngoại trừ có thể kích phát nó sủng thú tự thân chiến ý bên ngoài, còn có thể đem chính mình nội tâm sát niệm, truyền lại ra một bộ phận cho sủng thú.

Cụ thể truyền lại bao nhiêu, hắn có thể tự hành khống chế.

Giờ phút này hắn liền truyền lại ra một nửa sát ý, oanh một tiếng, Bạch Sí Mãnh Hổ toàn thân đột nhiên bộc phát ra cuồng bạo tùy ý khí tức, tại tu vi trọn vẹn cao hắn hai cái cảnh giới, hơn nữa còn là vượt qua thiên mệnh cùng Tinh Không lớn như vậy cảnh giới Long Thú trước mặt, nó bỗng nhiên ngửa đầu, phát ra dữ tợn hung tàn gầm thét!

Cái này gào thét tới đột nhiên, vang dội, đem cái kia Cố Lạp Nham Bạo Long đều cho kinh ngạc một chút, các loại nhìn thấy cái này xông chính mình gào thét gầm thét đúng là một đầu Hư Động Cảnh hổ thú lúc, lập tức nổi giận.

Nó cũng không phải am hiểu, tính tình nổi giận hung tàn, cái nào cho phép loại thức ăn này hướng mình phát ra gầm rú? !

Oanh một tiếng, sức mạnh quy tắc bao phủ, mặt đất cuốn lên, không gian chấn động, trong chốc lát, Bạch Sí Mãnh Hổ toàn thân máu tươi bão táp, riêng là chung quanh đè ép đi ra không gian lực lượng, liền để thân thể nó không chịu nổi.

Bạch Sí Mãnh Hổ bộc phát toàn thân lực lượng, tại ngăn cản chống lại, lại như cũ thân thể ken két phát vang, cuối cùng bị tại chỗ chen bể, hóa thành huyết vụ đầy trời!

Phục sinh!

Tô Bình ở phía xa chỉ huy.

Vừa mới chết rơi Bạch Sí Mãnh Hổ, đảo mắt liền tại chỗ sống lại, mà sát ý kỹ năng đã mất đi hiệu lực, nó có chút mờ mịt, không biết mình vừa đã trải qua cái gì.

Nhìn thấy trước mắt Cố Lạp Nham Bạo Long, Bạch Sí Mãnh Hổ lần nữa run lên, hoảng sợ nằm sấp trên mặt đất.

"Sát ý!"

Tô Bình lần nữa trong nháy mắt, phóng xuất ra kỹ năng.

Nhưng lần này hắn làm điều chỉnh, chỉ trút xuống tự thân một phần mười sát ý, để nó có chiến ý là đủ.

Rất nhanh, run rẩy run rẩy Bạch Sí Mãnh Hổ, lần nữa phát ra gầm thét, hai mắt chiến ý sôi trào, tràn ngập hiếu chiến cùng khát máu dục vọng, hướng cái kia Cố Lạp Nham Bạo Long phóng đi.

Cố Lạp Nham Bạo Long có chút giật mình, khởi tử hoàn sinh? Nó có chút chấn kinh, chỉ là một cái Hư Động Cảnh yêu thú, thế mà hiểu cao thâm như vậy kỹ năng, đây chính là dính đến thời gian cùng sinh mệnh hai đại chí cao quy tắc!

Nhìn thấy Bạch Sí Mãnh Hổ lần nữa đánh tới, nó có chút nổi giận, lần nữa gào thét đánh tới.

Một bên khác, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu cũng không có xem kịch, đều nhao nhao xuất thủ, đơn thuần chiến lực, Nhị Cẩu trước mắt chỉ là so sánh Hư Động Cảnh trung kỳ, chỉ là bởi vì chuyên công phòng ngự, mới miễn cưỡng tại Thâm Uyên chi chủ tiện tay công kích trước mặt, vì Tô Bình ngăn cản thời gian không tới một giây.

Tô Bình nhìn xem Nhị Cẩu xuất thủ, nó cho Luyện Ngục Chúc Long Thú điên cuồng phóng thích kỹ năng, nhưng này chút phòng ngự kỹ năng, tại Tinh Không Cảnh công kích trước mặt, như giấy mỏng tuỳ tiện vỡ vụn.

Nhị Cẩu càng điên cuồng lên, phóng thích ra kỹ năng càng nhiều, mà trong đó một chút kỹ năng, lại ẩn ẩn có sát nhập xu thế, biến thành càng chắc chắn hơn phòng ngự.

Tô Bình thấy yên tĩnh không nói, thời khắc này Nhị Cẩu hồn nhiên không giống trước kia bồi dưỡng lúc như thế lười biếng, tựa như vẫn còn đang đối mặt Thâm Uyên chi chủ đang chiến đấu.

Là trận chiến kia cho nó lưu lại bóng ma quá sâu sắc đến sao. . .

Nhìn thấy nó điên cuồng như vậy liều mạng, Tô Bình không khỏi có chút hít sâu, cũng càng phát ra kiên định muốn trở nên mạnh hơn, muốn bảo vệ ý nghĩ của bọn nó.

Nơi đây đại chiến, theo Cố Lạp Nham Bạo Long tản ra khí tức, cái khác một chút yêu thú đều rút lui, không còn dám tới gần, có chút trực tiếp xoay người chạy.

Cái này Cố Lạp Nham Bạo Long là nơi đây bá chủ, mà chủng tộc này, cũng là mảnh thế giới này chúa tể!

Tô Bình đứng yên một bên hư không, ở bên cạnh chỉ huy.

Một bên khác, theo lần lượt chiến tử, Bạch Sí Mãnh Hổ dũng khí càng lúc càng lớn, Tô Bình trước kia còn cần đem sát ý của mình trút xuống đến trong đầu của nó, mới có thể kích phát ra dũng khí của nó, bây giờ chỉ cần dùng sát ý kỹ năng kích phát nó nguyên bản chiến ý, nó liền dám liều mệnh chịu chết tác chiến.

Theo lần lượt sắp gặp tử vong sợ hãi chiến đấu, Bạch Sí Mãnh Hổ biến hóa có cực kỳ hiệu quả rõ ràng, một hơi lĩnh ngộ ba cái kỹ năng, bên trong một cái kỹ năng, là nó trước kia một cái kỹ năng tiến giai, uy năng so sánh Thiên Mệnh Cảnh.

Mà hắn tại đây Cố Lạp Nham Bạo Long trước mặt, cũng từ ban đầu miểu sát, dần dần có thể kiên trì đến ba giây, năm giây!

Mà đổi thành một bên, Tô Bình phát hiện Nhị Cẩu cũng có mới tiến triển, nó ngoại trừ phòng ngự kỹ năng bên ngoài, lần thứ nhất thi triển ra trói buộc loại kỹ năng, ý đồ đem công kích Cố Lạp Nham Bạo Long trói buộc chặt, nhưng này kỹ năng cường độ dù sao vẫn là kém chút, trực tiếp liền bị tránh ra, không hề có tác dụng.

Bất quá, nếu như đổi lại là Thiên Mệnh Cảnh Vương Thú, có lẽ thật có thể trói buộc chặt một hai giây. . .

Chớ xem thường cái này một hai giây, phối hợp Luyện Ngục Chúc Long Thú, đủ để đem oanh sát!

Ác chiến hồi lâu, cái này Cố Lạp Nham Bạo Long càng ngày càng giận, bên người ba cái con sâu nhỏ làm sao đều giết không chết, để nó nổi trận lôi đình, đối mặt cái này chơi xấu chiến đấu, nó cuối cùng vẫn ôm hận mà chạy, muốn rời khỏi.

Đã non không chết các ngươi, chạy còn không được a!

Tô Bình thấy đối phương muốn chạy, trong nháy mắt xuất thủ, một kiếm đoạn không, đưa nó từ thuấn di thứ hai không gian bức ra.

Nhìn thấy Tô Bình phóng thích ra kiếm khí, cái này Cố Lạp Nham Bạo Long có chút kinh sợ, phát ra gào thét.

Tô Bình không nói chuyện, chỉ là cầm kiếm ngăn tại đường đi của nó bên trên.

Ý tứ rất rõ ràng, muốn đi? Không cửa.

Cố Lạp Nham Bạo Long lúc này gào thét, hướng Tô Bình đánh tới.

Tô Bình toàn thân ánh chớp bộc phát, nhanh như bôn lôi, tự thân tốc độ di chuyển, lại so thứ hai không gian Thuấn Thiểm còn nhanh hơn, cái này Cố Lạp Nham Bạo Long bản thân liền là nham hệ yêu thú, lệch phòng ngự tính, căn bản không pháp bắt lấy Tô Bình, ngược lại bị Tô Bình thỉnh thoảng chặt lên một hai kiếm, đau đến nhe răng trợn mắt.

Tô Bình không thể không nói, gia hỏa này lực phòng ngự, so với kia Thâm Uyên chi chủ mạnh lên gấp ba không thôi.

Hắn có thể một kiếm chém giết Thâm Uyên chi chủ, nhưng tương tự kiếm thuật chém vào cái này Cố Lạp Nham Bạo Long trên thân, nhưng chỉ là để nó thống hào vài tiếng.

Tại Tô Bình xuất thủ về sau, Cố Lạp Nham Bạo Long rất nhanh thụ thương, nó có chút kinh sợ, tại Tô Bình trước mặt, nó cảm thấy khí tức tử vong, một trận chiến này vô cùng có khả năng để nó mất mạng.

Nó không còn để ý không hỏi Tô Bình, liều mạng chạy về phía xa.

Đã không cách nào Thuấn Thiểm, vậy liền vọt thẳng gai.

Tô Bình liên tục xuất kiếm, muốn ngăn lại nó, nhưng cái này Cố Lạp Nham Bạo Long quyết tâm muốn chạy trốn lấy mạng, hắn hoặc là trực tiếp đem chém giết, hoặc là cũng chỉ có thể mặc kệ rời đi.

"Thôi, đổi lại cái mục tiêu."

Tô Bình nhìn thấy nó vết thương chồng chất bộ dáng, thở dài, cuối cùng vẫn để nó đi.

Dù sao chiến lâu như vậy, gia hỏa này cũng có chút thể lực không tốt.

Gọi tới Nhị Cẩu bọn chúng, Tô Bình mang theo bọn chúng tiếp tục vòng chuyển, tìm kiếm cái khác bồi luyện đối tượng.

Cái kia Bạch Sí Mãnh Hổ thời khắc này trạng thái, sớm đã hoàn thành phổ thông bồi dưỡng yêu cầu, nhưng giờ phút này thời gian vừa mới tiến đến ba giờ không đến, ở bên ngoài chỉ là mười lăm phút nhiều một chút, hắn có thể luyện thêm một chút, ít nhất chờ  bên ngoài qua hai giờ lại về.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Soạt

Phòng Sủng thú cửa phòng bỗng nhiên bị kéo ra, Tô Bình đứng tại cửa, xoa xoa đầu phát, dùng ngón tay của mình hao như ý một chút, cảm giác không có gì khác thường, mới từ bên trong đi ra.

Khi hắn đằng sau, Bạch Sí Mãnh Hổ lại co nhỏ lại thành manh manh Tiểu Hổ bộ dáng.

Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tô Bình đưa chúng nó dàn xếp đến Nơi Nuôi Dưỡng trúng.

Nhìn một chút trong tiệm đồng hồ, cùng hắn tính ra đồng dạng, đi vào ba giờ rồi.

Cái kia Bạch Sí Mãnh Hổ hiển nhiên là lần thứ nhất chịu đựng dạng này bồi dưỡng, hiệu quả cực kỳ rõ ràng, so Tô Bình dự toán nửa ngày nhanh hơn được nhiều.

Cảm giác được Joanna cùng Mia đám người khí tức, Tô Bình thoáng phát hiện, khi hắn lúc rời đi không ra loạn gì liền tốt.

Đi vào giả lập sủng thú đạo quán trong sảnh, Tô Bình nhìn thấy Mia cùng Đường Như Yên, Joanna cùng cái kia Lôi Y Ân bọn người mang theo nón trò chơi ảo, tựa hồ tại giả lập đối chiến.

Bất quá giờ phút này, Đường Như Yên mặc dù từ từ nhắm hai mắt, lại lông mày giãn ra, mặt mỉm cười.

Mà đổi thành một bên Mia, lại là lông mày có chút nhíu lại, trên trán thậm chí chảy ra mồ hôi mịn.

Tô Bình hơi kinh ngạc, lúc này mới bao lâu, chẳng lẽ ngắn ngủi hai ba giờ, Đường Như Yên liền đột nhiên tăng mạnh, có thể treo lên đánh Mia rồi? !

Trong lòng của hắn hồ nghi, tiến lên nhấn Đường Như Yên bên người nhắc nhở cái nút.

Rất nhanh, Đường Như Yên từ thế giới giả tưởng rời khỏi, lấy nón an toàn xuống, xem xét là Tô Bình, lập tức vui vẻ ra mặt, nói: "Ngươi đã trở về, bao lâu?"

Nàng móc ra máy truyền tin xem xét, kinh ngạc nói: "Mới ba giờ? Nhanh như vậy liền làm xong?"

Tô Bình gật gật đầu, lại phát hiện một bên khác Mia còn không có rời khỏi, không khỏi vô cùng kinh ngạc, hỏi: "Làm sao còn không có kết thúc?"

Đường Như Yên cũng chú ý tới, lập tức cười, nói: "Hắc hắc, nàng lại không cùng ta đang luận bàn, là ở cùng với nàng đâu!" Nói xong, dùng miệng bĩu bĩu Joanna phương hướng.

Tô Bình lập tức sửng sốt.

Cái gì?

Cùng Joanna luận bàn?

Tô Bình có chút yên lặng, khó trách cái này Mia biểu lộ sẽ như vậy khó chịu, giống táo bón tựa như.

Đây chính là Joanna a, bản tôn là Bán Thần Vẫn Địa nữ Chiến Thần!

Không nói đến Joanna cái này phân thân tu vi liền cao hơn Mia, liền xem như tu vi điều thấp, cùng giai chiến đấu. . . Tô Bình tự hỏi, hắn đều không có hoàn toàn chắc chắn có thể chiến thắng Joanna.

Nói đến, bọn hắn cũng không luận bàn qua, hiện tại có cái này giả lập sủng thú đạo quán, có thể ngày nào có thể tìm Joanna qua qua tay nghiện. . . Tô Bình trong lòng nghĩ như vậy, nhìn thấy đối diện Mia dưới mũ giáp sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, không khỏi ho nhẹ âm thanh, lập tức đè xuống Joanna bên cạnh nhắc nhở cái nút.

Rất nhanh, đối diện Mia bỗng nhiên mở mắt ra, lập tức như hư thoát, ngơ ngác ngồi ở trên ghế.

Mà Joanna cũng mở mắt ra, bình tĩnh ngẩng đầu, mắt nhìn Tô Bình, nhíu mày nói: "Mới ba giờ, nhanh như vậy?"

Tô Bình nhìn nàng đều không có nhìn đồng hồ, không khỏi vô cùng kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết ba giờ?"

"Tâm ta tính toán." Joanna dùng ngón tay điểm một cái đầu óc nói ra.

Tô Bình yên lặng, gia hỏa này, một bên cùng cái kia Mia chiến đấu, còn có thể một bên có tâm tư chú ý phía ngoài dòng chảy thời gian động a?

Đối diện, Mia cũng nghe đã đến Joanna, trong mắt ngốc trệ tỉnh táo lại, lập tức con ngươi co vào, chợt giống như bị đạp cái đuôi mèo, bỗng nhiên đứng lên, hai mắt gắt gao đỉnh lấy Joanna, nói: "Ngươi nói là, ngươi vừa mới cùng ta lúc chiến đấu, còn tại tính toán thời gian, cũng không dùng hết toàn lực! ?"

Joanna một mặt ngoài ý muốn nhìn xem nàng, biểu lộ rất bình tĩnh, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói. . . Ta cũng cần dùng hết toàn lực a?

Tô Bình tự nhiên xem hiểu Joanna ánh mắt hàm nghĩa, lập tức xuất mồ hôi trán, hắn ho nhẹ một tiếng, truyền niệm cho Joanna, nói: "Dù sao người ta là tới cửa hàng khách hàng, không nên quá khi dễ người ta rồi, ngươi thế nhưng là đường đường Chiến Thần!"

Joanna quay đầu nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt lạnh nhạt, truyền niệm trả lời: "Ta cũng không khi dễ người ta, ngay từ đầu không nghĩ tới nàng yếu như vậy, không cẩn thận đem nàng giết hai lần, về sau ta khống chế xong lực lượng, một mực cùng với nàng có đến có về, không phải sao, vừa mới ván này đều đánh nhanh ba giờ rồi, nếu không phải ngươi trở về, ta còn có thể lại khống chế một chút, làm cho hắn kiên trì năm tiếng, hoặc tám giờ, bất quá tinh thần lực của nàng, đoán chừng không chống được lâu như vậy. . ."

Tô Bình: ". . ."

Một trận chiến đấu, thế mà bị kéo ba giờ? !

Nhìn thấy Joanna biểu tình bình tĩnh, Tô Bình khóe miệng có chút run rẩy, gia hỏa này là ở khống phân tệ a, tổn thương tính mặc dù không cao, nhưng vũ nhục này tính. . . Quá mạnh mẽ!

Cũng may đối diện Mia, hẳn không phải là rất rõ ràng, bằng không mà nói, đoán chừng tự bế tâm đều có.

"Đã ngươi không dùng hết toàn lực, vậy chúng ta sẽ thấy so một trận!" Mia nhìn thấy Joanna không nói lời nào, cắn răng nghiến lợi nói.

Nàng đơn giản không thể tưởng tượng nổi, chính mình thế mà lại bại bởi một cái trong tiểu điếm nhân viên!

Ngay từ đầu nàng liên tục hai lần bị Joanna đánh bại, đối phương nói thác là dụng cụ thiết bị vấn đề, nàng cũng liền bán tín bán nghi, dù sao nàng hai lần đó thất bại, thua quá nhanh, nàng đều không có phản ứng kịp!

Nhưng phía sau ác chiến. . . Tăng thêm vừa mới Joanna nói lời, làm cho hắn sắp chấn vỡ tam quan.

Chính mình cùng một cái tiểu điếm viên giằng co ba giờ không nói, đối phương còn đổ nước!

Tô Bình vừa đến, nàng lập tức liền bị đối phương bắt lấy sơ hở đánh bại, điều này hiển nhiên nói rõ, đối phương thật sự không đem hết toàn lực!

Nghĩ đến đây, nàng càng phát ra không cam lòng.

Tư chất của nàng cũng không kém, cùng giai ở bên trong, có thể khinh thường không ít người, ngoại trừ gia tộc và trong học viện những thiên tài kia quái vật bên ngoài, không có nhiều người nàng xem ở trong mắt, nhưng giờ phút này lại bị Joanna đổ nước tính đánh bại, nàng có chút không thể nhịn.

Bên cạnh, Đường Như Yên nhìn thấy Mia biệt khuất đến thậm chí nhanh khóc lên biểu lộ, tâm hoa nộ phóng, vui vẻ đến không được, rốt cuộc làm cho đối phương nếm đến nàng lúc trước nhận biệt khuất mùi vị rồi.

Bất quá, cái này ba giờ quan chiến xuống tới, nàng cũng nhìn ra ít đồ.

Cái này Joanna căn bản chính là đổ nước, ngay từ đầu hai lần đó đánh giết, căn bản không phải thiết bị vấn đề, mà là nàng chân thực xuất thủ!

Nói cách khác, Joanna cùng gia hỏa này căn bản không phải một cái cấp bậc!

Nghĩ đến đây, trong nội tâm nàng lại có chút cảm giác khó chịu, Joanna là Tô Bình trong tay nhân viên, mà nàng là tạm thời nhân viên, nàng trước kia không phục đối phương là Truyền Kỳ, nhưng bây giờ phát hiện, đối phương ngoại trừ tu vi cao hơn nàng bên ngoài, chiến đấu kỹ nghệ cũng xa không phải nàng có thể so sánh, chênh lệch quá xa.

"Ây." Tô Bình nhìn thấy cái này Mia còn muốn tái chiến, vội vàng nói: "Cái này, chiến đấu sự tình để nói sau, của ngươi sủng thú bồi dưỡng tốt, ngươi muốn nhìn xem a?"

Nghe được Tô Bình nói lên sủng thú, Mia lúc này mới kịp phản ứng, mình tại đây là chờ lấy Tô Bình bồi dưỡng sủng thú tới.

Bất quá, không phải nói nhanh nhất nửa ngày a, làm sao hiện tại ba giờ liền bồi dưỡng tốt?

Nàng nhịn không được nhìn về phía Tô Bình, lập tức ánh mắt nhanh chóng lướt qua, rơi vào phía sau hắn Bạch Sí Tiểu Manh Hổ trên thân.

Nàng chợt phát hiện, chính mình lại có mấy phần cảm giác xa lạ rồi.

Lúc trước trong óc nàng mơ hồ khế ước, giờ phút này rõ ràng, nhưng cái này cảm giác xa lạ nhưng không có trừ khử, nàng phát hiện Tiểu Bạch như bị đánh tráo đồng dạng, khí chất cùng lúc trước chênh lệch cực kỳ rõ ràng.

Nhất là cái kia một đôi tròng mắt, lúc trước là mềm nhũn manh manh, ưa thích cọ nàng nũng nịu, nhưng bây giờ, ánh mắt này sắc bén thâm trầm, xem xét chính là nhân vật hung ác.

. . ..