Chương 730: Tinh Không 3 cảnh

Chương 730: Tinh Không 3 cảnh

Tiểu Bạch?"

Mia có chút nghi ngờ không thôi.

Nghe thế thanh âm quen thuộc, Bạch Sí Tiểu Manh Hổ nhìn về phía Mia, trong mắt sắc bén dần dần hòa tan, ngao một tiếng, kích động nhảy vọt đến trước mặt nàng, nhào vào nàng dưới chân dùng sức cọ a cọ.

Chính là chỗ này quen thuộc chân cảm giác!

Quá muốn khóc!

Bạch Sí Tiểu Manh Hổ cơ hồ vui đến phát khóc, nó rốt cuộc nhớ tới chính mình chủ nhân chân chính là ai.

Về phần bên cạnh tên kia. . . Nó ngắm một cái, chợt lùi về đầu.

Đó là ma quỷ!

"Thật là Tiểu Bạch. . ." Mia cảm nhận được cái này quen thuộc cọ cảm giác, có chút hoảng hốt, lại nhìn nó thời khắc này bộ dáng, lại trở nên mềm nhũn manh manh rồi, nào có lúc trước cái kia sắc bén hung ác bộ dáng?

Là ảo giác?

Nàng lấy ra chính mình dụng cụ, đem dưới chân Chiến Sủng quét hình đi vào.

Rất nhanh, nàng đôi mắt có chút trợn to, khắp khuôn mặt là chuyện khó mà tin nổi.

Tiểu Bạch các hạng số liệu, thế mà cực kỳ tốt, với lại tất cả đều tăng lên trên diện rộng, chỉ là P giá trị, liền chợt tăng 2.7, đây cơ hồ mau đuổi theo ngay cả ăn hai viên bảy ngàn năm Thiên Sương Tinh Quả Sương Huyết Tinh Long Thú!

"Sao, tại sao có thể như vậy?" Mia có chút mộng, đây quả thực quá thần kỳ, mới ngắn ngủi ba giờ, từ nơi này số liệu đến xem, sức chiến đấu chí ít so lúc trước tăng lên một nửa!

Một nửa là khái niệm gì?

Trước kia Tiểu Bạch tại nàng đông đảo Chiến Sủng ở bên trong, chỉ có thể coi là chiến lực vừa tới Hư Động Cảnh hậu kỳ tình trạng, nhưng bây giờ, tại Hư Động Cảnh hậu kỳ Chiến Sủng ở bên trong, hoàn toàn có thể xem như thượng lưu, đủ để miểu sát tuyệt đại bộ phận Hư Động Cảnh hậu kỳ Chiến Sủng!

Chiến lực như vậy, đã tiếp cận nàng mạnh nhất Chiến Sủng!

"Nó lĩnh ngộ ba cái kỹ năng, ngươi có thể đi bên cạnh sủng thú trắc nghiệm gian phòng thí nghiệm một cái, Anna, ngươi mang nàng tới đi." Tô Bình nói ra.

Bên cạnh Anna nghe vậy, đứng dậy.

Mia ngẩn người, trợn mắt nói: "Lĩnh ngộ ba cái kỹ năng?"

Nàng vừa còn có một vẻ hoài nghi, lo lắng Tô Bình có phải hay không là cho nàng Chiến Sủng ăn cái gì vi phạm lệnh cấm dược vật, có thể đem số liệu ngắn hạn bạo tăng, nhưng kì thực lại dần dần tuột xuống, đồng thời có hậu di chứng, nhưng bây giờ Tô Bình lại còn nói, nàng tiểu bạch lĩnh hiểu ba cái kỹ năng? Đây chính là thực sự kỹ năng a!

Trước mắt liên bang đã biết bất luận cái gì dược vật, đều không thể để Chiến Sủng lĩnh ngộ ra kỹ năng.

Chỉ có bồi dưỡng!

"Để nó thỏa thích thi triển, trắc nghiệm gian phòng có thể chịu đựng lấy." Tô Bình khẽ cười nói.

Mia ngẩn người, lúc này Joanna đã ở phía trước dẫn đường: "Bên này đi."

Mia nhìn nàng một cái, sắc mặt biến hóa, có chút phức tạp, không nghĩ tới cái này đem chính mình nhẹ nhõm đánh bại nữ nhân, thế mà thật sự biết ngoan ngoãn nghe Tô Bình, khi hắn dưới tay khi (làm) nhân viên cửa hàng.

Nàng mang theo Tiểu Bạch, đi theo Mia.

Bên cạnh Lôi Y Ân cũng muốn theo sau, Tô Bình lại đưa tay ngăn cản hắn.

"Đó là cho bọn hắn trắc nghiệm sủng thú địa phương, ngươi đi, cái kia sủng thú tin tức há không tất cả đều hiện ra cho ngươi?" Tô Bình nhàn nhạt nhìn xem Lôi Y Ân, bảo hộ khách hàng tư ẩn, là hắn nên làm.

Lôi Y Ân nghe vậy, sắc mặt biến đổi, có chút tức giận, mắt thấy Mia đã cùng Joanna đi xa, hắn thu hồi ánh mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Bình, nói: "Ta mặc kệ ngươi là dùng thủ đoạn gì, nhưng ngươi nhớ kỹ, hôm nay ngươi đắc tội là Lôi Ân gia tộc, tại đây Lôi Á tinh cầu, chúng ta Lôi Ân gia tộc chính là vua!"

"Thật sao?" Tô Bình nhíu mày, vừa tới mà đắc tội với cái kia tinh cầu thổ địa chủ?

Nói đến, hắn bây giờ đối với trước mắt di chuyển đến địa khu, còn hoàn toàn không biết gì cả đâu.

"Kí chủ vừa di chuyển đến mới khu kinh tế, phải chăng mở ra địa khu quét hình hình thức, nắm giữ phụ cận buôn bán phạm vi bên trong địa đồ tin tức?" Hệ thống từ tốn nói.

"Đừng hỏi, nói thẳng bao nhiêu tiền đi."

"10 ngàn năng lượng."

"Coi như ngươi có sói tâm." Tô Bình nhẹ nhàng thở ra.

10 ngàn chính là 1 triệu tinh tệ, lúc trước cái kia Thiên Sương Tinh Quả, cũng mới chỉ bán 6 triệu.

Theo Tô Bình đồng ý, rất nhanh một đoạn lớn tin tức tràn vào trong đầu của hắn.

Qua vài giây sau, Tô Bình mới đúng chung quanh có chút đơn giản hiểu rõ.

Trước mắt hắn chỗ tinh cầu, tên là Lôi Á tinh cầu, là tam đẳng tinh cầu, cũng là hệ thống trong miệng tam đẳng khu kinh tế.

Lúc trước tại chờ tới khi tam đẳng bên trong ngẫu nhiên, hắn rất suy trực tiếp ngẫu nhiên đến tam đẳng khu kinh tế.

Mà Lôi Á tinh cầu là lệ thuộc vào Zeruprun tinh hệ, là nên tinh hệ chín đại kinh tế một trong tinh cầu, mà cái kia tinh hệ lại là Sylvie tinh hệ bên trong tiểu tinh hệ.

Tô Bình lúc trước biết được cái kia Sylvie tinh hệ, là từ Phong Thần cường giả chưởng quản đại tinh hệ, bên trong có đông đảo tiểu tinh hệ, Zeruprun tinh hệ chính là một cái trong số đó, mà cái kia tinh hệ chúa tể, chính là Leyfa gia tộc!

Tô Bình không nghĩ tới, chính mình vừa tới nơi này ngày đầu tiên, liền làm thù chính mình sở tại tinh cầu Lôi Ân gia tộc hậu nhân, đồng thời cùng cái kia tinh hệ bá chủ, Leyfa gia tộc người hoàn thành thứ nhất đơn sinh ý.

Có chút thổn thức cùng cảm khái, Tô Bình lại không cái gì e ngại, có hệ thống cửa hàng che chở, chỉ cần hắn không bước ra cửa hàng, liền xem như Sylvie tinh hệ Phong Thần cường giả tới đều vô dụng, chớ nói chi là cái này Lôi Á tinh cầu chúa tể rồi, ngay cả Tinh Chủ đều không phải là, thật muốn đánh lên, hắn chưa hẳn không phải là đối thủ.

"Lại nói tại Tinh Không Cảnh phía trên, là cái gì cảnh giới?" Tô Bình nhìn xem trước mặt Lôi Y Ân, hiếu kỳ dò hỏi.

Lôi Y Ân: "? ? ?"

Nhìn thấy Tô Bình một mặt chân thành cùng tò mò hỏi thăm ánh mắt, hắn có chút mộng.

Ta mẹ nó đang cùng ngươi gây sự, đang uy hiếp ngươi, ngươi bỗng nhiên đánh với ta xóa là có ý gì?

Cái này khiến ta thật vất vả tích lũy nộ khí, không chỗ sắp đặt, rất khó chịu a!

"Ngươi hỏi cái này là có ý gì, người nào không biết Tinh Không Cảnh phía trên, là Tinh Chủ cảnh cùng Phong Thần cường giả, liền xem như Hãn Hải Cảnh phía dưới học đồ cảnh cũng biết!" Lôi Y Ân không sắc mặt tốt nói.

Tô Bình kinh ngạc nói: "Tại đây ba cái cảnh giới a? Tinh Không cùng Tinh Chủ, cùng Phong Thần Cảnh?"

"Hừ, tại Phong Thần cường giả phía trên, tự nhiên còn có cảnh giới càng cao hơn, nhưng này theo như ngươi nói cũng vô dụng, đừng nói ngươi cả một đời không có cách nào đạt tới, ngay cả ngưỡng vọng, ngươi cũng không tư cách ngưỡng vọng!" Lôi Y Ân khinh thường cười lạnh nói.

Tô Bình có chút nhíu mày, có chút hiểu được.

Truyền Kỳ cảnh là Hãn Hải cùng Hư Động, thiên mệnh tam cảnh.

Mà Tinh Không là Tinh Không, Tinh Chủ, Phong Thần tam cảnh.

Mà tại Phong Thần phía trên, còn có mạnh hơn cảnh giới, cái kia hẳn là là ở liên bang bên trong đều thuộc về nhất đẳng đại nhân vật, có lẽ là tại Joanna phía trên, Bán Thần Vẫn Địa bên trong thần chí cao loại cảnh giới đó!

"Tinh Chủ cảnh có thể chưởng quản một chỗ tiểu tinh hệ, cường hãn Tinh Chủ cảnh, chưởng quản tinh hệ càng lớn, mà Phong Thần cường giả, có thể chưởng quản đại tinh hệ. . ." Tô Bình tự lẩm bẩm, đối (với) liên bang này chiến lực có chút hiểu được.

Nói như vậy, trước mắt hắn Lôi Á tinh cầu, tối đa cũng chính là một vị Tinh Không Cảnh đang tọa trấn.

Nếu là tam đẳng tinh cầu, nói rõ cái này Lôi Ân gia tộc Tinh Không Cảnh, chiến lực còn có chút không sai, nếu như là vừa chờ tinh cầu, hẳn là chiến lực mạnh hơn Tinh Không Cảnh, thậm chí có nhìn có thể trở thành Tinh Chủ!

Nghĩ đến Lam Tinh, Tô Bình khẽ cười khổ, không biết Lam Tinh lúc nào, mới có thể từ ngũ đẳng tinh cầu tăng lên tới vừa chờ tinh cầu, đây không phải là ánh sáng đến tinh cầu lãnh chúa thực lực đạt tới, vẫn phải tinh cầu bên trên trước mặt kinh tế cũng đầy đủ phát đạt.

Mà lãnh chúa thực lực cùng kinh tế, bình thường là móc nối đấy.

Có thực lực lãnh chúa, mới có thể cho mình tinh cầu làm đến không ít tài nguyên cùng kinh tế, rất nhiều mậu dịch, cũng đều là nhìn người nói chuyện đấy, không có ai sẽ tại một cái ngũ đẳng tinh cầu bên trên đi phát triển mậu dịch, chỉ có ngũ đẳng tinh cầu đi khắp nơi cầu người, chắp nối, mới có thể đem chính mình tinh cầu bên trên mậu dịch tạo dựng lên.

"Nhìn như vậy đến, ta đây vị lãnh chúa thật là không hợp cách rồi, tất cả đều vứt cho Nhiếp Hỏa Phong bọn hắn cũng không được, chờ sau này tranh thủ cũng kết giao chọn người mạch, cho Lam Tinh bên trên kéo kéo tài trợ." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Tốt xấu là ngồi lãnh chúa vị trí, hoàn toàn khi (làm) vung tay chưởng quỹ, hắn cũng có chút sói tâm khó có thể bình an.

"Ngươi đang ở đây huyên thuyên nói cái gì?" Lôi Y Ân nghe được Tô Bình tự lầm bầm lời nói, mày nhăn lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi muốn nói xin lỗi, hiện tại cùng ta bồi tội, có thể ta còn có thể tha thứ ngươi."

Tô Bình lấy lại tinh thần, nghe nói như thế, không khỏi nhìn hắn một cái, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi nói Lôi Ân gia tộc là Lôi Á tinh cầu chúa tể, lớn như vậy gia tộc, giống như ngươi vãn bối có mấy cái? Ngươi là duy nhất dòng chính a?"

Lôi Y Ân sững sờ, sắc mặt nhanh chóng âm trầm xuống, hai mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Bình: "Ngươi có ý tứ gì?"

Tô Bình, đâm trúng nội tâm của hắn đau nhức điểm.

Lôi Ân gia tộc cực kỳ to lớn, thống lĩnh một khỏa tinh cầu, trong gia tộc tiểu bối, nhiều đến hơn ngàn, giống hắn dạng này tư chất cũng không tệ lắm đời thứ năm tiểu hài, cũng có bảy tám cái, đời trước thúc bá đông đảo, còn có đời trước nữa, bên trong gia tộc phe phái cực kỳ phức tạp, so mạng nhện còn loạn, mặc dù hắn nhìn dường như Lôi Ân gia tộc người, phong quang vô cùng.

Nhưng chỉ có hắn nhóm tự mình biết hiểu, bọn hắn chỉ là so trên viên tinh cầu này tuyệt đại đa số người may mắn gió êm dịu ánh sáng mà thôi, nhưng chân chính muốn làm gì đặc biệt lớn sự tình, vượt qua một chút hạn độ sự tình, là rất khó đấy.

Dù sao, cái này Lôi Ân gia tộc mặc dù làm cho người nhìn mà phát khiếp, uy hiếp cả viên tinh cầu, nhưng đây là toàn cả gia tộc cộng đồng lực lượng, mà đơn độc một người nào đó, muốn bởi vì chính mình tư nhân mâu thuẫn đi lợi dụng gia tộc lực lượng, vậy cũng chỉ có thể dùng hệ phái mình bên trong lực lượng, lực lượng này cũng không có bao nhiêu, ngược lại dùng nhiều còn có chỗ xấu.

Con em đại gia tộc, đồng dạng có con em đại gia tộc khó xử!

Đây cũng là vì cái gì, Lôi Y Ân sẽ muốn nịnh nọt Mia, nếu như hắn có thể cùng Mia nói bên trên bằng hữu, dù là vẻn vẹn quan hệ yêu đương, không xác định hôn nhân dưới tình huống, cũng đủ để cho hắn tại trong gia tộc địa vị nhanh chóng dâng lên, trở thành năm đời bên trong người nổi bật!

"Không có ý gì, chính là muốn nhìn một chút, ngươi tổng nói với ta Lôi Ân gia tộc, ta cũng muốn nhìn xem, Lôi Ân gia tộc có thể hay không vì ngươi, đem hết toàn lực đến khó xử ta đây cái tiểu điếm." Tô Bình khẽ cười nói.

Cái này chẳng hề để ý thái độ, để Lôi Y Ân trên mặt đỏ lên, nắm đấm nắm đến ken két vang.

Hắn phẫn nộ đến không được, nhưng cùng lúc, từ nhỏ trong gia tộc ma luyện ra tỉnh táo, lại làm cho lý trí của hắn tại khắc chế hắn xúc động, Tô Bình thái độ cố nhiên phách lối, để hắn phẫn nộ, nhưng cái này phách lối phía sau. . . Lại đáng giá nghĩ sâu xa.

Hắn không phải hoàn khố, nếu không cũng sẽ không tại đây niên kỷ liền tu luyện tới Truyền Kỳ cảnh, cùng Mia thi vào cùng một sở học viện, cái kia học viện thế nhưng là toàn bộ Sylvie đại tinh hệ bên trong nổi danh học phủ, đứng hàng ngũ đại thần phủ thứ nhất!

Có thể từ nơi này ngũ đại thần phủ tốt nghiệp, đều đều có Tinh Không tư chất!

"Ngươi đến tột cùng là người nào?" Lôi Y Ân hai mắt nhìn chằm chằm Tô Bình.

Thế mà không có đầu óc phát nhiệt cùng hắn kêu gào, là bởi vì hắn không có sợ hãi, để hắn kiêng kị đến sao. . . Tô Bình cười thầm trong lòng, xem ra gia hỏa này cũng không phải hời hợt hạng người.

Hắn cười cười, không trả lời đối phương.

Đã sợ, vậy liền để ngươi đoán đi.

Thật muốn dám cho hắn tìm phiền toái, hắn ngược lại không để ý đi giải quyết.

Lôi Y Ân nhìn thấy Tô Bình bộ dáng, mày nhíu lại gấp, lại không lại nói cái gì, hắn cũng ngờ tới Tô Bình sẽ không dễ dàng nói, đã như vậy, hắn liền tự mình đi thăm dò.

Lấy Lôi Ân gia tộc mạng lưới tình báo, đã Tô Bình tại Lôi Á tinh cầu bên trên, vậy liền có thể tra được hắn đồ lót là cái gì màu sắc đều biết!

Lúc này, Mia cùng Joanna cũng quay về rồi.

Mia rõ ràng cực độ hưng phấn, vừa nhìn thấy Tô Bình, liền ngay cả bận bịu chạy chậm đi lên, nói: "Lão bản, ngươi tiệm này của ngươi bồi dưỡng, thật là quá thần!"

Tô Bình xem xét nàng vẻ mặt này, liền biết nàng hẳn là trắc nghiệm được Bạch Sí Mãnh Hổ kỹ năng, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Không để ngươi thất vọng liền tốt."

"Không có không có, đương nhiên sẽ không thất vọng." Mia liên tục khoát tay, giờ phút này mà ngay cả lúc trước lành lạnh thục nữ phạm đều có chút mất đi, dù sao dính đến tự thân sủng thú, mà nàng đối với mình sủng thú tình cảm cực kỳ thâm hậu, nói cách khác, nàng là thuộc về loại kia người khác đối nàng tốt, nàng không có cảm giác gì, mà đối với nàng sủng thú tốt, nàng lại phá lệ vui vẻ cái chủng loại kia người.

"Một trăm triệu liền có thể bồi dưỡng ra hiệu quả như vậy, đơn giản, đơn giản quá mạnh mẽ!" Mia cuộc đời quá ít nói, giờ phút này lại đều có chút tận lời, không biết nên hình dung như thế nào.

Một trăm triệu hoàn toàn chính xác không ít, có lẽ là một ít người nhỏ mục tiêu.

Nhưng là đại đa số người cả một đời đều không thể kiếm được số lượng!

Đối với bồi dưỡng một đầu Hư Động Cảnh Chiến Sủng mà nói, tiền này không coi là nhiều cũng không hề ít, mà Tô Bình bồi dưỡng hiệu quả, lại là viễn siêu cái này một trăm triệu tinh tệ, nàng cảm giác, coi như mình hoa một tỷ, đều chưa hẳn có mạnh như vậy hiệu quả.

Nhất là Tô Bình bồi dưỡng thời gian, vẻn vẹn ba giờ.

Đây quả thực là thần kỳ!

Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Cũng còn tốt, dù sao cũng là lần thứ nhất bồi dưỡng, hiệu quả sẽ khá rõ rệt, lần thứ hai liền sẽ hơi ôn hòa một chút, nhưng ít ra cũng có thể tăng trưởng một cái kỹ năng, đây là tối thiểu đấy, nếu không liền sẽ bồi dưỡng đến nó lĩnh ngộ ra kỹ năng mới mới thôi."

Mia giờ phút này đối (với) Tô Bình lời nói là hoàn toàn tin, đầu giống tựa như gà con mổ thóc liên tục gật đầu, nàng trong đôi mắt đẹp lóe ra dị sắc, đối (với) Tô Bình nói: "Lão bản kia, ngài còn có thể sẽ giúp ta bồi dưỡng hạ ta những thứ khác Chiến Sủng a?"

Tô Bình cũng đang chuẩn bị mở miệng, dù sao nhiệm vụ của hắn là để nó tiêu phí đầy mười triệu năng lượng, mà lúc trước bồi dưỡng cái này Bạch Sí Mãnh Hổ một trăm triệu, chỉ là 1 triệu năng lượng, còn cần lại bồi dưỡng chín lần mới được.

"Không có vấn đề." Tô Bình gật đầu.

"Thật vậy chăng, rất cảm tạ lão bản!" Mia nhịn không được kinh hỉ, thậm chí vê lên váy, đối (với) Tô Bình lấy Leyfa gia tộc lễ nghi, thi cái lễ.

Sau đó, nàng có chút thấp thỏm nói: "Giá cả kia phương diện. . ."

"Hư Động Cảnh, vẫn là một trăm triệu." Tô Bình mở miệng nói, bỏ đi nàng lo lắng.

Mia đôi mắt tỏa sáng, ngạc nhiên nói: "Lão bản, ngươi thật là một cái người tốt!"

Tô Bình có chút nâng trán, vì sao phải cho ta phát thẻ người tốt?

Bên cạnh Lôi Y Ân nhìn thấy Mia thần thái như thế, tinh xảo giống như tiên tử khuôn mặt nhỏ, giờ phút này lại kích động đến đỏ hồng, mang theo vẽ ra hồn phách người mị lực, sắc mặt hắn khẽ biến, có chút khó xử, đồng thời nội tâm cũng có chút rung động, càng phát ra muốn chinh phục nữ nhân này..