Chương 731: Trung đẳng gia tốc sách tranh

Chương 731: Trung đẳng gia tốc sách tranh

"Lão bản, ác ma hệ sủng thú ngươi cái này cũng có thể bồi dưỡng a?"

Gặp Tô Bình đáp ứng, Mia bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, có chút chờ đợi mà nhìn xem Tô Bình.

"Có thể." Tô Bình gật đầu.

Bình thường Bồi Dưỡng Sư đều có chuyên công sủng thú khoa mục, nhưng hắn trong tay bồi dưỡng thế giới bao dung chư thiên, thích hợp các hệ sủng thú, thậm chí trước mắt liên bang rất nhiều tuyệt tích sủng thú, hắn đều có thể tại chư thiên thế giới bên trong tìm tới.

"Thật sự?"

Mia có chút kinh hỉ, lần này cũng không phải hoài nghi, bên người nàng lập tức có một đạo không gian vòng xoáy mở ra, từ bên trong di tán ra cực kỳ thâm trầm vong linh khí tức, ngay sau đó, từ đó đi ra một cái loại người hình sủng thú.

Cái này sủng thú thân thể nhanh chóng co vào, cái cổ bên trên đầu, là một cái dữ tợn đầu dê, ngoài ra, thân thể cùng nửa người dưới, đại khái cùng nhân loại tương tự, chỉ là đằng sau nhiều một đầu Long Thú màu nâu cái đuôi.

"Tham Lam Yểm Ma?"

Nhìn thấy cái này đầu dê thân người ác ma sủng, Tô Bình có chút nhíu mày, khi hắn trong nhận thức biết, đây coi như là có chút hiếm có ác ma sủng rồi, toàn bộ Lam Tinh đều chưa hẳn có thể tìm tới một cái!

Mà con thú này đồng dạng là Tinh Không Cảnh huyết thống, cùng vị kia Hải Đế không sai biệt lắm, chẳng qua trước mắt chỉ là Hư Động Cảnh trung kỳ tu vi, có thể hay không thuận lợi kích phát ra chính mình huyết thống toàn bộ tiềm năng, vẫn phải thấy thế nào bồi dưỡng.

"Lão bản, nó cũng có thể tại đây bồi dưỡng a?"

Mia gặp Tô Bình một ngụm nói ra danh tự, trong lòng sau cùng một tia lo lắng cũng tiêu tán, chờ mong mà hỏi thăm.

Bên cạnh, Lôi Y Ân gặp nàng triệu hồi ra con thú này, lập tức sắc mặt đột biến, nghe nói như thế, không khỏi nói: "Mia, lập tức liền là học viện Nguyệt Khảo, cái này Tham Lam Yểm Ma thế nhưng là của ngươi mạnh nhất chủ lực sủng, nếu là ở chỗ này bồi dưỡng hỏng, giết lão bản này đều không bồi thường nổi, đối ngươi Nguyệt Khảo ảnh hưởng quá lớn!"

Mia không có nhìn hắn, trong mắt cũng dâng lên một tia lo lắng, nhưng cái này lo lắng rất nhanh tiêu tán, trở nên kiên định, nàng nếu như đã làm ra quyết định, những chuyện này tự nhiên đều tại trong đầu cân nhắc qua.

Chỉ là, từ Tô Bình cho nàng cảm giác, cùng quan sát của nàng, nàng nguyện ý ở chỗ này đánh cược một lần!

Nếu như cược thắng rồi, Tô Bình đằng sau bồi dưỡng sủng thú, cùng Tiểu Bạch hiệu quả mạnh như nhau hung hãn, như vậy nàng tại Nguyệt Khảo ở bên trong, tất nhiên sẽ rực rỡ hào quang, lấy được hợp cách sẽ không còn là đáng giá suy tính sự tình, thậm chí có hy vọng có thể ở bên trong lấy được năm vị trí đầu, thậm chí là ba thứ hạng đầu thành tích tốt!

"Lão bản, bồi dưỡng Tiểu Mị, thời gian cũng cùng Tiểu Bạch ngắn a?"

Mia nhìn chằm chằm Tô Bình, khẩn trương lại ẩn ẩn mang theo trông đợi nói.

Tiểu Mị? Tô Bình có chút yên lặng, nữ sinh quả nhiên đều ưa thích cho mình sủng thú lên một chút cổ quái kỳ lạ danh tự, tỉ như muội muội của hắn cái kia đen như than "Tuyết cầu" . . . Hắn phát tán tư duy thu liễm trở về, gật đầu nói: "Không sai biệt lắm, trễ lời nói một ngày, nhanh lời nói nửa ngày."

Mia nhẹ nhàng thở ra, lại nói: "Ta còn có khác sủng thú, nếu như tất cả đều tại ngươi cái này bồi dưỡng, bao lâu có thể tất cả đều bồi dưỡng tốt, đồng thời lấy ra?"

Tô Bình lập tức nghĩ đến hệ thống cho nhiệm vụ, không khỏi trên mặt tươi cười, nói: "Nếu như số lượng không cao hơn 20 con, ngươi muốn là nhu cầu cấp bách, ngày mai sẽ có thể tới lấy."

Mia giật mình, không khỏi hỏi: "Cái kia bồi dưỡng hiệu quả. . ."

"Đều là giống nhau." Tô Bình lạnh nhạt nói.

Nhìn qua Tô Bình khí định thần nhàn bộ dáng, Mia đưa mắt nhìn nàng một lát, khẽ gật đầu, nói: "Không có vấn đề, vậy ta liền ngày mai tới lấy."

Nói xong, bên người nàng lại mở ra mấy đạo vòng xoáy, từng con Chiến Sủng từ bên trong đi ra.

Những này Chiến Sủng cơ hồ đều là Hư Động Cảnh, mà trong đó đạt tới Tinh Không Cảnh huyết thống đấy, bao quát cái kia Sương Huyết Tinh Long Thú cùng Tham Lam Yểm Ma bên ngoài, hết thảy có năm con!

Dạng này Chiến Sủng đội hình, xem như có chút cường hãn.

Liền xem như Nhiếp Hỏa Phong, đều không có như thế xa hoa đội hình!

"Hết thảy một tỷ hai."

Tô Bình kiểm lại một chút Chiến Sủng số lượng, báo ra giá cả.

Mia hít một hơi thật sâu, cho Tô Bình quét thẻ chuyển khoản, nàng dùng sợi tổng hợp là Leyfa gia tộc thẻ, chuyển khoản không hạn ngạch độ.

Nhìn thấy một tỷ hai tới sổ, bị chuyển đổi thành năng lượng, Tô Bình trong đầu lập tức thu được hệ thống tiếng nhắc nhở:

"Mục tiêu khách hàng trong tiệm tiêu phí hạn mức đầy 1000W năng lượng, 《 tuyệt không để lọt đơn 》 nhiệm vụ hoàn thành!"

"Mời tại trong vòng năm phút đồng hồ rút ra nhiệm vụ ban thưởng!"

Nghĩ đến nhiệm vụ ban thưởng chính là trung đẳng Khai Linh Đồ Giám, Tô Bình trong lòng có chút nhỏ kích động, đối trước mặt Mia nói: "Còn có cái khác cần sao?"

Ngụ ý, nếu như không có, ngươi liền có thể đi.

"Lão bản, thay ta chiếu cố tốt bọn chúng. . ." Mia nhìn bên cạnh Chiến Sủng, có chút không bỏ.

Bên cạnh Lôi Y Ân sắc mặt âm trầm, hai mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Bình, ánh mắt chớp động, đang suy tư sự tình khác.

"Ừm ân." Tô Bình liên tục gật đầu, gọi tới Joanna, làm cho hắn đem những này sủng thú trước dẫn tới phòng Sủng thú đi.

Chờ tất cả Chiến Sủng bị mang đi, Mia cũng thu hồi ánh mắt, nhìn thoáng qua Joanna bóng lưng, đôi mắt có chút chớp động, đối (với) Tô Bình nói: "Lão bản, của ngươi vị này nhân viên, nàng thật là của ngươi nhân viên a?"

"Đương nhiên, chúng ta là có hợp đồng đấy." Tô Bình không chút nghĩ ngợi địa đạo.

Mia có chút yên lặng, lại hướng phòng Sủng thú nơi đó nhìn qua, đã thấy Joanna căn bản không quay đầu nhìn nhiều nàng, trực tiếp kéo cửa đóng lại, đưa nàng cảm giác cũng theo đó ngăn cách.

Phát giác được chính mình không cách nào đem thần niệm phát hiện cái kia phòng Sủng thú bên trong, Mia lập tức có chút kinh hãi, không nghĩ tới cái này tiểu điếm tại chi tiết như thế đúng chỗ, liền như vậy một cánh cửa bên trên đều thiết trí bảo hộ kết giới.

Nàng xem mắt Tô Bình, do dự một chút, nói: "Lão bản, ta những cái kia Bảo Bảo. . . Liền giao cho ngươi."

Bảo Bảo? Tô Bình trên mặt lộ ra hiền lành nụ cười: "Không có vấn đề, ta sẽ chiếu cố thật tốt bọn chúng."

Mia nhìn xem Tô Bình nụ cười trên mặt, cảm giác nơi nào có một tia quái dị, lại nói không được, không thể làm gì khác hơn nói: "Vậy ta liền đi trước rồi."

Ừm

Mia cẩn thận mỗi bước đi, liên tiếp hướng sủng thú cửa hàng nhìn lại, cuối cùng vẫn rời đi cửa hàng.

Mà cái kia Lôi Y Ân thấy thế, trừng Tô Bình một chút, không nói gì, trực tiếp đuổi theo.

Chờ bọn hắn rời đi, Tô Bình đi vào trong tiệm một chỗ, trực tiếp kêu gọi ra hệ thống, bắt đầu rút thưởng.

Ngừng

Nhìn qua không ngừng nhấp nhô luân bàn, Tô Bình có chút cảm xúc bành trướng, cái này luân bàn bên trên đều là trung đẳng Khai Linh Đồ Giám, nếu có thể tất cả đều đạt được, không biết nên sảng khoái hơn!

Rất nhanh, luân bàn dừng lại, Tô Bình chăm chú nhìn lại, chỉ thấy kim đồng hồ dừng lại tại một chỗ tên là 《 trung đẳng gia tốc sách tranh 》 phía trên.

"Chúc mừng kí chủ, rút ra đến 《 trung đẳng gia tốc sách tranh 》."

Hệ thống thanh âm vang nói.

Rất nhanh, Tô Bình liền nhìn thấy cái này sách tranh bắn ra, rơi xuống đến hắn bên trong không gian trữ vật.

Tô Bình có chút hiếu kỳ, gia tốc sách tranh? Hiệu quả gì?

Không nói hai lời, hắn trực tiếp lựa chọn sử dụng.

Rất nhanh, không gian trữ vật bên trong sách tranh biến mất, ngay sau đó một cỗ bề bộn tin tức tràn vào đến trong đầu của hắn, những tin tức này bên trong mang theo vô số hình ảnh, giống từng đạo cực quang bay lưu, mỗi đạo chùm sáng bên trong đều ẩn chứa đại lượng tin tức.

Tô Bình hoàn toàn đắm chìm trong trong đó.

Qua hồi lâu, hắn mới mở mắt ra, hai mắt đang mở hí, lại có một tia kỳ dị thần quang nở rộ.

"Cái này Khai Linh Đồ Giám, cũng quá mạnh!"

Tô Bình ánh mắt lộ ra mấy phần rung động cùng kinh hỉ, không nghĩ tới lần này vận khí của mình tốt như vậy, quất đến một cái siêu cấp mạnh Khai Linh Đồ Giám!

"Gia tốc!"

Sưu

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, trước mắt hắn thế giới vậy mà trở nên chậm chạp, sau một khắc, hắn xuất hiện ở mười mét bên ngoài, lần nữa nhìn lại, không trung cái kia chậm chạp phiêu tán bụi bặm, giờ phút này chỉ di động 0. 000 01 li (milimét) không đến, cơ hồ là đứng im đấy!

Mà trong tiệm đang muốn lại gần Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng, bàn chân còn nhấc ở giữa không trung, tại Tô Bình thân thể dừng lại lúc, mới rơi xuống, sau đó có chút ngây người, tựa hồ là không nghĩ tới Tô Bình bỗng nhiên xuất hiện ở nơi khác.

"Quá mạnh mẽ!"

Tô Bình có chút kích động, cái này sách tranh hắn còn không có hoàn toàn nắm giữ cùng thích ứng, nhưng hắn biết được, đây tuyệt đối là một cái cực kỳ cường hãn kỹ năng!

Hắn có thể đem thân thể của mình, tiến hành siêu gia tốc!

Tại loại này gia tốc trạng thái dưới, hắn tự thân cùng ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua, sẽ xuất hiện không ngang nhau tình huống.

Thời gian là cái gì?

Có người nói là tốc độ, là vật thể vận động, khi (làm) vật thể ở vào tuyệt đối bất động, cũng chính là độ không tuyệt đối trạng thái, thời gian liền không tồn tại.

Mà vừa mới, Tô Bình trong nháy mắt, tốc độ của hắn cùng ngoại giới hoàn toàn dịch ra, ở vào tăng tốc độ thời không bên trong, mặc dù hắn đột nhiên xuất hiện ở mười mét bên ngoài, thông qua Thuấn Thiểm cũng có thể làm được, nhưng ý nghĩa lại là hai loại!

Nếu như trong lúc chiến đấu, hắn phối hợp Thuấn Thiểm, lại dùng siêu gia tốc, như vậy thì có thể tại trước kia một lần Thuấn Thiểm thời gian bên trong, liên tiếp làm ra ba lần, bốn lần, thậm chí nhiều hơn lần Thuấn Thiểm!

"Kỹ năng này, là đánh lén ám sát tuyệt phối a!"

"Cảm giác từ bên trong, giống như có thể bắt được thời gian quy tắc cảm giác, nếu như thường xuyên thi triển lời nói, cũng có thể cảm ngộ ra một tia thời gian huyền bí. . ."

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, có chút kinh hỉ cùng kích động, thời gian thế nhưng là chí cao một trong những quy tắc, nắm giữ thời gian quy tắc lời nói, thậm chí có thể điên đảo sinh tử, tuổi thọ càng là tiếp cận vĩnh sinh!

Mà loại năng lực này, cho dù là Tinh Chủ cảnh cường giả, đều chưa hẳn có thể nắm giữ, có thể thấy được thời gian quy tắc là bực nào chí cao!

"Ngươi đang ở đây trong tiệm chạy cái gì?" Lúc này, Đường Như Yên đi tới, một mặt kỳ quái nhìn xem Tô Bình, cho là hắn vừa dùng chính là Thuấn Thiểm năng lực.

Tô Bình tâm tình vui vẻ, thấy được nàng cùng đằng sau đi tới Chung Linh Đồng, khẽ cười nói: "Chúng ta hiện tại vừa đem đến địa phương mới, viên tinh cầu này gọi Lôi Á tinh cầu, quay đầu ta cho các ngươi ít tiền, các ngươi mau chóng đi tìm cái ngoại ngữ lớp, đem liên bang tiếng thông dụng học được, tránh khỏi về sau cùng người không cách nào giao lưu."

"Ừm." Chung Linh Đồng ngoan ngoãn gật đầu.

Đường Như Yên có chút phiên nhãn, nói: "Vừa nữ nhân kia là không phải khinh bỉ ta tới? Mặc dù ta nghe không hiểu nàng nói cái gì, nhưng ta xem hiểu ánh mắt của nàng, hừ, chờ ta học được liên bang tiếng thông dụng, không phải cùng với nàng đòi lại bãi không thể!"

"Lấy cái gì đòi lại bãi?" Tô Bình liếc xéo lấy nàng, "Đánh không lại, dựa vào miệng a?"

Đường Như Yên có chút cứng lại, bực mình mà nói: "Đương nhiên là chờ ta có thể đánh qua nàng lúc, ta phải dùng đến phát biểu chiến thắng cảm nghĩ, bản tiểu thư thế nhưng là thục nữ, làm sao lại cùng bát phụ chửi đổng?"

Tô Bình có chút không nói gì, nói: "Ngươi muốn phải không cố gắng, đời này đều không hi vọng đánh qua nàng, nơi này là liên bang, thiên tài có rất nhiều, ngươi đang ở đây Lam Tinh bên trên còn có thể nhảy? Dưới, ở chỗ này, lập tức liền bị người giáo dục, về sau liền thành thành thật thật, hảo hảo nghiên cứu, tránh khỏi lại bị người năm phút đồng hồ đánh bại tám lần, quá cho ta mất mặt!"

Đường Như Yên sửng sốt, trợn mắt nói: "Làm sao ngươi biết ta bị năm phút đồng hồ đánh bại tám lần? A a a, ta đã biết, nhất định là nữ nhân kia nói, đáng chết, ta liền biết nàng không nói gì lời hữu ích!"

"Đây là sự thật, ngươi còn muốn quỵt nợ?"

Ngươi

"Từ hôm nay trở đi, ta gọi ngươi năm tám, chờ cái gì thời điểm ngươi có thể rửa sạch nhục nhã, cho ngươi thêm đổi lại tới." Tô Bình từ tốn nói.

Đường Như Yên: ". . ."

Bên cạnh Chung Linh Đồng nghe nói như thế, rất là đồng tình nhìn thoáng qua nàng, bị người ngược rồi, hiện tại ngay cả danh tự cũng bị mất, thật đáng thương. . . Bất quá lại nói, năm tám kêu lên đi, vẫn rất dễ nghe.

Nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng yên lặng kêu hai lần, càng làm cảm giác càng thuận miệng.

Tô Bình không lại tiếp tục để ý  nàng, đi vào ngoài tiệm, hướng phụ cận nhìn ra xa mà đi.

Cái này xem xét lập tức hơi xúc động, liên bang này bên trong tinh cầu, hoàn toàn chính xác có chút khác biệt, chỉ thấy hai bên đường phố, sạch sẽ vô cùng, trên mặt đất khắp nơi lại đều là từ lơ lửng xe thể thao, còn có một số điện từ phù môtơ, ở trên không trung, từng đầu lam nhạt hơi mờ sắc con đường vờn quanh giao tung, không ít cỗ xe chạy như bay đi qua.

Mà phụ cận kiến trúc, đều là nhọn mũ thức, rất có kiểu dáng Châu Âu phong cách..