Chương 732: Amir hoàng gia học viện

Chương 732: Amir hoàng gia học viện

Cả tòa thành thị, cho Tô Bình một loại tương lai khoa huyễn cảm giác.

Tại trên đường cái, nhìn thấy không ít người bên người đều có Tiểu Manh sủng làm bạn, đều là một chút có chút Tinh Linh đáng yêu Tinh Sủng.

Tại đối diện trên đường phố, Tô Bình nhìn thấy mấy nhà cửa hàng, một nhà trong đó ngược lại là mộc mạc mì sợi nhà hàng, phía trên là liên bang văn, mặt khác mấy nhà cửa hàng danh tự thì có ý tứ, một nhà gọi Tinh Sủng Chiến Trang cửa hàng, mặt khác một nhà là Tinh Sủng bình trắc cửa hàng.

Tô Bình có chút ngạc nhiên, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này loại hình sủng thú cửa hàng.

Sủng thú cũng có thể có Chiến Trang?

Tô Bình không vội vã đi cho Mia sủng thú bồi dưỡng, dù sao nàng ngày mai đến nhận lấy, thời gian dư xài, hắn quay đầu hướng Đường Như Yên nói: "Năm Tám, hai người các ngươi tại trong tiệm trung thực đợi, ta cho các ngươi đi đánh nghe nghe ngóng cái nào học tiếng Liên Bang."

"Ngươi mới Năm Tám! Ngươi là Ba Tám!"

Đường Như Yên lập tức tức giận, đối (với) cái này sỉ nhục xưng hô rất kháng cự.

"Ngươi lại không cố gắng, khả năng liền thật thành Ba Tám rồi, ba phút tám lần, ách. . ." Tô Bình cười cười, lưu lại một mặt thở phì phò Đường Như Yên, mở rộng bước chân hướng nhà kia Tinh Sủng Chiến Trang cửa hàng đi đến.

"Trên con đường này, tựa hồ cũng có một nhà sủng thú cửa hàng, bất quá quy mô không có chúng ta cửa hàng lớn, xem ra hệ thống cho ta di chuyển đến là một đầu thương nghiệp đường phố. . ."

Tô Bình đi trên đường, đánh giá chung quanh, tại đầu đường một chỗ, thấy được một nhà khác sủng thú cửa hàng, nhưng từ mặt tiền cửa hàng hình dáng đến xem, diện tích hẳn là liền năm trăm mét vuông tả hữu.

Bất quá, cửa tiệm kia là ba tầng lầu đấy, tổng hợp diện tích, coi như có thể nhìn.

Giờ phút này, tại Tô Bình đi tới nhà này Tinh Sủng Chiến Trang trong tiệm, có mười mấy người đang trong đại sảnh, cửa tiếp khách là một vị da trắng tóc tím nữ tử, tai nhọn nhọn đấy, dáng dấp có chút tịnh lệ, mặc dù không bằng Đường Như Yên, nhưng là xem như đại mỹ nhân rồi.

Thông qua lúc trước địa đồ quét hình lấy được tin tức, Tô Bình đối (với) Lôi Á tinh cầu cũng có chút đại khái giải, tỉ như cái kia tinh cầu nhân khẩu, Tinh Lực nồng độ, cùng Lôi Á người đủ loại truyền thống.

Trước mắt vị này tóc tím tiếp khách, chính là một cái Lôi Á người, cái này màu tóc là tự nhiên đấy.

Tô Bình tiến vào trong tiệm, chỉ thấy bên trong giống một cái cỡ lớn hành lang trưng bày tranh, trên tường là một vài bức khảm khung tố phong bản mẫu, mỗi cái bản mẫu đều là giống nhau tinh xảo tiểu xảo vật sức, có giống binh khí, có giống khối tiểu thạch đầu.

Tô Bình có chút ngạc nhiên, ở bên trong đánh giá chung quanh.

Rất nhanh có nhân viên phục vụ chú ý tới Tô Bình, một nữ tử tiến lên lại cười nói: "Mạo muội quấy rầy, tiên sinh ngài muốn chọn lựa loại kia loại hình Sủng Trang đâu? Ta chỗ này có thể cho ngươi giới thiệu."

Tô Bình vừa vặn nhìn thấy phía trước trên tường một cái khảm tại khung bên trong tiểu binh khí, là một cái vảy màu bạc, hiếu kỳ nói: "Đó cũng là Sủng Trang a?"

Nữ tử này sững sờ, lại cười nói: "Đúng vậy."

"Đây là cho cái gì sủng thú dùng đấy, dùng như thế nào?" Tô Bình hiếu kỳ nói.

Nữ tử lần nữa ngẩn người, hỏi lời này, thực sự quá ngoài nghề.

Trong mắt nàng hiện lên một vòng nghi hoặc, trên dưới dò xét Tô Bình một chút, nhìn thấy Tô Bình mặc, cùng Lôi Á tinh thượng lưu làm được phục sức, rõ ràng có chút khác biệt, nàng có chút giật mình, xem ra đây cũng là cái nào đó thổ dân tinh cầu bên trên tới hương ba lão.

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng nàng nhưng không có biểu lộ ở trên mặt, lạnh nhạt mỉm cười nói: "Đây là tứ tinh A đẳng Chiến Trang, là loại hình phòng ngự Chiến Trang, có thể ngăn cản ám hệ cùng viêm hệ Thiên Mệnh Cảnh công kích, nếu như đối thủ của ngươi là viêm hệ hoặc tối hệ địch nhân, thay đổi bộ này Chiến Trang, tỉ lệ lớn sẽ đứng ở thế bất bại."

Jenna khẩu khí mang theo nhàn nhạt ưu việt, cảm giác lời này có thể cho cái này thổ dân người tốt tốt mở mắt một chút.

Tô Bình có chút ngạc nhiên, thế mà có thể ngăn cản Thiên Mệnh Cảnh công kích?

Tuy nói chỉ có thể ngăn cản ám hệ cùng viêm hệ, nhưng cũng là tương đương khả quan!

"Ngươi nói đây là tứ tinh A đẳng, vậy coi như là cấp cao sao, ở trên đây cao cấp hơn đấy, chẳng phải là có thể ngăn cản Tinh Không Cảnh công kích?" Tô Bình hiếu kỳ hỏi.

Jenna lạnh nhạt mỉm cười: "Đương nhiên, còn có càng hiếm hoi hơn Chiến Trang, thích hợp với Tinh Chủ cảnh Chiến Sủng, nhưng này loại cấp Chiến Trang khác, chỉ có tại Sylvie đại tinh hệ tinh tế cửa hàng lớn bên trong, mới có cơ hội mua được."

Tô Bình có chút rung động, Tinh Chủ cảnh Chiến Trang đều có thể mua, cái này chẳng phải là có tiền liền có thể vô địch? !

Quả nhiên, tiền là vương đạo, khó trách hệ thống như thế ái tài!

"Lại nói, cái này Chiến Trang, có thể cho Chiến Sủng Sư dùng a?" Tô Bình lần nữa hiếu kỳ hỏi.

Quả nhiên lại là nhược trí vấn đề. . . Nghe thế không có chút nào thường thức đặt câu hỏi, Jenna ánh mắt lộ ra nhàn nhạt bất đắc dĩ ý cười, nói: "Đây là Chiến Sủng chứa, cấu tạo bên trên cùng nhân loại có chút khác biệt, với lại đối (với) trang bị Chiến Sủng cũng có hạn định, giống trước mắt cái này, cũng chỉ thích hợp lôi cuốn Long hệ sủng thú, bởi vì cần Long khí cùng long huyết đến kích hoạt. . ."

"Với lại, cái này Chiến Trang cấu tạo, là dán vào Long hệ sủng thú năng lượng vận hành phương thức đến chế tạo, một chút huyết thống mỏng manh á Long Thú, cũng có thể không cách nào sử dụng."

Nói đến đây, Jenna không nói thêm nữa xuống dưới, cảm giác không cần thiết cùng thổ dân người nói quá kỹ càng, dù sao cũng nghe không hiểu.

Nghĩ tới những thứ này, nàng có chút không hứng thú lắm, dù sao uổng phí môi lưỡi, còn không bằng nghỉ ngơi.

"Thì ra là thế. . ."

Tô Bình đại khái nghe hiểu, nhìn như vậy đến, thứ này cùng bí cảnh trong di tích bí bảo, vẫn có khác nhau đó, một chút bí bảo không riêng nhân loại có thể sử dụng, sủng thú cũng có thể dùng, dù sao Tinh Sủng tại cổ lão thời kì, là thiên địa yêu thú, cũng là giữa thiên địa tu hành sinh linh, nhất là tại viễn cổ thế giới, nhân loại cũng không phải là  chúa tể tuyệt đối, cái khác các tộc cùng nhân loại, đều là cùng một địa vị.

"Cái này có thể thử một chút dùng như thế nào a?" Tô Bình lần nữa hướng nữ tử này hỏi.

Jenna có chút nhíu mày, nhìn thấy Tô Bình thần sắc tò mò, nụ cười trên mặt lãnh đạm xuống tới, nói: "Cái này Ngân Huy Long Vương Giáp, giá bán là 32 trăm triệu, dùng thử, cần giao ba trăm triệu tiền thế chấp."

"32 trăm triệu?" Tô Bình kinh ngạc, hắn trong tiệm một đầu cực phẩm Thiên Mệnh Cảnh Chiến Sủng, đều bán không ra loại này giá cao!

Quả thực là đoạt tiền!

Tô Bình nghĩ đến chính mình tư nhân tài khoản, bây giờ thân phận của hắn bảng định Lam Tinh, là Lam Tinh lãnh chúa, Lam Tinh kinh tế thu thuế đều sẽ dựa theo liên bang luật pháp, phân ra một bộ phận tỉ lệ tụ hợp vào đến hắn tư nhân tài khoản bên trong.

Tô Bình lúc này lật ra viên kia màu xanh biếc lãnh chúa tinh lệnh, ý niệm chui vào đi vào, rất nhanh liền ở bên trong trí năng dẫn đạo dưới, tìm tới chính mình tư nhân tài khoản.

Lãnh chúa này tinh lệnh tựa như một cái toàn công năng tùy thân siêu cấp máy truyền tin, phi thường thực dụng.

Tô Bình phát hiện mình tư nhân tài khoản, lại mở tài khoản tại liên bang vũ trụ ngân hàng phía dưới, cái này ngân hàng thế nhưng là liên bang nước đi, trải rộng vũ trụ các tinh cầu, chuyển khoản gửi tiền cái gì phi thường nhanh gọn, với lại hắn là lãnh chúa tinh lệnh xây dựng đấy, tự động ghi danh thân phận của hắn đẳng cấp, ngân hàng tài khoản là ngũ tinh lãnh chúa cấp, các phương diện quyền hạn đều cao hơn bình thường thẻ hộ.

"Chậc chậc, lần này không cần lo lắng về sau tiền lấy ra, ngân hàng trực tiếp phá sản."

Tô Bình trong lòng cảm thán.

Hắn lập tức xem xét tài khoản bên trong có bao nhiêu tiền.

Vừa mới nhìn, Tô Bình liền nhìn thấy một chuỗi con số 0, hắn nhanh chóng đếm qua, đúng là 1289 trăm triệu!

Tô Bình hơi kinh ngạc, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy như thế khoản tiền lớn, bất quá, nghĩ đến chính mình có thể cùng Lam Tinh thu thuế chia đôi, tốt xấu là nguyên một hành tinh tài phú, phân đến trong tay mình, thế mà mới hơn một ngàn trăm triệu?

Tô Bình lập tức ở bên trong thẩm tra nguyên do.

Rất nhanh, hắn biết được số tiền kia lai lịch, là trong khoảng thời gian này Lam Tinh các phương diện giao dịch sinh ra thu thuế, mà Lam Tinh trước mắt vừa mới lọt vào đại kiếp, những người còn lại miệng đều tại Á Lục khu phòng tuyến bên trong, một mực đang bận rộn trùng kiến, kinh tế nghiêm trọng suy bại, có thể có hơn trăm tỷ nhập vào sổ sách, hay là bởi vì trùng kiến dẫn đến các phương diện vật tư giao dịch tấp nập nguyên nhân.

Bên cạnh, Jenna nhìn thấy Tô Bình trong tay màu xanh lá như thủy tinh lãnh chúa tinh lệnh, lập tức sững sờ, chợt đôi mắt có chút trợn to, không khỏi lần nữa trên dưới đánh giá đến Tô Bình, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi.

Trước mắt thanh niên này, đúng là một vị lãnh chúa? !

Mặc dù là cấp thấp nhất ngũ tinh lãnh chúa, nhưng chung quy là lãnh chúa a, nhất tinh chi chủ!

Muốn trở thành lãnh chúa, yêu cầu thấp nhất đều phải là Tinh Không Cảnh!

Trừ phi là một ít tình huống đặc biệt, nhưng này loại tình huống đặc biệt, cũng ít nhất phải là Thiên Mệnh Cảnh mới có thể trở thành lãnh chúa, vậy coi như là tạm thời tiền nhiệm!

"Ba trăm triệu tiền thế chấp đúng không?" Lúc này, Tô Bình đã từ lãnh chúa tinh lệnh bên trong rời khỏi, chuẩn bị cho bên cạnh nhân viên bán hàng giao tiền thế chấp, hắn muốn xem thử một chút cái này Chiến Trang là dạng gì.

Jenna giật mình tỉnh lại, có chút kinh hồn táng đảm, đáy mắt lộ ra mấy phần sợ hãi, nàng không nghĩ tới chính mình sẽ đắc tội một vị lãnh chúa, sắc mặt có chút trắng bệch, nói: "Cái kia, vừa không biết được ngài là một vị tinh cầu lãnh chúa, lấy thân phận của ngài, tại bản điếm không cần giao phó tiền thế chấp. . ."

Trên thực tế coi như không phải lãnh chúa, cũng không cần giao phó tiền thế chấp, chỉ là nàng lúc trước cảm thấy Tô Bình thử cũng mua không nổi, cố ý cho hắn thiết cánh cửa, lười nhác để hắn phiền phức chính mình thôi.

Tô Bình sững sờ, lập tức hiểu được, cũng không gặp quái, nói: "Vậy liền thử một chút đi."

Gặp Tô Bình không nổi giận, Jenna có chút chột dạ cùng tâm thần bất định, lập tức cung kính nói: "Ngài mời tới bên này, ta lập tức để cho người ta đem đồ vật mang tới, chúng ta bên này có chuyên nghiệp thử chứa sảnh."

Nói xong, nàng ở phía trước xoay người dẫn đường.

Các loại Tô Bình đuổi theo, nàng hướng một chỗ khác ngoắc, để cho người ta đem món kia Ngân Huy Long Vương Giáp mang tới.

Thử chứa sảnh là một cái cực kỳ rộng rãi đại sảnh, tại đây mặt tiền cửa hàng hậu phương, là lộ thiên thức, có điểm giống một cái cỡ nhỏ sân thể dục, nhưng Tô Bình cảm giác được, chung quanh có kết giới phong tỏa, với lại kết giới này cường độ vẫn rất cao, đoán chừng liền xem như Tinh Không Cảnh, đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện đánh xuyên!

Giờ khắc này ở thử chứa trong sảnh, còn có hai người đang thử chứa, triệu hồi ra bọn chúng Chiến Sủng.

Một đầu là Hãn Hải Cảnh con dơi Long Thú, đây là á long loại, thân dài chỉ có bảy tám mét, long dực giãn ra đã có dài mười mấy mét, giờ phút này trên thân lại phủ lấy một kiện cực kỳ vừa người màu nâu khôi giáp, đem ngực trái tim cùng tạng khí các loại trí mạng bộ vị bảo vệ, đồng thời cũng không có ảnh hưởng đến nó hành động.

Ở tại trên đầu, có một cái màu bạc sừng nhọn mũ giáp, đem đầu bao lại.

Tô Bình mở rộng tầm mắt, không nghĩ tới sủng thú còn có thể dạng này?

Nếu như vậy, phối hợp mấy bộ thật tốt Chiến Sủng chứa, hắn Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, chẳng phải là chiến lực có thể lần nữa bạo tăng một mảng lớn?

"Lãnh chúa đại nhân ngài tốt, đây là ngài chọn lựa Ngân Huy Long Vương Giáp."

Lúc này, Jenna từ đồng nghiệp của mình nơi đó tiếp nhận mang tới cái viên kia vảy màu bạc, cái này lân phiến giờ phút này không có ở tố phong ở bên trong, khí tức bại lộ, truyền lại ra nhàn nhạt năng lượng ba động, mặt ngoài có cực mỏng màu bạc vầng sáng bám vào, đó là bên trong năng lượng ẩn chứa tràn ra ngoài đi ra.

"Ta họ tô, gọi ta Tô tiên sinh là được." Tô Bình nói ra, không muốn ở bên ngoài bại lộ chính mình lãnh chúa thân phận, miễn cho đưa tới phiền toái không cần thiết.

"Được rồi, Tô tiên sinh." Jenna cung kính gật đầu, thái độ cùng lúc trước một trăm tám mươi độ chuyển xong, liền xem như ngũ tinh lãnh chúa, kỳ tài giàu cũng xa không phải nàng dạng này làm công người có thể tưởng tượng.

"Dùng như thế nào?"

Tô Bình tiếp nhận vảy bạc, thưởng thức hai lần hỏi.

Jenna trong mắt không khinh thị, giờ phút này đem chính mình huấn luyện nghề nghiệp tố dưỡng hoàn toàn bày ra, mỉm cười mà thanh âm dịu dàng mà nói: "Tô tiên sinh, cái này Chiến Trang trước mắt là thuộc về mở ra trạng thái, chỉ cần ngài triệu hồi ra ngài Long hệ ái sủng, để nó phóng xuất ra Long khí liền có thể kích hoạt Chiến Trang."

Tô Bình lúc này theo lời kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Trong chốc lát, một cỗ quân lâm hung hãn long tộc khí tức, tản ra, để bên cạnh Jenna cùng mấy cái khác nhân viên công tác, đều có chút sắc mặt tái nhợt.

Mà nơi xa đang tại thử trang cái kia con dơi Long Thú, suýt nữa từ giữa không trung ngã xuống, ánh mắt lộ ra hoảng sợ, hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú nhìn lại.

Tô Bình không nghĩ tới ảnh hưởng lớn như vậy, vội vàng để Luyện Ngục Chúc Long Thú thu liễm khí tức.

Nơi xa, cái kia con dơi Long Thú chủ nhân cũng hướng nơi này xem ra, nhưng nhìn thấy Tô Bình bên người Luyện Ngục Chúc Long Thú, sắc mặt biến hóa, không dám nói gì.

"Lĩnh, lãnh chúa tiên sinh, ngài đem cái này Ngân Huy Long Vương Giáp áp vào ngài ái sủng trên thân, để nó kích phát Long khí là được." Jenna sắc mặt biến thành hơi tái nhợt, bị Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân tự nhiên tản ra hung hãn Long Thú khí tức cho chấn nhiếp nói chuyện cũng không lưu loát, nàng tại đây tiêu thụ gặp qua không ít cường hãn Chiến Sủng, nhưng khí tức như thế hung tàn đấy, lại là lần thứ nhất nhìn thấy.

Tô Bình nghe vậy, dùng Tinh Lực đem cái này vảy bạc vung ra Luyện Ngục Chúc Long Thú bên bụng bên trên, lập tức ý niệm phân phó.

Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân lập tức khuấy động ra một tia Long khí, sau một khắc, tại nó bên bụng bên trên vảy bạc giống như khôi phục, tách ra chói mắt ngân sắc quang mang, ở đằng kia hào quang ở bên trong, lân phiến như chất lỏng mềm hoá, nhanh chóng biến hóa, bao trùm đến Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân.

Các loại hào quang tiêu tán, Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân thình lình nhiều một bộ màu bạc chiến giáp, cùng nói là chiến giáp, chẳng nói là tầng một vảy bạc!

Cái kia vảy bạc bao trùm lấy Luyện Ngục Chúc Long Thú tự thân đỏ sậm đục ngầu hắc kim sắc vảy rồng, lan tràn đến nó cái cổ phía dưới, đem toàn bộ thân rồng bao trùm, chỉ có long dực cùng tứ chi không có bị bao trùm.

Tô Bình có chút ngạc nhiên, cái này Chiến Sủng chứa đơn giản chính là tầng thứ hai túi da a!

Phối hợp chiến giáp này, tăng thêm Luyện Ngục Chúc Long Thú tự thân vảy rồng lực phòng ngự, liền xem như Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, nó hiện tại hẳn là cũng có thể có chống đỡ lực.

"Có cái gì không thoải mái a?" Tô Bình lập tức hỏi thăm Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Luyện Ngục Chúc Long Thú úng thanh nói: "Tô, phục. . ."

Tô Bình lập tức hiểu nó ý tứ, cười một tiếng, xem ra mặc vào không có gì khó chịu.

. . .

Biết Chiến Sủng chứa là chuyện gì xảy ra, Tô Bình cũng không có ở tiệm này dừng lại lâu, để cái kia nhân viên bán hàng gỡ xuống Chiến Trang, triệu hoán về Luyện Ngục Chúc Long Thú liền rời đi.

Về phần mua sắm. . .

Tô Bình có ý tưởng này, nhưng không có ý định mua cái này Ngân Huy Long Vương Giáp.

Dù sao, tiệm này chỉ là hắn tùy tiện đi dạo một nhà, tại đây Lôi Á tinh cầu hiển nhiên không phải đỉnh tiêm cửa hàng lớn, mà Chiến Trang thứ này, muốn mua liền tận lực lấy lòng đấy, nếu như có thể làm đến một bộ Tinh Không Cảnh Chiến Trang, vậy liền rất mang cảm giác rồi.

Bất quá loại cấp bậc kia đấy, Tô Bình suy đoán hơn phân nửa sẽ không dễ dàng lấy ra tiêu thụ, hẳn là sẽ tại một chút nổi tiếng phòng đấu giá chỗ mới có thể gặp được, hoặc là đi cao cấp hơn khu kinh tế.

Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình hơi có chút kích động, trước kia hắn cảm giác không thể chuyển đổi tinh tệ, với hắn mà nói không có tác dụng gì, bởi vì Lam Tinh bên trên, có tiền cũng mua không được đồ tốt, Truyền Kỳ cảnh dùng vật phẩm, đều là hàng không bán, chỉ lưu thông tại Truyền Kỳ ở giữa, bình thường thế lực cũng rất khó làm đến.

Coi như lấy được, cũng là hiến vào cho Truyền Kỳ, rút ngắn quan hệ.

Mà tại liên bang. . . Có tiền liền có thể mạnh lên!

Tô Bình đột nhiên cảm giác được, chính mình khi (làm) cái này Lam Tinh lãnh chúa, thật đúng là một kiện thật tốt chuyện tốt, nếu không để hắn lại mặt khác kiếm tiền, vậy liền quá mệt mỏi.

"Không biết Lam Tinh hiện tại thế nào, chờ cái gì thời điểm có rảnh, tìm người hỏi thăm một chút." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này, hắn đi vào bên cạnh nhà kia sủng thú bình trắc trước hiệu.

Bên trong trong đại sảnh, cũng có linh linh tinh tinh khách hàng, Tô Bình vào cửa, tìm người ở bên trong biết một chút, nguyên lai cái này sủng thú bình trắc cửa hàng, là cho sủng thú làm toàn diện kiểm trắc, lại thông qua toàn diện kiểm trắc cuối cùng tính toán ra sủng thú tổng hợp chiến lực.

Tổng hợp chiến lực thường thường có thể phán đoán Chiến Sủng mạnh yếu, mặc dù không phải là tuyệt đối, nhưng là một cái cực kỳ trọng yếu tham khảo giá trị

Tô Bình rất là tò mò, dùng Nhị Cẩu thí nghiệm một cái, phát hiện cái này tổng hợp kiểm trắc đi ra chiến đấu trị, cùng hắn dùng hệ thống Giám Định Thuật dò xét đến tin tức vậy mà có chút tương tự, sai sót chỉ có 1.8!

"Lại là dùng để dò xét chiến đấu trị đấy. . ." Tô Bình có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới liên bang như thế phát đạt, khó trách có thể thăm dò vũ trụ, thực dân đến từng cái tinh vực.

"Lúc trước cái kia Mia dụng cụ, giống như không thể kiểm trắc xuất chiến đấu giá trị, chỉ có thể kiểm trắc một chút cái khác số liệu, cái này kiểm trắc thiết bị có chút lớn, hệ thống Giám Định Thuật muốn nhanh gọn nhiều. . ." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, trong lòng đối (với) hệ thống sức mạnh to lớn, lại có một cái nhận thức mới, âm thầm lấy làm kỳ.

"Hừ!" Tại Tô Bình trong đầu, hệ thống tiếng hừ nhẹ vang lên.

". . ."

Không phản ứng cái này cuồng nhìn lén, Tô Bình lại tại trên đường bốn phía đi lòng vòng, thuận đường đi một chuyến đầu đường nhà kia sủng thú cửa hàng, dù sao đây là liên bang bên trong sủng thú cửa hàng, cùng hắn cửa hàng có cái gì khác biệt, có chút đáng giá tham khảo.

Nhà này sủng thú cửa hàng sinh ý có chút không sai, Tô Bình ở bên trong đi dạo một phen, phát hiện đại khái tính phục vụ cùng hắn trong tiệm không sai biệt lắm, nhưng tiệm này tại trên thiết bị rõ ràng không bằng hắn sủng thú cửa hàng.

Đầu tiên, trong tiệm liền không có mấy con hiện có Chiến Sủng, muốn mua, đến đặt hàng, giao tiền đặt cọc, lại hẹn trước thời gian, cái kia cửa hàng cần từ trụ sở của bọn hắn Trung tướng Chiến Sủng vận chuyển tới.

Về phần bồi dưỡng, sẽ từ bọn họ Bồi Dưỡng Sư ra mặt, dùng không gian bí khí chứa đựng, lại chuyển dời đến bồi dưỡng trong căn cứ, các loại bồi dưỡng tốt sẽ liên lạc lại khách hàng đến cửa hàng nhận lấy.

"Sủng lương ngược lại là rất phong phú, xem ra đây đều là viên tinh cầu này, thậm chí là Sylvie tinh hệ cùng liên bang chủ yếu lôi cuốn sủng lương, chính là năm quá thấp, phẩm chất không cao, về sau ta cũng phải hướng phương diện này bồi bổ hàng. . ."

Tô Bình nhìn một chút trong tiệm này đầy rẫy ngọc đẹp sủng lương, hắn bây giờ tốt xấu cũng coi là duyệt lượt không ít vị diện người, liếc mắt liền nhìn ra những này sủng lương phẩm chất, tương đối phổ thông, cho bình thường sủng thú mạo xưng đỡ đói vẫn được.

Muốn dựa vào cái này sủng lương tăng lên bao nhiêu chiến lực, vậy liền rất khó.

Điều tra quân tình kết thúc, Tô Bình cũng rời đi tiệm này, về tới tự mình trong tiệm.

Vừa mới vòng đi dạo xuống tới, hắn vẫn là nắm giữ không ít tình báo, không riêng gì mấy nhà trong tiệm tiết lộ ra ngoài, còn có hắn di chuyển ở đây tình báo.

Những cửa hàng này, đối với hắn cửa hàng đều là cùng một cái nhận biết, cái kia chính là tiệm này mấy năm trước là ở nơi này, chỉ là sinh ý không tốt, không có gì quá sâu ấn tượng.

Hiển nhiên. . . Đây cũng là hệ thống sức mạnh to lớn làm được.

Trong nháy mắt từ Lam Tinh nhảy vọt tới, thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở viên này Lôi Á tinh cầu một đầu thương nghiệp trên đường phố, còn để người chung quanh hoàn toàn thích ứng. . . Loại này kinh khủng năng lực, Tô Bình ngẫm lại cũng có chút sợ hãi, nếu là hệ thống muốn gạt bỏ ai, đoán chừng có thể lặng yên không một tiếng động giết chết, đem chung quanh tới người quen biết ký ức hoàn toàn xóa đi, thậm chí cải biến!

Loại lực lượng này, đã vượt qua Tô Bình nhận biết!

"Biết sợ liền tốt." Hệ thống cười nhạo nói, thanh âm có chút đắc ý.

Tô Bình: ". . ."

Trở lại trong tiệm, Tô Bình đem chính mình nghe được học tiếng Liên Bang sự tình cùng Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng nói, ở phụ cận đây thì có một nhà liên bang tiếng thông dụng dạy học lớp, có thể tốc thành, chỉ là học phí không ít.

Tô Bình lúc này mang các nàng đi ra ngoài, đầu tiên là tìm tới phụ cận một nhà liên bang vũ trụ ngân hàng nhỏ chi nhánh ngân hàng, cho hai người làm một cái thẻ ngân hàng hộ.

Nói đến xử lý thẻ, Tô Bình lần nữa phát hiện lãnh chúa tinh lệnh diệu dụng, cái kia chính là có thể đem hai người trực tiếp đăng kí đến Lam Tinh hộ tịch bên trên, lại thông qua lãnh chúa này tinh lệnh quét hình ra thân phận của các nàng  để ngân hàng đỡ đi các nàng chính mình đưa ra thân phận đủ loại rườm rà thủ tục, trực tiếp cho hai người mở thẻ hộ.

Các nàng vốn là Lam Tinh người, chỉ là bởi vì Lam Tinh lạc hậu, hộ tịch không ghi vào đến liên bang trong kho tài liệu, thuộc về không hộ tịch nhân viên.

Các loại cho hai người làm tốt thẻ ngân hàng hộ về sau, Tô Bình cho các nàng sợi tổng hợp hộ bên trong đều phân biệt vòng vo năm trăm triệu, cho các nàng khi (làm) tiền xài vặt.

Chuyển yêu tiền, Tô Bình liền dẫn hai người tới liên bang tiếng thông dụng dạy học lớp, cho các nàng đóng học phí, cái này học phí mặc dù quý, nhưng là liền hơn mười vạn tinh tệ, tại người bình thường trong mắt cần một năm, thậm chí càng lâu tiền lương, nhưng ở Tô Bình trong mắt cùng miễn phí không có gì khác biệt.

Giao xong tiền, Tô Bình liền đem các nàng phó thác ở chỗ này, chờ cái gì thời điểm nắm giữ, lúc nào liền có thể về cửa hàng hỗ trợ.

Xử lý tốt hai người bọn họ sự tình, Tô Bình chính mình về cửa hàng, bắt đầu chuẩn bị cho cái kia Mia bồi dưỡng sủng thú.

. . .

Một bên khác.

Một chỗ cao ngất đứng sừng sững xoắn ốc trong cao ốc, cái này cao ốc giống một cái xoắn ốc văn ly pha lê, thẳng tắp hướng lên trên, có hơn ngàn mét cao, ở tầng chót vót phong cảnh có thể nhìn ra xa đã đến phụ cận hơn phân nửa thành thị diện mạo.

Đây cũng là Lôi Á tinh cầu Khảm Phổ châu bảy đại kinh tế thành thị thứ nhất, ốc phỉ đặc biệt thành tiêu chí kiến trúc.

Tại đây cao ốc phía dưới là xa hoa thương thành, tầng cao nhất là nổi danh khách sạn, muốn ở bên trong ở lại, ngoại trừ nhiều tiền bên ngoài, vẫn phải có thân phận mới có thể hẹn trước đến.

Giờ phút này trong đó một gian xa hoa trong phòng, dáng người thon dài, thay đổi một thân trang phục bình thường Mia đem chính mình nhét vào bên trong mềm mại tằm nhung ghế sô pha lõm trên nệm, nàng kiều tiếu dáng người cơ hồ bị sa vào, giống nằm ở trong mây mù.

Cầm trong tay của nàng máy truyền tin, một bên dùng Tinh Lực thu lấy bên cạnh trên bàn trà hoa quả salad đưa đến miệng bên trong, một bên cùng trong máy bộ đàm người đang nói chuyện phiếm.

Thời khắc này nàng, mặt mũi tràn đầy nũng nịu nụ cười, nào có lúc trước nửa phần ở bên ngoài, cùng tại Lôi Y Ân trước mặt lành lạnh bộ dáng?

"Thế nào, ở đằng kia Lôi Á tinh cầu còn thuận lợi a, ngươi muốn đi mua cái kia hãn không lôi Long Thú, mua đến không?" Máy truyền tin bên kia là một cái lười biếng mà theo ý giọng nữ, nghe vào cũng hết sức trẻ tuổi.

Mia cười hì hì nói: "Tỷ, ta vừa mới đến đâu, còn chưa kịp đi tìm."

"Ngươi nhưng phải nắm chặt, nửa tháng nữa chính là các ngươi năm thứ hai Nguyệt Khảo, lần này Nguyệt Khảo, trong gia tộc không ít người đều đang nhìn, ngươi nhưng phải không chịu thua kém." Cái kia lười biếng thanh âm cười khẽ nói ra, lập tức nghĩ đến cái gì, nói:

"Ngươi đi cái kia Lôi Á tinh cầu, bọn hắn cái kia Lôi Ân gia tộc, có hay không chiêu đãi ngươi? Nếu như chính ngươi tìm không thấy, hay dùng danh nghĩa của ta cùng cái kia Lôi Ân gia tộc gia chủ nói một tiếng, để hắn an bài cho ngươi một cái."

Mia thè lưỡi, nói: "Ta là vụng trộm tới đây, không cùng cái kia Lôi Ân gia tộc nói, ngay cả mụ mụ an bài cho ta thị vệ đều không mang, có thể dựa vào mình, ta vẫn là muốn dựa vào chính mình, ngươi cũng biết, thân phận của ta không thích hợp cùng gia tộc khác dính vào quá sâu quan hệ, nếu không tương lai an bài hôn nhân lúc. . ."

Nói đến đây, nàng ánh mắt ảm đạm, nhưng rất nhanh lại lần nữa mặt giãn ra, cười nói: "Nói đến, ta hôm nay ra ngoài chuẩn bị mua sủng lương, kết quả gặp được một nhà phi thường thần kỳ sủng thú cửa hàng, ta đã nói với ngươi a, cửa tiệm kia nhìn qua bình thường, tuy nhiên giả vờ tu có chút đặc biệt, nhưng là tựu như vậy, kết quả không nghĩ tới, cửa tiệm kia lão bản vừa ra tay, thế mà trực tiếp xuất ra hai viên bảy ngàn năm Thiên Sương Tinh Quả, là bảy ngàn năm đó a. . ."

Nói đến Tô Bình cửa hàng, nàng có vẻ hơi có chút kích động cùng hưng phấn.

Thông tin bên kia lười biếng thanh âm lại có chút trầm mặc, đợi nàng nói xong, mới nói: "Chuyện tương lai, ngươi không cần cân nhắc quá nhiều, ngươi bây giờ có thể đi vào Amir hoàng gia học viện, liền đã có cơ hội thay đổi số phận rồi, chờ ngươi đã đến năm ba gi nhớ, ta sẽ đề cử ngươi tiến vào Phong Kỷ Ủy, đến lúc đó ngươi kết giao giao thiệp cùng vòng tròn, cũng có thể làm cho ngươi sau này có lựa chọn quyền lực!"

Mia liền giật mình, sắc mặt nghiêm túc thêm vài phần, trong mắt lóe lên quang mang, nói: "Ta sẽ cố gắng đấy, bất kể như thế nào, ta đều sẽ thuận lợi tốt nghiệp!"

Nói đến đây, nàng không khỏi cười khổ, quyệt miệng thở dài nói: "Về phần tiến vào Phong Kỷ Ủy, với ta mà nói hẳn là có chút khó khăn, ở trong đó đều là cùng tỷ tỷ ngài quái vật. . ."

"Không có gì, ta sẽ đề cử ngươi, cũng sẽ giúp cho ngươi, đừng ngông cuồng khinh bạc."

Cái kia lười biếng thanh âm cũng biến thành có chút bình tĩnh nói ra, nói xong, nàng dời đi chỗ khác chủ đề, nói: "Không nói những thứ này, ngươi vừa nói kia cái gì sủng thú cửa hàng, có thể bán bảy ngàn năm Thiên Sương Tinh Quả?".