Chương 733: Offit

Chương 733: Offit

Nhắc tới Tô Bình cửa hàng, Mia cũng không lại đi suy nghĩ nhiều học viện những sự tình kia, liên tục gật đầu, nói: "Không sai, hơn nữa còn là hai viên a, với lại cửa tiệm kia bồi dưỡng hiệu quả, đơn giản thần kỳ. . ."

Nàng lập tức đem Tô Bình trong tiệm tình huống, ba lạp ba lạp nói một lần.

"Mấy giờ, liền để của ngươi tiểu bạch lĩnh hiểu ba cái kỹ năng?" Bên kia nghe được hơi kinh ngạc, mãnh liệt như vậy hiệu quả, hiển nhiên cũng là chưa từng nghe thấy.

"Offit tỷ tỷ, ta đem ta Chiến Sủng đều lưu tại cái kia bồi dưỡng rồi, đợi ngày mai liền có thể nhìn thấy hiệu quả, nếu là hiệu quả đều tốt như vậy, ngươi cũng có thể đem ngươi Chiến Sủng lấy ra thử một chút."

Mia một mặt vui vẻ, nói: "Với lại cửa tiệm kia bồi dưỡng phí tổn cũng không cao, mặc dù tỷ tỷ ngươi không thiếu tiền, nhưng nếu như tỷ tỷ của ngươi Chiến Sủng có thể lại lên một tầng nữa, kia liền càng lợi hại!"

"Cái gì? Ngươi thế mà đem ngươi Chiến Sủng đều nhét vào cái kia bồi dưỡng rồi?" Bên kia gọi Offit nữ sinh rõ ràng khẽ giật mình, chợt nghiêm túc lên, trầm giọng nói: "Ngươi quá làm ẩu rồi, kỳ quái như thế sự tình, khẳng định có vấn đề, ngươi sẽ không sợ tiệm này là dùng cái gì đặc thù phương pháp xử lý a?"

Mia tại ghế sô pha bên trong rụt rụt đầu.

"Ta nghĩ qua, nhưng ta cùng lão bản kia nói họ của ta thị, đối phương nên không dám tại gia tộc chúng ta xúc phạm người có quyền thế a? Với lại hôm nay rất không may, gặp lớp chúng ta bên trong một cái đồng học, đối phương là cái này Lôi Á tinh cầu lãnh chúa, Lôi Ân trong gia tộc người, lúc ấy làm bạn với ta, còn suýt nữa cùng lão bản kia đánh nhau. . ."

Mia đem chuyện đã xảy ra hoàn chỉnh nói một lần, nói: "Lão bản kia hẳn là không lá gan, đồng thời lừa gạt ta cùng cái kia Lôi Ân gia tộc đồng học, với lại ta cảm thấy lão bản kia, có chút thần bí, a đúng, còn có sự kiện không nói với ngươi đâu, cửa tiệm kia phi thường cổ quái, ở đằng kia trong tiệm nhân viên cửa hàng, thế mà ta đều đánh không lại!"

"Ừm? Các ngươi động thủ?" Thông tin bên kia Offit nghe vậy, lập tức thanh âm lạnh lẽo, có chút sát khí tràn ngập.

Mia lắc đầu liên tục, nói: "Không phải, chúng ta là tại giả lập Chiến Sủng đạo quán so tài, tiệm kia bên trong có hai cái nhân viên cửa hàng, cái thứ nhất đã đủ khiến ta kinh nha rồi, trong tay ta năm phút đồng hồ chỉ thua tám lần! Phải biết, đây chẳng qua là một cái phục vụ viên a! Mà đổi thành một cái thì càng khoa trương, tại tu vi giống nhau cùng Chiến Sủng giống nhau tình huống dưới, ta cùng với nàng đánh ba giờ, kết quả lão bản kia bồi dưỡng tốt sủng thú mới ra đến, ta trực tiếp đã bị đánh bại, rõ ràng người kia đang nhường. . ."

"Nếu là không đổ nước, ta khẳng định không phải là đối thủ, ngươi nói đây có phải hay không là không thể tưởng tượng nổi? Người kia chiến đấu kỹ nghệ, ta chưa bao giờ thấy qua, cũng không gặp nàng thi triển cái gì bí kỹ, nhưng mỗi lần công kích, đều vừa đúng, tựa như dự liệu được ta sẽ làm sao xuất thủ đồng dạng, đơn giản, đơn giản tựa như ta cùng tỷ tỷ ngươi chiến đấu!"

Nói đến đây, Mia chính mình cũng có chút sợ hãi thán phục.

Không sai, cái loại cảm giác này, giống như là nàng đang cùng máy truyền tin bên kia Offit luận bàn đồng dạng.

Làm cho hắn ứng đối đến cực kỳ cố hết sức, với lại mạnh mẽ thi triển không ra cảm giác, cho dù lung tung bộc phát một trận, cũng là không đụng tới đối phương lông tơ, song phương chiến đấu kỹ nghệ chênh lệch quá nhiều!

Nhưng. . . Offit tỷ tỷ là nhân vật bậc nào?

Mà vị kia cùng với nàng so tài, vẻn vẹn chỉ là Tô Bình trong tay một cái nhân viên cửa hàng a, bị Tô Bình phân phó đến phân phó đi, loại nhân vật này, thế mà cam nguyện làm cái tiểu điếm viên, đơn giản khó có thể tưởng tượng!

Tại máy truyền tin một bên khác, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

"Ngươi không có nói đùa?" Offit thanh âm truyền đến, có chút chất vấn.

Dù sao, Mia nói sự tình đơn giản giống thiên phương dạ đàm, một cái bồi dưỡng ba giờ liền có thể để Hư Động Cảnh Chiến Sủng, lĩnh ngộ ra ba cái cường lực kỹ năng cửa hàng, một cái trong tiệm phục vụ viên, thế mà có thể đem Mia nhẹ nhõm đánh bại, thậm chí để Mia cảm thấy chiến đấu kỹ nghệ có thể cùng với nàng so sánh? Loại này cửa hàng. . . Không có khả năng tồn tại!

Mặc dù có, cũng tuyệt không phải Lôi Á tinh cầu nhỏ như vậy địa phương, có thể xuất hiện.

Trừ phi là liên bang thủ đô tinh, Phong Thần cường giả trấn giữ Siêu Cự Tinh Cầu. . . Nhưng đó là cỡ nào địa phương, Lôi Á tinh cầu cùng nơi đó so sánh, tựa như thủy tinh trước mặt tảng đá, kém ngàn vạn lần!

Mia lay động đầu, "Tỷ tỷ, ta thật không có lừa ngươi, là thật, đợi ngày mai ta đi nhìn xem ta những cái kia sủng thú bồi dưỡng hiệu quả, nếu như bồi dưỡng hiệu quả thật sự đều cùng Tiểu Bạch, tỷ tỷ ngươi cũng có thể đến xem, hoặc là đến cùng cái kia nhân viên cửa hàng luận bàn một chút, nàng thật sự rất mạnh!"

". . ."

Thông tin bên kia có chút trầm mặc, sau một lúc lâu mới nói: "Chuyện này rồi nói sau, nhưng tiệm này khẳng định có cổ quái, với lại có thể là một loại nào đó chướng nhãn pháp, ngươi phải cẩn thận đừng mắc lừa, đã ngươi hiện tại sủng thú đều giao ra rồi, còn chưa tính, ngày mai ngươi đi lĩnh sủng thú, nhất định phải kiểm tra rõ ràng!

Nếu là xảy ra điều gì tình huống, hừ, dám ở chúng ta Leyfa gia tộc trên đầu làm tay chân, nhất định phải làm cho đối phương biết, sinh mà làm người, hắn sẽ rất thống khổ!"

"Sẽ không, tỷ tỷ ngươi quá lo ngại rồi, ta lại cảm thấy tiệm này có thể là một gia tộc lớn nào đó, đang cấp gia tộc vãn bối làm rèn luyện dùng đấy, bởi vì tiệm kia bên trong lão bản, ta cảm giác có chút khí độ bất phàm, đoán chừng cũng là ngũ đại thần phủ bên trong học viên, cũng không biết là nhà ai học viện. . ."

Mia vẫn tin tưởng Tô Bình cửa hàng, rất không có khả năng là Offit tỷ tỷ nói loại kia, dù sao nàng là thấy tận mắt đấy, hơn nữa lúc ấy Tô Bình cùng Lôi Y Ân lên xung đột lúc, Tô Bình ánh mắt cùng trong chớp mắt ấy bộc lộ ra khí thế, làm cho hắn khắc sâu ấn tượng, cảm giác tuyệt không phải bình thường phổ thông Chiến Sủng thương nhân.

"Ngươi a, một mực đang trong gia tộc tu luyện, đi ra ngoài ít, không biết phía ngoài hiểm ác." Thông tin bên kia Offit rõ ràng có chút bất đắc dĩ, thở dài, nói: "Không nói những thứ này, ngày mai ngươi đi thấy kết quả đi."

Mia gặp nàng không tin, cũng có chút bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn nói: "Ta đã biết, ta sẽ lưu ý đấy."

. . .

Một bên khác.

Tòa nào đó xa hoa Chiến Sủng đạo quán bên trong.

Một cái thưởng thức trong rạp, ngồi mấy bóng người, ở giữa đúng vậy lúc trước tại Tô Bình trong tiệm Lôi Y Ân.

Hắn bồi tiếp Mia từ Tô Bình trong tiệm đi ra không lâu, Mia tìm lấy cớ, về chính mình ở lại quán rượu, cùng hắn mỗi người đi một ngả.

Hắn thật vất vả tìm tới cơ hội, chế tạo "Tình cờ gặp" đụng phải nàng, kết quả nguyên bản đã sớm chuẩn bị xong một hệ liệt kế hoạch còn chưa kịp dùng tới, ngay tại Tô Bình bên kia đã lén bị ăn thiệt thòi, không thể chấn nhiếp Tô Bình không nói, lộ ra chính mình Lôi Ân gia tộc tên tuổi, cũng không thể uy hiếp ở đối phương, để hắn tại Mia trước mặt mất mặt.

"Đồ chết tiệt! !"

Lôi Y Ân uống vào rượu buồn, nhìn qua phía trước kết giới dưới Chiến Sủng vật lộn, có chút tâm tình ngang ngược bực bội.

Lúc này, cửa bao sương bị đẩy ra, một thanh niên nhìn xem mặt mũi tràn đầy lệ khí Lôi Y Ân, cúi lưng xuống cẩn thận từng li từng tí đi đến, thấp giọng nói: "Thiếu gia, vừa nghe ngóng, cửa tiệm kia đến Woffett thành đã ba năm rồi, có cửa hàng marketing chứng, lúc ấy là từ cái khác xa xôi tinh hệ di chuyển tới đây, không phải chúng ta Lôi Á tinh cầu người địa phương, quê quán là đâu, không thể truy xét đến. . ."

Lôi Y Ân sắc mặt phát lạnh, nói: "Vì cái gì không truy xét đến?"

"Tựa như là quyền hạn rất cao, tư liệu được bảo hộ rồi, nếu như muốn tra lời nói, đánh giá, đoán chừng phải vận dụng gia chủ quyền hạn. . ." Thanh niên có chút khẩn trương nói.

Lôi Y Ân đôi mắt hơi co lại, sắc mặt có chút khó coi.

Lúc trước hắn tại trong tiệm muốn phát tác lúc, bị Tô Bình một chút thấy chấn nhiếp, lúc ấy hắn cũng cảm giác, tiểu tử kia không phải người bình thường, không nghĩ tới quả nhiên là có lai lịch bối cảnh.

Hoàn toàn chính xác, không bối cảnh, làm sao có thể trực tiếp móc ra hai viên bảy ngàn năm Thiên Sương Tinh Quả, cứ như vậy giá rẻ bán ra?

Mặc dù hắn thống hận Tô Bình, nhưng hắn lịch duyệt so Mia phong phú hơn, vô luận là Thiên Sương Tinh Quả vẫn là bồi dưỡng sự tình, vẫn là Mia tại Tô Bình trong tiệm, tại giả lập đạo quán luận bàn bị Tô Bình thủ hạ vị kia kinh thế tuyệt mỹ nữ tử đánh bại sự tình, đều để hắn cảm nhận được, Tô Bình bối cảnh không đơn giản.

Chỉ là muốn thuê như vậy tuyệt mỹ như thần nữ nhân viên cửa hàng, cũng không phải là bình thường người có thể làm được.

Chớ nói chi là, nhân viên cửa hàng kia còn đem Mia đánh bại. . .

Mia thế nhưng là Almy hoàng gia học viện năm thứ hai học sinh a!

Mặc dù không phải niên kỷ bên trong học sinh xuất sắc, nhưng có thể đi vào Almy hoàng gia học viện học sinh, cái nào không phải người bên trong long phượng, thiên tài trong thiên tài? !

Một khỏa tinh cầu, hàng năm có thể chọn lựa ra bốn năm cái có thể đi vào ngũ đại thần phủ thiên tài, thế là tốt rồi!

"Đáng chết, đáng chết! !"

Lôi Y Ân càng phát ra phẫn nộ, thiên tư liền không nói rồi, chỉ là Tô Bình vị kia nhân viên cửa hàng tuyệt thế dung mạo, liền để hắn trông mà thèm, ghen ghét phát cuồng!

Mỹ nữ như thế, nhan trị ngay cả hắn đủ kiểu theo đuổi Mia đều không cách nào so, thế mà bị Tô Bình tùy ý sai sử, đơn giản để hắn phẫn nộ đến phát điên!

"Thiếu gia, nghe nói tiểu tử kia là Hãn Hải Cảnh, dù là thiên tư lại cao hơn, vẫn là không trưởng thành, ngươi nói chúng ta muốn hay không tiêu ít tiền, thuê Chiến Sủng kẻ ám sát xuất thủ. . ."

Bên cạnh, một cái màu tím tóc ngắn thanh niên ánh mắt ngoan lệ địa đạo.

Nghe đến lời này, Lôi Y Ân con ngươi co rụt lại, quay đầu trực tiếp một cái tát đánh ra.

Cái này bàn tay đập đến thanh niên này có chút mộng, trên mặt ngoan lệ trở nên có chút mờ mịt.

"Ngươi mẹ nó muốn hại chết ta à!"

Lôi Y Ân lửa giận lập tức bộc phát, gầm thét lên: "Không nhìn ra cửa tiệm kia bối cảnh a, lão tử cùng hắn chẳng qua là tranh cãi, tranh qua còn chưa tính, lại tiếp tục làm tiếp, thật trêu chọc đến đối phương phía sau gia tộc, cái kia chính là tử thù rồi, vạn nhất đối phương phía sau gia tộc, là Tinh Chủ cảnh cường giả tọa trấn, đến lúc đó chúng ta toàn cả gia tộc đều phải bồi đi vào, ngươi là muốn làm gia tộc bọn ta a? !"

Thanh niên bị hắn rống phải có chút mộng, nghe được sau cùng lời nói, lập tức toàn thân mồ hôi lạnh cuồng bốc lên, sắc mặt trắng bệch, vội vàng từ trên ghế salon trượt xuống, quỳ trên mặt đất, "Thiếu, thiếu gia, ta không phải ý kia, ta không nghĩ nhiều như vậy, ta làm sao lại dám đối với các ngài tộc. . ."

Hắn sợ hãi mà nói đều nói không lưu loát, tại Lôi Á tinh cầu, Lôi Ân gia tộc chính là trời, mà trước mắt Lôi Y Ân, chính là dòng dõi của trời!

Cút

Lôi Y Ân lại quạt một bạt tai, nổi giận mắng.

Thanh niên cuống quít quỳ leo đến một bên, nơm nớp lo sợ quỳ trên mặt đất, đầu cũng không dám ngẩng lên.

Bên cạnh mấy người khác cũng đều là sắc mặt kinh biến, không dám nhiều lời, đều là thấp thỏm trong lòng, sợ bị giận chó đánh mèo.

Lôi Y Ân sắc mặt âm trầm, hắn kiêng kị Tô Bình là có nguyên nhân, nguyên nhân lớn nhất, chính là Tô Bình đủ loại biểu hiện, để hắn từ trên trực giác cảm nhận được, hắn không thể trêu vào Tô Bình thế lực sau lưng!

Dù sao, Tô Bình nghe được Mia nói ra Leyfa gia tộc lúc, đều mặt không biểu tình, như không nghe đến đồng dạng. . . Tại đây Zeruprun tinh hệ ở bên trong, mấy chục cái tinh cầu bên trong, ai nghe được Leyfa ba chữ, không phải biến sắc? Nếu như Tô Bình vừa tới đến Zeruprun tinh hệ thì cũng thôi đi, không biết được, nhưng vừa điều tra đến thanh niên, là Tô Bình đến Lôi Á tinh cầu đã ba năm!

Ba năm  bất kỳ người nào ở chỗ này, đều sẽ biết được Leyfa lực uy hiếp!

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, Tô Bình sau lưng bối cảnh, vô cùng có khả năng cùng Leyfa tương đương, thậm chí càng lớn!

Mặc dù Tô Bình để hắn bị mất mặt, hỏng hắn chuyện tốt, nhưng hắn giờ phút này chẳng những không có trả thù Tô Bình tâm tư, còn có chút muốn lên cửa đi bồi tội.

"Đáng chết! !"

Nghĩ tới những thứ này, Lôi Y Ân trong lòng càng phẫn nộ, quá sỉ nhục!

. . .

Trong tiểu điếm.

Tô Bình về cửa hàng về sau, liền kêu lên Joanna, lại mang lên Mia đông đảo Chiến Sủng cùng Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng, cùng nhau đi Bán Thần Vẫn Địa.

Mia muốn bồi dưỡng Chiến Sủng số lượng khá nhiều, Tô Bình một lần mang không lên nhiều như vậy, chỉ có thể lựa chọn phân hai phê bồi dưỡng.

Dù sao chính hắn Chiến Sủng, Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, Tô Bình chắc là sẽ không rơi xuống đấy, đều thuận tiện đưa vào đi bồi dưỡng rồi.

Bán Thần Vẫn Địa tốt xấu là cao đẳng bồi dưỡng thế giới, bồi dưỡng Tiểu Khô Lâu bọn chúng dư xài, liền xem như Tinh Không Cảnh Chiến Sủng, ở chỗ này bồi dưỡng đều có thật tốt hiệu quả.

Dù sao, trong này Tinh Không Cảnh cũng không tính cái gì, chỉ là thần tướng cấp.

Ở phía trên còn có Chủ Thần Cấp, cái này mới là Bán Thần Vẫn Địa đại nhân vật.

Mà chủ thần phía trên, chính là Trật Tự Thần rồi, cũng chính là Joanna bản tôn cái chủng loại kia cấp bậc.

Tô Bình cùng Joanna hỏi thăm về sau, phát giác Bán Thần Vẫn Địa chủ thần, liền tương đương với liên bang Tinh Chủ cảnh, mà Trật Tự Thần, chính là Phong Thần Cảnh!

Nói cách khác, Joanna bản tôn là liên bang Phong Thần Cảnh đại nhân vật!

Tại toàn bộ Sylvie đại tinh hệ ở bên trong, Phong Thần Cảnh đều thuộc về đỉnh phong, là tọa trấn đại tinh hệ cường giả!

Lại hướng lên, chính là thần chí cao.

Tô Bình hoài nghi, Bán Thần Vẫn Địa bên trong thần chí cao, tại Thái Cổ Thần Giới, có lẽ bối phận liền muốn giảm xuống rất nhiều, tựa như tại Lam Tinh bên trên, Hãn Hải Cảnh được xưng là Truyền Kỳ, nhưng ở liên bang bên trong, Hãn Hải Cảnh chính là Hãn Hải Cảnh, không đảm đương nổi "Truyền Kỳ" hai chữ.

Giống Phong Hào cảnh cái gì, tại liên bang bên trong vẫn chỉ là học đồ. . .

"Đợi lúc nào có rảnh, liền dẫn ngươi đi Thái Cổ Thần Giới."

Tại Joanna trên ngọn thần sơn, Tô Bình nói với Joanna.

Lúc trước Joanna giúp hắn bắt đại lượng Hư Động Cảnh yêu thú, hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, đã định giá ưu tú nhân viên, thu hoạch được chư thiên tùy ý miễn phí vẫy vùng cơ hội.

Nàng muốn đi Thái Cổ Thần Giới, tìm cơ hội bước vào cảnh giới càng cao hơn, Tô Bình cũng nguyện ý giúp trợ nàng.

"Ừm." Joanna gật đầu..