Chương 734: Tô Bình chiến lực

Chương 734: Tô Bình chiến lực

Tô Bình để Joanna hỗ trợ an bài một chỗ hung ác tu luyện hiểm địa, liền dẫn đông đảo Chiến Sủng tiến về phía trước.

Chỗ này hiểm địa, cũng là Bán Thần Vẫn Địa thập đại hiểm địa thứ nhất, cho dù là một chút Tinh Không Cảnh thần tướng, ngày bình thường cũng sẽ không tuỳ tiện tới đây.

Nơi đây hoàn cảnh cực kỳ hung hiểm, ở chỗ này sinh tồn thần tộc yêu thú, phần lớn đều là Thiên Mệnh Cảnh, trong đó Tinh Không Cảnh cũng không thiếu rất nhiều, chỉ có một ít chủ thần cảnh cường giả, mới dám đến đây tới tu luyện, hoặc là nhờ vào đó địa thiên nhưng hoàn cảnh, rèn đúc thần tộc bí bảo.

Về phần Joanna Thần Tuyền, Tô Bình không cân nhắc.

Tuy nói những Thần Tuyền đó hiệu quả kinh người, cho Mia những Chiến Sủng đó ngâm, trực tiếp liền có thể để bọn chúng hoàn thành phổ thông bồi dưỡng, chiến lực bạo tăng.

Nhưng Thần Tuyền cực kỳ trân quý, liền xem như Tô Bình chính mình ngâm, Joanna đều sẽ đau lòng, những này Thần Tuyền tương đương với áp súc thần lực, tựa như Nhiếp Hỏa Phong lợi dụng thần trận phong tỏa ngàn năm Tinh Lực, đã là năng lượng cao son hình, một chút Tinh Không Cảnh thần tướng đều không tốt như vậy tài nguyên tu luyện cung ứng.

Rất nhanh, Tô Bình tới nơi này chỗ ám hệ nguyên tố nồng đậm hiểm địa.

Nơi đây thiên hôn địa ám, trên không mây đen dày đặc, bên trong ẩn ẩn có từng đoàn từng đoàn hắc vụ gào thét, đều là nơi đây ác ma hệ yêu thú, ở bên trong chỗ sâu, còn mơ hồ có vong linh hệ Long Thú tiếng gầm gừ.

Thay Joanna đưa Tô Bình tới đây thần tướng, nhìn thấy trước mắt cái này ma la cấm địa, ánh mắt cũng có chút ngưng trọng, đối (với) Tô Bình nói: "Tô tiên sinh, ngài một đường cẩn thận."

Ừm

Tô Bình phất tay cùng hắn tạm biệt, để hắn tại nơi đây chờ đợi đưa đón, sau đó liền dẫn đông đảo Chiến Sủng bay lượn đi vào.

Những này Chiến Sủng bên trong, Mia cái kia mấy con rõ ràng có chút kháng cự tiến vào, trước mắt cái này hoàn cảnh để bọn chúng hãi hùng khiếp vía, trên trực giác nói cho bọn chúng biết, đi vào sẽ chết!

Nhưng Tô Bình thông qua khế ước thi lệnh, để bọn chúng khó mà kháng cự, chỉ là trong lòng kêu rên cùng ngang ngược, đối (với) Tô Bình độ trung thành cuồng ngã.

"Thật là nồng nặc vong linh năng lượng, Tiểu Khô Lâu, ngươi ưa thích nơi này a?" Tô Bình ngồi ở Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai, tùy ý rong ruổi tại đây chỗ cấm địa trên không, đối (với) bên người Tiểu Khô Lâu khẽ cười nói.

Tiểu Khô Lâu nhìn một chút chung quanh, đối (với) Tô Bình gật đầu, nó rất ưa thích.

"Giống như có con mồi tới cửa."

Tô Bình cười một tiếng, bỗng nhiên lông mày khẽ nhúc nhích, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp được đồ vật, với lại kẻ đến không thiện, khí tức là. . . Tinh Không Cảnh đấy!

"Cái này để ta giải quyết, vừa vặn kiểm nghiệm hạ ta bây giờ năng lực."

Tô Bình không để cho Tiểu Khô Lâu cùng cái khác sủng thú xuất thủ, từ khi bước vào Truyền Kỳ về sau, hắn còn không có tốt tốt thỏa thích thi triển qua, đào móc chính mình trước mắt sức chiến đấu cực hạn.

Lúc trước cùng Thâm Uyên chi chủ đọ sức, một kiếm chặt, căn bản không để hắn bây giờ chiến lực mức độ lớn nhất phát huy.

Với lại lần này, Tô Bình không có ý định tiến hành hợp thể, mà là hoàn toàn dựa vào tự thân năng lực, cùng chiến đấu kỹ nghệ!

Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng hơi nghi hoặc một chút, mà đổi thành một bên Mia mấy con sủng thú nghe hiểu Tô Bình ý tứ, đều có chút mừng rỡ, bọn chúng vốn là đối (với) Tô Bình không hảo cảm, giờ phút này có thể tránh đằng sau quan chiến, vui vẻ nhất bất quá.

Về phần Tô Bình có thể hay không bị đánh chết, bọn chúng mới không quan tâm, ngu xuẩn như vậy chủ nhân, dẫn chúng nó đến như vậy địa phương nguy hiểm, chết cũng được!

Hô

Trong lúc đó, giữa thiên địa tia sáng trong chốc lát tịch diệt, ngay sau đó một đầu toàn thân quấn quanh hắc vụ bóng dáng chạy như bay tới, thân ảnh này đỉnh đầu có uốn lượn ma giác, dáng người khôi ngô, nửa người dưới là cự trâu bộ dáng, nhưng thân trên lại là nhân loại thân thể hùng tráng, màu da như thâm trầm cổ đồng.

"Bán thần? Á thần duệ?"

Tên ác ma này nhìn thấy Tô Bình, từ Tô Bình trong cơ thể cảm nhận được cực kỳ thần lực mênh mông, nhưng Tô Bình thân thể lại là nhân loại thân thể, nó trong mắt dần dần nổi lên màu đỏ tươi.

"Dám bước vào nơi đây, vừa vặn để đại gia ta ăn no nê!"

Nó bỗng nhiên xuất thủ, tại Tô Bình không gian chung quanh cấp tốc phun trào, hướng hắn đè ép tới.

Tô Bình trong đôi mắt thần quang lóe lên, trong chốc lát có lôi đình nở rộ, hắn giờ khắc này không còn kiềm chế khí tức trong người, toàn thân năng lượng tùy ý buông thả mà ra, thần lực mênh mông cùng Tinh Lực xen lẫn, mà hắn lĩnh ngộ lôi đạo quy tắc cùng chôn vùi quy tắc, khi hắn giữa hai tay hội tụ, một tím một đen, đem không gian khuấy động ra gợn sóng.

"Sức mạnh quy tắc? Làm sao có thể! !"

Nhìn thấy Tô Bình hai tay ngưng tụ quy tắc hiển hóa, Ngưu Giác Ác Ma hai mắt co rút nhanh, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nó cảm giác được ra Tô Bình tu vi, cực kỳ thấp, nó một ánh mắt liền có thể giết chết, nhưng không nghĩ tới, thấp kém như vậy sinh mệnh thế mà nắm giữ sức mạnh quy tắc!

Hơn nữa còn là hai đạo!

Giết

Tô Bình bộc phát ra chiến lực mạnh nhất, đem sức mạnh quy tắc áp súc đưa tới tay Tu La Thần Kiếm bên trên, hướng cái kia Ngưu Giác Ác Ma đánh tới.

Lúc trước hắn chém giết Thâm Uyên chi chủ tự sáng tạo kiếm thuật, lại một lần nữa thi triển mà ra.

Lôi ngục, hư cướp kiếm!

Trong chốc lát, trong hư không vạn đạo ánh chớp lao nhanh, kiếm khí tung hoành, giống như dưới thiên kiếp tù ngục!

Ngưu Giác Ác Ma ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, nó bây giờ hoài nghi Tô Bình là ở tận lực ngụy trang tu vi, để nó lơ là bất cẩn.

Những này thần tộc quả nhiên TM (con mụ nó) âm hiểm!

Nó trong lòng giận mắng, cũng không lo được ẩn tàng, bộc phát toàn lực nghênh chiến.

Hai người chém giết phía dưới, không gian xung quanh từng khúc băng liệt, mà khuấy động tản ra khí tức, cũng dẫn tới chốn cấm địa này bên trong không ít sinh vật quăng tới chú mục, lặng yên tụ tập tới.

"Cạc cạc, lại có hai cái lăng đầu thanh tại sinh tử chém giết!"

"Khí tức kia, tựa như là Thủ Ngục Ngưu Ma đấy, nó chọc tới người nào?"

"Giết đi giết đi, tốt nhất là lưỡng bại câu thương, để cho ta ngồi thu ngư ông!"

Không ít sinh vật đều tại âm thầm chú ý, có cười trộm cùng mừng thầm.

Mà tại đằng sau, Mia mấy con Chiến Sủng nhìn thấy giờ phút này thần uy lẫm liệt Tô Bình, đều là dọa đến run rẩy run rẩy, đây là chủ nhân của bọn chúng? Đơn giản kinh khủng như Ma Thần!

Oanh

Tô Bình gào thét, thỏa thích thi triển, giờ phút này hắn thiêu đốt sinh mệnh, đem Kim Ô Thần Ma Thể thôi phát đến cực hạn, trên thân thể đều xuất hiện liệt hỏa dung nham vết thương.

Mà hắn tại Kim Ô thí luyện bên trong kích phát ra hắc ám thần thể, giờ phút này cũng hiển lộ ra, ngưng tụ ra phụ cận đông đảo ám hệ năng lượng, toàn thân kim quang ma quang xen lẫn, nhìn qua cực kỳ đáng sợ.

Oanh một tiếng, Tô Bình một kiếm xé rách hư không, đem thứ hai không gian đều trực tiếp chém ra, kiếm khí chui vào đến thứ ba trong không gian, sau đó xé rách đi ra, trong nháy mắt xuyên thấu đến cái kia Ngưu Giác Ác Ma đầu trước, tốc độ này nhanh hơn Thuấn Thiểm!

Thuấn Thiểm là thứ hai không gian tốc độ, đối (với) dưới tinh không sinh vật mà nói, khó mà phản ứng, nhưng ở Tinh Không Cảnh sinh mệnh trước mặt, lực cảm giác của bọn hắn cường hãn, thời khắc lan tràn, chung quanh thứ hai không gian có vật thể tiếp cận, có thể trong nháy mắt bắt được, từ đó tránh né hoặc phản kích.

Nhưng Tô Bình thời khắc này kiếm khí trực tiếp từ thứ ba không gian đâm ra, vượt ra khỏi cái này Ngưu Giác Ác Ma cảm giác, vụt một tiếng, theo nó trên gương mặt xẹt qua, xé rách ra một vết thương.

Cái này Ngưu Giác Ác Ma cũng là cực kỳ hung hãn, kinh nghiệm chiến đấu phong phú vô cùng, không có bị Tô Bình trực tiếp bêu đầu!

"Không có hợp thể, lực lượng quả nhiên kém một chút, nhưng. . . Còn có thể một trận chiến!"

Tô Bình hai mắt thần quang nổ bắn ra, trong cơ thể hắn trong tế bào vô số Tinh Lực bừng bừng phấn chấn, tăng thêm thần lực tăng phúc, hắn bỗng nhiên một cước bước ra, thi triển vừa học được trung đẳng Khai Linh Đồ Giám kỹ năng.

Siêu gia tốc!

Vèo một tiếng, Tô Bình bóng dáng trong nháy mắt xông ra, mà hết thảy chung quanh lại tại nhanh chóng chậm lại, giống như là đình trệ, Tô Bình chỉ thấy cái kia Ngưu Giác Ác Ma hai mắt đang cực lực trợn to, lộ ra vẻ khó tin, nhưng thân thể cũng biến thành vô cùng chậm chạp.

Oanh

Hắn xuyên thấu thứ hai không gian, bằng nhanh nhất tốc độ bắn vọt.

Bành một tiếng, các loại lần nữa xông ra, Tô Bình đã đi tới cái này Ngưu Giác Ác Ma trước mặt, một kiếm quét ngang mà ra.

Ngưu Giác Ác Ma tròng mắt trợn tròn, sau một khắc theo nó toàn thân bỗng nhiên tràn ngập ra nồng đậm hắc khí, Tô Bình kiếm khí chém ra, lâm vào hắc khí kia ở bên trong, phốc một tiếng, máu tươi nở rộ.

Mà chung quanh thế giới, ở trong mắt Tô Bình cũng khôi phục ban đầu tốc độ thời gian trôi qua, chỉ thấy cái kia Ngưu Giác Ác Ma trên đầu hắc vụ vờn quanh, như sôi đằng, đem đầu bao phủ, giờ khắc này ở lăn lộn không ngớt ở bên trong, hắc vụ tản ra, Ngưu Giác Ác Ma cái cổ chỗ vỡ ra một đạo cực lớn vết sẹo, sắp đem cái cổ chặt đứt.

Miệng vết thương thần hỏa không tắt, đang không ngừng thiêu đốt, còn có một đạo đường lôi đình tại lốp bốp chớp động.

"Cái này mẹ nó. . ."

Ngưu Giác Ác Ma bưng bít lấy cái cổ, có chút sợ hãi, nó không nói hai lời, bỗng nhiên toàn thân sương mù bốc lên, thân thể trực tiếp trốn vào thứ ba không gian, trong nháy mắt, liền từ Tô Bình trước mắt bỏ chạy rồi.

Tô Bình muốn đuổi theo, lại cảm giác chung quanh một đoàn màu đen sức mạnh quy tắc như lưới bao phủ, đem hắn thân thể trói buộc chặt, lại nhất thời khó mà tránh thoát.

Với lại cái này hắc vụ lưới còn có ăn mòn hiệu quả, đang không ngừng ăn mòn hắn tản ra năng lượng.

Các loại Tô Bình đem hắc vụ lưới chặt đứt, từ bên trong tránh thoát lúc, cái kia Ngưu Giác Ác Ma đã trốn được không còn hình bóng.

Tô Bình thấy thế, cũng chỉ đành thu liễm năng lượng, theo hắn tình trạng bình phục, lúc trước tiêu hao hậu kình lập tức dâng lên, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Dung mạo của hắn nhanh chóng già đi, tóc như tiều tụy, màu da bên trên thần quang tiêu tán, không còn trắng nõn như lưu ly, trở nên già nua, như khô héo vỏ cây.

"Tiêu hao sinh mệnh, đem hết toàn lực, mới có thể cùng Tinh Không Cảnh một trận chiến, còn không có cách nào đem chém giết. . ." Tô Bình tựa ở Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân thể, cực độ suy yếu, đây chính là hắn bây giờ tự thân chiến lực.

Nếu như là cùng Tiểu Khô Lâu tăng thêm Nhị Cẩu hợp thể, hắn cũng không tất tiêu hao tự thân, cũng có thể nhẹ nhõm đem vừa mới cái kia Ngưu Giác Ác Ma chém giết.

Nói tóm lại, trước mắt hắn chiến lực, tại Tinh Không Cảnh bên trong hẳn là lệch trung thượng đẳng.

Kết quả này, để Tô Bình coi như hài lòng.

"Lúc trước hấp thu ngàn năm phong tỏa Tinh Lực, tu vi của ta vẫn không thể nào đến Hư Động Cảnh  ấn lý thuyết bằng vào ta đối không gian huyền bí nắm giữ, muốn đạt tới Hư Động Cảnh dễ như trở bàn tay, ta cảm giác cái kia đạo bình cảnh, đang ở trước mắt, tùy thời có thể phá vỡ. . ."

Tô Bình có chút nhắm mắt, nếu như hắn nguyện ý, hiện tại liền có thể bước vào Hư Động Cảnh.

Nhưng Tô Bình đã có điểm không muốn tuỳ tiện bước ra.

Hắn cảm giác mình còn có thể lại tích súc một chút nội tình, còn chưa đủ phong phú.

"Nếu như có thể lĩnh ngộ ra không gian quy tắc, lấy không gian quy tắc phá vỡ Hư Động Cảnh bình cảnh, sức chiến đấu của ta hẳn là sẽ mạnh hơn, đến lúc đó lại hoàn thiện chôn vùi quy tắc, cho dù gặp được Tinh Không Cảnh cường giả đỉnh cao, hẳn là đều có thể đối kháng. . ." Tô Bình trong lòng suy nghĩ nói, hồn nhiên không biết ý nghĩ của mình là bực nào doạ người.

Hô

Lúc này, nơi xa có từng đạo bóng dáng chạy như bay tới, trong đó không ít đều là Thiên Mệnh Cảnh ác ma.

Ở bên trong, còn có một đạo Tinh Không Cảnh ác ma khí tức.

Tô Bình suy yếu con ngươi có chút chuyển động, biết những cái kia muốn kiếm tiện nghi tới.

"Cái kia làm việc, các ngươi lên đi."

Tô Bình ráng chống đỡ một hơi, lần nữa cực hạn áp súc trong cơ thể tế bào, từ bên trong nghiền ép ra Tinh Lực, để cho mình ngự không ngồi, để Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Mia mấy con Chiến Sủng xuất thủ.

Oanh một tiếng, tại Tô Bình bên người không gian bỗng nhiên vỡ vụn, từ bên trong duỗi ra một đạo hắc ám nhọn sờ, đem Tô Bình đầu xuyên qua.

"Cạc cạc. . ." Một đạo tàn khốc tiếng cười lạnh vang lên.

Nhưng rất nhanh, tiếng cười kia im bặt mà dừng, vừa mới bị xé nứt Tô Bình, đột nhiên tại nguyên chỗ lại sống lại rồi, với lại trạng thái lại khôi phục lại thanh niên bộ dáng, khí tức cường hãn thâm thúy.

"Cái này. . ."

Cái kia đánh lén ác ma kinh ngạc, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lên

Tô Bình đứng tại chỗ, lãnh khốc phân phó.

Trước kia còn tại cân nhắc muốn hay không thừa dịp Tô Bình suy yếu phản phệ mấy con Mia Chiến Sủng, nhìn thấy giờ phút này khôi phục trạng thái Tô Bình, đều là mờ mịt lại choáng váng, tại Tô Bình quát tháo phía dưới, run rẩy hướng chung quanh ác ma yêu thú phóng đi.

Tô Bình cho chúng nó phóng xuất ra từng đạo sát ý kỹ năng, kích phát ra bọn chúng chiến ý.

. . .

Thời gian cực nhanh, đảo mắt đã đến ngày thứ hai.

"Hừ hừ hừ. . ."

Trên đường phố, một thân màu cà phê váy dài Mia từ đầu đường đi tới, miệng bên trong nhẹ nhàng hừ phát âm lượng cực thấp điệu hát dân gian, tâm tình vui vẻ nhẹ nhõm, rất nhanh, nàng nhìn thấy cái kia đường đi bên trong một cái chiêu bài:

Tiểu Tinh Nghịch Sủng Thú Cửa Hàng.

Nàng có chút nhe răng cười một tiếng, dạo chơi đi tới.

Đi vào ngoài tiệm, nàng nhìn thấy tiệm này cửa hai đầu pho tượng dưới, nằm sấp một cái dáng người to mọng tóc tím chuột, con chuột này uể oải nằm sấp, chỉ ở nàng đi tới lúc, nâng lên đầu hướng nàng nhìn thoáng qua, nhưng các loại sau khi xem xong, tựa hồ lại có chút không hứng thú lắm, rõ ràng đối nàng không có hứng thú, tiếp tục nằm sấp, híp mắt ngủ say.

Nàng chưa thấy qua cái này chủng loại chuột, thấy nó trong cơ thể tu vi khá thấp, chỉ nhìn một chút, liền không lại chú ý.

Đi vào trong tiệm, Mia liếc mắt liền thấy được bên trong đại sảnh Tô Bình, đôi mắt có chút tỏa sáng, nói: "Lão bản, ta tới."

Tô Bình quay đầu nhìn lại, thấy là Mia, gật đầu nói: "Ngươi đã đến, sủng thú đều cho ngươi bồi dưỡng tốt."

"Thật sự a?" Mặc dù có đoán trước, nhưng nghe đến Tô Bình bình tĩnh như thế, Mia vẫn là không nhịn được kinh hỉ.

Tô Bình không nhiều lời, để Joanna đem Mia Chiến Sủng lĩnh xuất tới.

Phòng Sủng thú cửa bá một tiếng mở ra, ngay sau đó, một đầu tóc vàng, khí chất đặc biệt Joanna đi ở phía trước, ở sau lưng nàng đi theo từng con thể tích thu nhỏ Chiến Sủng.

Những này Chiến Sủng đều là long hành hổ bộ, lợi trảo rơi xuống đất im ắng, hai mắt sắc bén, mặc dù thể trạng không lớn, nhưng tỏa ra có chút hung lệ khí tức.

Mia vừa nhìn thấy những này Chiến Sủng, liền cảm giác trong đầu cái kia mơ hồ khế ước lực lượng trở lên rõ ràng, từ trên người chúng tìm về cảm giác quen thuộc.

Mà những này Chiến Sủng thời khắc này bộ dáng, làm cho hắn lập tức nghĩ đến hôm qua Tô Bình đem Tiểu Bạch mang ra ngoài bộ dáng.

Quả nhiên, bồi dưỡng đến độ rất tương tự!

Mia cảm giác nhịp tim đều tăng nhanh mấy phần, nói: "Lão bản, nó, bọn chúng đều bồi dưỡng tốt a?"

"Ừm, ngươi đi trắc nghiệm trong phòng thí nghiệm xuống đi." Tô Bình nói ra, ở phía trước dẫn đường, theo nàng cùng nhau thí luyện.

Mia chịu đựng kích động, tiến lên sờ lên chính mình Chiến Sủng, sau đó cùng Tô Bình cùng nhau đi vào trắc nghiệm gian phòng.

Tô Bình không nhiều lời cái gì, phân phó nàng bên chân Chiến Sủng, từng con tiến lên thể hiện ra riêng phần mình lực lượng.

Mia đứng ở một bên, nhìn thấy chính mình Chiến Sủng phóng thích ra một chút kỹ năng mới, có chút rung động, như tinh linh gương mặt đều bởi vì hưng phấn kích động mà có chút ửng đỏ.

Đang thí nghiệm đến nửa đường, nàng nghĩ đến cái gì, lấy ra chính mình trắc nghiệm dụng cụ, đối (với) thí nghiệm bên trong Chiến Sủng từng con tiến hành xem xét kiểm trắc.

Rất nhanh, trên dụng cụ kiểm trắc ra các hạng số liệu, đều để Mia rung động, hiệu quả tất cả đều cùng ngày hôm qua Tiểu Bạch không sai biệt lắm.

Vẻn vẹn ngắn ngủi một ngày, nàng tất cả Chiến Sủng, đều có lớn như thế tăng lên, cái này khiến nàng tự thân chỉnh thể chiến lực, cơ hồ tăng lên gấp đôi!

Quá mạnh mẽ!

Nàng cảm giác giống như nằm mơ, lấy những này Chiến Sủng vừa biểu hiện ra đủ loại kỹ năng cùng năng lực, nàng cảm giác tiếp xuống Nguyệt Khảo, đối với nàng mà nói chỉ là chuyện nhỏ.

Mà thậm chí có thể. . . Truy cầu cùng trùng kích một cái Nguyệt Khảo bên trong quán quân!

Nếu như có thể trở thành năm thứ hai Nguyệt Khảo quán quân. . . Nàng ngẫm lại cũng có chút toàn thân phát nhiệt, thành tích như vậy, tuyệt đối sẽ trong gia tộc truyền đến, thậm chí nhận tộc trưởng, cũng chính là tổ phụ nàng chú ý!

Rất nhanh, tất cả Chiến Sủng đều thí luyện hoàn tất.

Tô Bình đối (với) Mia nói: "Thế nào, còn không hài lòng?"

Mia lấy lại tinh thần, đầu giống gà con mổ thóc tựa như liên tục gật đầu: "Hài lòng hài lòng, phi thường hài lòng, lão bản ngươi thật là quá thần kỳ!"

Tô Bình cười khẽ, nói: "Còn muốn bồi dưỡng, có thể tiếp tục tìm ta."

Mia liên tục gật đầu, chợt cười nói: "Ta biết, bất quá ta hai ngày này dự định đi Lôi Long Châu, ta đến Lôi Á tinh cầu, chính là vì bắt Hãn Không Lôi Long Thú, bổ khuyết ta Chiến Sủng đội hình lỗ hổng, vừa vặn lão bản ngươi giúp ta đem bọn nó bồi dưỡng đến mạnh như vậy, ta vừa vặn có thể đi Lôi Long Châu thí luyện thí luyện."

Nàng giờ phút này đối (với) Tô Bình có chút tín nhiệm, bởi vậy không có tận lực giấu diếm, đem hành trình của mình cứ như vậy nói ra.

Đổi lại tại trước mặt người khác, nàng là tuyệt sẽ không tuỳ tiện bại lộ hành tung của mình.

Tô Bình nghe xong, lại không phản ứng gì, gật đầu nói: "Vậy liền Chúc ngươi may mắn."

Nhắc tới lôi long, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến trong cửa hàng tuần này hệ thống trong cửa hàng viên kia Lôi Trạch Thần Quả, đây chính là có thể có xác suất trợ giúp hắn lĩnh ngộ ra lôi hệ quy tắc thần quả!

Giá bán cực quý, muốn 8600W năng lượng!

Lúc trước hắn tại Lam Tinh đại kiếp bên trong kiếm lời không ít năng lượng, cũng tiêu xài không ít, còn lại hơn 50 triệu, bây giờ tới này lại từ trước mắt Mia trong tay kiếm lời chừng một ngàn vạn năng lượng, còn kém hơn 26 triệu!

Mà tuần này thời gian, cũng đã không nhiều lắm, chỉ còn lại có hai ngày!

Nếu là qua liền đổi mới rơi mất.

Tô Bình có chút tiếc nuối, nhưng cuối cùng này hai ngày, hắn vẫn là có ý định tranh thủ một cái.

Tuy nói hắn bây giờ đã nắm giữ một đạo lôi hệ quy tắc, nhưng quy tắc thứ này, ai sẽ ngại nhiều? Huống chi lôi hệ quy tắc là ngành chính, bên trong quy tắc đông đảo, hắn nắm giữ vẻn vẹn trong đó một đầu, tương lai muốn chứng đạo Phong Thần, nhất định phải nắm giữ hoàn chỉnh đại đạo!

Mà nắm giữ hoàn chỉnh đại đạo, nhất định phải đem một loại hệ quy tắc tất cả đều tìm hiểu thấu đáo, hoặc là đem bên trong một đầu quy tắc, lĩnh hội đến cực hạn, khiến cho hoàn thiện, độc lập đi ra, trở thành đơn độc đại đạo!

Nếu như có thể mượn dùng cái này Lôi Trạch Thần Quả tìm hiểu ra đầu thứ hai lôi hệ quy tắc, Tô Bình cách nắm giữ đại đạo lại sẽ tiến thêm một bước, với lại hai đạo lôi hệ quy tắc uy năng, cũng sẽ càng mạnh!

Bất kể như thế nào, Tô Bình không muốn bỏ lỡ cái này Lôi Trạch Thần Quả.

Hai ngày muốn lừa 2600W, Tô Bình không khỏi có chút nhức đầu, đi đâu lại tìm cái này oan đại đầu. . . Phi phi, tìm cái này đến kiếm tiện nghi khách hàng đâu?

. . .

Mia nhận lấy đến chính mình sủng thú, liền cùng Tô Bình tạm biệt rời đi.

Tô Bình ngồi ở trong tiệm, suy tư kiếm tiền kế hoạch, cảm giác suy đi nghĩ lại, hay là lại đi Bán Thần Vẫn Địa, tìm Joanna hỗ trợ bắt sủng thú trở về bán ra nhanh nhất.

Chỉ là, trước mắt hắn có thể ký kết khế ước sủng thú, bình thường là Hư Động Cảnh, nếu như bốc lên chính mình sẽ tùy thời chết bất đắc kỳ tử dưới tình huống, miễn cưỡng có thể cùng Thiên Mệnh Cảnh sơ kỳ ký kết ngắn ngủi khế ước.

Nếu như là Hư Động Cảnh, tại đây chưa quen cuộc sống nơi đây Lôi Á tinh cầu, chưa hẳn có thể nhanh chóng tiêu thụ ra đi.

Dù sao nơi này sủng thú cửa hàng, cũng sẽ bán ra Vương cấp yêu thú, giống đầu đường cửa tiệm kia bên trong, cũng có Hư Động Cảnh Chiến Sủng bán, còn có Thiên Mệnh Cảnh sủng thú coi như trấn điếm chi bảo.

"Kiếm tiền thật là khó, chẳng lẽ lại đến trở lại lúc trước phát truyền đơn thời gian?" Tô Bình nhịn không được tiếc nuối, hai ngày lừa 2600W, quá khó khăn.

Ngay tại Tô Bình tiếc nuối lúc, đột nhiên có tiếng bước chân tới cửa.

"Ở nơi này cửa tiệm hỏi một chút xem đi, có lẽ có đâu." Môt thanh âm trong đó nói ra, cũng là tiếng Liên Bang.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy hai cái thanh niên đi vào trong tiệm, một cái là tông màu nâu tóc, một cái là tóc tím, thanh niên tóc tím kia khuôn mặt cũng là Lôi Á người bộ dáng, mà cái kia tông màu nâu tóc thanh niên, rõ ràng giống những tinh cầu khác người.

"Có người a, ngươi là chủ cửa hàng?"

Hai người vào cửa hàng, bốn phía quét qua, nhìn thấy ngồi ở trên ghế sô pha Tô Bình, tông màu nâu tóc thanh niên hỏi..