Chương 735: Săn bắt nhiệm vụ

Chương 735: Săn bắt nhiệm vụ

Nhìn thấy có sinh ý tới cửa, Tô Bình thu hồi vẻ u sầu, giờ phút này Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng còn ở bên ngoài học tiếng Liên Bang, hắn tiến lên tiếp đãi nói: "Hoan nghênh quang lâm, hai vị có gì cần?"

"Ngươi nơi này có cái gì có thể để yêu thú hệ sét lâm vào ngủ say dược vật a?" Tông màu nâu tóc thanh niên hỏi, ánh mắt tại Tô Bình trong tiệm bốn phía tuần sát.

". . ."

Tô Bình ánh mắt quái dị, ngươi muốn đối (với) yêu thú làm cái gì?

"Các ngươi là muốn bắt yêu thú a? Nếu là như vậy, bản điếm có thể thuê cường lực Chiến Sủng, hiệp trợ các ngươi, đem yêu thú trực tiếp đánh bại, cũng có ngủ say hiệu quả. . ." Tô Bình giới thiệu nói, làm ăn nha, giảng cứu đúng là linh hoạt.

Không có ngủ say dược vật, chẳng lẽ còn không ngủ say phương thức a?

Vật lý ngủ say, hiệu quả chẳng phải là càng thêm tiêu chuẩn tích!

"Quả nhiên không có. . ." Một cái khác thanh niên tóc tím lắc đầu, có chút thất vọng, muốn quay người rời đi.

Tông màu nâu tóc thanh niên cũng có chút tiếc nuối, đang muốn rời đi, nhìn thấy Tô Bình một mặt tự tin bộ dáng, bỗng nhiên quỷ thần xui khiến hỏi một câu: "Thuê sủng thú? Có thể thuê đến cấp bậc gì sủng thú?"

"Cái này cần xem các ngươi cần gì cấp bậc sủng thú, nếu như muốn bắt yêu thú hệ sét, tu vi tại Thiên Mệnh Cảnh phía dưới, bản điếm thuê sủng thú đều có thể giúp các ngươi giải quyết." Tô Bình nói ra.

Hắn không trực tiếp báo tu vi.

Dù sao Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu tu vi của bọn nó, cũng chỉ là cấp chín, mà trước mắt hai cái vị này, Tô Bình cảm giác được tu vi của bọn hắn đều đã là Hãn Hải Cảnh, nếu như nghe được chỉ có thể thuê cấp chín Chiến Sủng, đoán chừng quay đầu bước đi.

"Thiên Mệnh Cảnh phía dưới đều có thể giải quyết?"

Bên cạnh, cái kia chuẩn bị cách cửa hàng thanh niên tóc tím nghe vậy, lập tức dừng bước, mang theo kinh ngạc quay người nhìn về phía Tô Bình.

Tông màu nâu tóc thanh niên cũng là sửng sốt, liền vội vàng hỏi: "Ngươi nói là, các ngươi cái này có thể thuê Thiên Mệnh Cảnh Chiến Sủng a?"

Thuê cùng bán là hai việc khác nhau, có chút sủng thú cửa hàng có thể bán Thiên Mệnh Cảnh Chiến Sủng, lại sẽ không thuê, dù sao, Thiên Mệnh Cảnh Chiến Sủng đã coi như là có chút đỉnh tiêm Chiến Sủng rồi, thường thường đều là trấn điếm chi bảo, thuê đi ra ngoài. . . Vạn nhất bị chỉ huy không làm non chết rồi, vậy liền thua thiệt lớn!

Coi như không chiến vong, có ít người cũng sẽ lợi dụng thuê Chiến Sủng, cực điểm nó dùng, dẫn đến thuê đi ra Chiến Sủng thu hồi về sau, đều có chút ảnh hưởng khá lớn ám thương, hoặc là xuất hiện bệnh tâm lý, không riêng khó trị, có còn rất khó kiểm trắc đi ra!

Tại toàn bộ Lôi Á tinh cầu bên trên, có thể thuê Thiên Mệnh Cảnh cấp bậc Chiến Sủng cửa hàng, cơ hồ đều là vượt Tinh Liên Tỏa cửa hàng lớn, cứ như vậy rải rác mấy nhà, chỉ có những cái kia cửa hàng hội viên cao cấp, tín dự ưu tú khách hàng, mới có thể thuê đi ra, những người khác nghĩ cũng đừng nghĩ.

Hai người không nghĩ tới, tại đây ven đường tùy tiện một cái trong tiểu điếm, lại còn nói có thể thuê đến cao cấp như vậy Chiến Sủng.

"Không phải Thiên Mệnh Cảnh, nhưng có thể làm được Thiên Mệnh Cảnh phía dưới." Tô Bình nói ra.

Tại đây vừa dọn tới Lôi Á tinh cầu bên trên, hắn còn không quen thuộc cảnh vật chung quanh, cũng chưa quen thuộc hai vị này khách hàng, muốn thuê, sẽ chỉ thuê Tiểu Khô Lâu hoặc Nhị Cẩu, lấy hai bọn nó bảo mệnh năng lực, coi như gặp được Thiên Mệnh Cảnh yêu thú, cũng có hi vọng đào thoát.

Nhất là Tiểu Khô Lâu, coi như tại Tinh Không Cảnh yêu thú công kích đến, đều chưa hẳn sẽ bị tuỳ tiện giết chết.

Dù sao, coi như thật gặp phải nguy hiểm, không chạy nổi yêu thú, chẳng lẽ còn không chạy nổi trước mắt hai cái vị này a?

Về phần bọn hắn biết dùng khế ước đến áp chế, cưỡng chế mệnh lệnh bọn chúng. . . Đó là căn bản vốn không tồn tại, Tô Bình thuê sủng thú, dùng chính là hệ thống nơi đó mua tạm thời khế ước, cái này tạm thời khế ước phù sẽ không phóng thích khế ước chi hỏa, một khi khách hàng cưỡng chế mệnh lệnh từ hắn cái này thuê Chiến Sủng đi chiến đấu, Chiến Sủng tùy thời có thể vô hại phản phệ!

"Không phải Thiên Mệnh Cảnh?"

Hai người nghe được Tô Bình, đều là sững sờ, trong mắt vừa dấy lên vẻ hưng phấn lập tức dập tắt, thanh niên tóc tím kia cau mày nói: "Chúng ta muốn bắt yêu thú, thế nhưng là Hãn Không Lôi Long Thú, tốt nhất là có thể bắt được Hư Động Cảnh hậu kỳ đấy, đây chính là chúng ta Lôi Á tinh cầu đản sinh mạnh nhất Long Thú, ngươi xác định ngươi cái này thuê ra Chiến Sủng có thể làm được?"

"Chỉ cần các ngươi dẫn dụ chỉ có, cơ bản không có vấn đề." Tô Bình mỉm cười nói.

Hai người đều là sững sờ, không nghĩ tới Tô Bình lời nói như thế cuồng!

Chỉ cần chỉ có liền không có vấn đề?

Ý là đơn đả độc đấu, hắn cái này thuê Chiến Sủng có thể toàn thắng Hãn Không Lôi Long Thú?

"Thật sao, dạng gì sủng thú, chúng ta cũng muốn nhìn xem." Thanh niên tóc tím nhướng mày một cái, có chút không vui nói.

Hãn Không Lôi Long Thú là Lôi Á tinh "Đặc sản" sủng thú, cũng là Lôi Á tinh nhân kiêu ngạo, giờ phút này nghe được Tô Bình lời này, trong lòng của hắn có chút bất mãn.

Tô Bình nghe vậy, lúc này đem Tiểu Khô Lâu từ phòng Sủng thú kêu lên.

Nhìn thấy Tiểu Khô Lâu lảo đảo đi ra, trong đại sảnh hai người đều có chút ngây người, chợt hai mặt nhìn nhau, thanh niên tóc tím kia nhịn không được nói: "Ngươi nói thuê Chiến Sủng, liền, chính là chỗ này chỉ cấp thấp Khô Lâu Chủng? !"

Hắn có chút tức giận, cảm giác bị Tô Bình trêu đùa.

Tô Bình đang muốn cho bọn hắn giới thiệu, nghe thế chất vấn lời nói, sắc mặt biến thành lạnh, người khác nghi vấn hắn có thể, nhưng tuyệt không cho phép chất vấn hắn Chiến Sủng, nhất là cùng hắn sóng vai chiến đấu Tiểu Khô Lâu.

"Ngươi không nên coi thường nó, nó một cái có thể nhẹ nhõm ngươi giải quyết nhóm hai cái." Tô Bình lạnh mặt nói.

Thanh niên tóc tím nghe được Tô Bình, lập tức bị chọc giận quá mà cười lên, nói: "Thật sao, ta cũng muốn đến lĩnh giáo một chút, cái gì Khô Lâu Chủng có thể nhẹ nhõm giải quyết hai chúng ta, liền xem như tím xương Tà Vương khô, đều không khả năng này, ngươi cái này khô lâu còn không phải tím xương Tà Vương khô đi!"

"Thật sao?"

Tô Bình đôi mắt nhắm lại, hàn quang có chút ẩn hiện.

Sưu

Vừa mới còn lung la lung lay Tiểu Khô Lâu, bỗng nhiên thu được Tô Bình ý niệm, trong chốc lát, thân thể của nó đứng thẳng, tiến vào trạng thái chiến đấu, trong chớp mắt ấy, nó toàn thân bộc phát ra khí thế, lập tức để bên trong đại sảnh nhiệt độ đều sụt giảm.

Ừm

Bên cạnh tông màu nâu tóc thanh niên đang muốn thuyết phục đồng bạn, không cần thiết cùng lão bản này tranh chấp, rời đi liền xong việc, nhưng lời nói còn chưa nói ra miệng, đột nhiên nhìn thấy cái kia đứng thẳng Khô Lâu Chủng, lập tức khẽ giật mình, chợt con ngươi có chút co vào, cảm nhận được một cỗ cực kỳ mãnh liệt, để da đầu hắn run lên đáng sợ sát khí!

Sưu

Bành bành bành!

Bạch quang đột nhiên tránh, ngay sau đó, tại tông màu nâu tóc bên người khẩn cấp dựng thẳng lên mấy đạo Tinh Thuẫn, bỗng nhiên vỡ vụn.

Sau một khắc, một cây dày đặc khí lạnh ngón tay, điểm vào thanh niên tóc tím mi tâm, tay kia chỉ tuyết trắng, không có huyết nhục, đầu ngón tay bên trên lại lồi ra bén nhọn bạch cốt móng tay.

Thanh niên tóc tím đang muốn tiếp tục châm chọc, trên mặt biểu lộ bỗng nhiên ngưng kết, con mắt co vào đến cực hạn, kinh hãi nhìn qua lơ lửng ở trước mắt cái này Khô Lâu Chủng.

Nhất là cùng cái này Khô Lâu Chủng trong hốc mắt cái kia khiêu động màu đỏ tươi hỏa diễm đối mặt bên trên lúc, hắn cảm giác huyết dịch khắp người đều tựa hồ đông kết, từ cái kia khiêu động hỏa diễm bên trong, hắn cảm nhận được vô tận ngang ngược, băng lãnh, sát ý!

"Lão, lão bản. . ." Bên cạnh, tông màu nâu tóc thanh niên chỉ cảm thấy hoa mắt, các loại thấy rõ cảnh này về sau, lập tức sắc mặt có chút trắng bệch, đối (với) Tô Bình nói: "Lầm, hiểu lầm, đều là hiểu lầm. . ."

Tô Bình ánh mắt đạm mạc, để Tiểu Khô Lâu dừng tay.

Sưu

Tiểu Khô Lâu bóng dáng nhoáng một cái, xuất hiện ở Tô Bình bên người, trong hốc mắt màu đỏ tươi hỏa diễm cũng thu liễm giảm đi, thân thể lung la lung lay đứng đấy, toàn thân khung xương tựa hồ rất buông lỏng.

Nhưng giờ phút này, nghe được cái kia xương cốt đụng vào ở giữa nhẹ vang lên, hai người lại cảm giác giống Tử Thần gõ vào trên huyệt thái dương minh chuông, không nhịn được nuốt xuống một cái nước bọt.

"Còn muốn thuê a?"

Tô Bình ánh mắt đạm mạc, đối với hai người nói: "Muốn thuê, trước nói với các ngươi dưới, tốt nhất đừng lợi dụng ta sủng thú đi làm chuyện không tốt, nói cách khác, chính là đưa nó khi các ngươi chính mình sủng thú quý trọng, nếu như gặp phải hẳn phải chết tình huống, các ngươi còn để nó xuất thủ, đến lúc đó xui xẻo sẽ chỉ là chính các ngươi."

Nghe được Tô Bình, hai người hai mặt nhìn nhau, thanh niên tóc tím cái trán bị vạch ra một điểm vết máu, giờ phút này đã khép lại, nhưng sắc mặt y nguyên tái nhợt, hai chân cũng hơi run rẩy.

Bên cạnh tông màu nâu tóc thanh niên trên sống lưng đã xuất mồ hôi, nhìn thấy giờ phút này Tiểu Khô Lâu khôi phục như thường, mới hơi nhẹ nhàng thở ra, đối (với) Tô Bình nói: "Thuê! Thuê! Chúng ta nguyện ý thuê! Bất quá. . ."

Trên mặt hắn lộ ra vẻ làm khó, nói: "Lão bản, ngài cái này Chiến Sủng thuê đi ra, được bao nhiêu tiền?"

Tô Bình lúc này đem Tiểu Khô Lâu lên giá đến hệ thống thuê cột ở bên trong, lập tức liền nhìn thấy phía dưới thuê giá cả, mỗi giờ 920 vạn tinh tệ.

Mười giờ, chính là 92 triệu tinh tệ.

Nhìn thấy giá tiền này, Tô Bình có chút bất đắc dĩ, cùng hắn dự liệu không sai biệt lắm, không có gì kinh hỉ, nói quý cũng không quý, nói giá rẻ cũng không tính giá rẻ, dù sao một ngày chính là hơn hai ức, không ít tiền thật đúng là không mướn nổi.

Nhiều thuê mấy ngày, đều đủ mua một cái Hư Động Cảnh Chiến Sủng rồi.

Cho dù là tại cái khác cửa hàng, một đầu Hư Động Cảnh Chiến Sủng, cũng bất quá mười mấy ức tinh tệ, trừ phi là một ít cực kỳ hiếm thấy hiếm có cực phẩm Chiến Sủng, mới có thể bán ra giá trên trời.

"Một giờ 920 vạn tinh tệ."

Tô Bình đem giá cả báo cho hai người này nói.

Hai người sững sờ, cảm giác giá tiền này, so với bọn hắn trong dự liệu muốn tiện nghi gấp đôi, vốn cho rằng lực chiến đấu như vậy, ít nhất là 20 triệu cất bước.

Dù sao, thuê bản thân liền so mua sắm quý, nếu như không phải nhu cầu cấp bách hoặc tình huống đặc biệt, ai sẽ thuê Chiến Sủng đâu?

"Chúng ta thuê." Tông màu nâu tóc thanh niên lập tức nói.

Bên cạnh thanh niên tóc tím cũng không lên tiếng nữa, mắt nhìn Tô Bình bên chân Tiểu Khô Lâu, trong mắt còn có mấy phần tim đập nhanh.

"Thuê bao lâu?"

"Ách, thuê một ngày hẳn là đủ rồi." Tông màu nâu tóc thanh niên nghĩ nghĩ, cùng bên người thanh niên tóc tím xác nhận nói.

Thanh niên tóc tím gật đầu, "Lão đại đã ở bên kia chuẩn bị xong, hẳn là không sai biệt lắm đủ, có mạnh như vậy Chiến Sủng, lại phối hợp lão đại lời nói, không cần lại chuẩn bị quá nhiều."

Được

Tô Bình nghe được hai người, không nói gì, chỉ là truyền niệm cho Tiểu Khô Lâu, tình huống không đúng liền chạy, ưu tiên đầu tiên là bảo trụ cái mạng nhỏ của mình, thứ hai mới là bảo trụ khách hàng mệnh.

Tiểu Khô Lâu gật gật đầu, biểu thị hiểu.

Đối (với) Tiểu Khô Lâu, Tô Bình vẫn là tương đối yên tâm, mặc dù nó nhìn qua ngơ ngác, nhưng ở lúc chiến đấu cũng không ngốc.

Tuy nói có tạm thời khế ước, sẽ để cho nó đối (với) thuê khách hàng sinh ra nhất định độ trung thành, nhưng tạm thời khế ước độ trung thành đều là miễn cưỡng hợp cách cấp, chỉ có thể cam đoan sủng thú sẽ không công kích đối phương, mà đối phương thật muốn làm cái gì chuyện gì quá phận, nói phản phệ liền phản phệ, còn không dùng gánh chịu khế ước trừng phạt.

"Đa tạ lão bản." Tông màu nâu tóc thanh niên gặp Tô Bình đáp ứng, trên mặt tươi cười, vội vàng nói tạ, đồng thời nói: "Chúng ta là hoang săn tìm ngôi sao hiểm người, ta gọi Abbott, hắn là Alger, vừa mới có nhiều mạo muội, hi vọng lão bản bỏ qua cho."

"Không có việc gì."

Tô Bình nói ra, trong mắt cũng lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc, khi hắn trong đầu nhảy ra tin tức tương quan, đây là lúc trước địa đồ quét hình lúc lấy được.

Hoang săn tìm ngôi sao hiểm người, là liên bang một loại có chút lưu hành nghề nghiệp, chuyên môn thăm dò một chút hoang vu tinh cầu, hoặc là khai thác nguyên thủy tinh cầu, còn biết tiếp một chút bắt hiếm có yêu thú nhiệm vụ, nói tóm lại, là một đám tinh tế liên bang bên trong nhà mạo hiểm, chỗ nào đều có thân ảnh của bọn hắn.

"Thật có lỗi." Bên cạnh gọi Alger thanh niên tóc tím cũng nói với Tô Bình.

Tô Bình gặp hắn trên mặt không có gì oán khí, khẽ gật đầu, đã tiếp nhận phần này xin lỗi.

"Chiếu cố tốt nó." Tô Bình nói ra.

Abbott mắt nhìn Tô Bình bên chân Tiểu Khô Lâu, khẽ gật đầu, "Chúng ta sẽ."

Tô Bình không lại nói cái gì, cùng bọn hắn hoàn thành thuê thủ tục, dẹp xong tiền, lấy ra tạm thời khế ước phù giao cho Abbott, nói: "Rót vào của ngươi Tinh Lực, lại áp vào nó trên đầu là được."

"Cái này giống như cùng chúng ta trước kia dùng thuê Cách Ly Khế Ước Khóa có chút khác biệt. . ." Abbott có chút hiếu kỳ nói: "Là liên bang ra kiểu mới a?"

Tô Bình không trả lời.

Hắn cũng không hỏi nhiều nữa  dựa theo Tô Bình nói phương pháp, rót vào Tinh Lực về sau, hoàn thành cùng Tiểu Khô Lâu tạm thời khế ước.

Ây

Vừa hoàn thành khế ước, Abbott liền ngây ngẩn cả người.

Hắn trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn xem Tiểu Khô Lâu.

Bên cạnh Alger đôi mắt xiết chặt, lập tức nói: "Làm sao?"

Abbott sửng sốt trọn vẹn ba giây, mới phản ứng được, kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình, nói: "Lão, lão bản, tu vi của nó. . . Chỉ là học đồ cấp chín?"

"Cái gì?" Bên cạnh Alger có chút cứ thế, phảng phất không nghe rõ.

Tô Bình gật đầu nói: "Hi vọng ngươi đối xử tử tế."

Abbott có chút mắt trợn tròn, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể, học đồ cấp chín yêu thú, cương, vừa thế mà. . ."

Hắn có chút mộng, bọn hắn vừa mới thế mà bị một cái học đồ cấp chín yêu thú, cho uy hiếp đến mồ hôi lạnh chảy đầm đìa! ?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Bên cạnh Alger nghe được hắn, lập tức sửng sốt, một mặt tựa như gặp quỷ nhìn xem Tiểu Khô Lâu, hắn đã sớm cảm giác được Tiểu Khô Lâu tu vi, chỉ là tưởng rằng ngụy trang, ngay từ đầu tưởng rằng ngụy trang cao, các loại Tiểu Khô Lâu thể hiện ra lực lượng kinh khủng kia về sau, hắn cảm thấy ngụy trang thấp.

Kết quả hiện tại. . . Thứ này lại có thể là cái này Khô Lâu Chủng chân thực tu vi? !

Chính mình vừa mới suýt nữa bị một cái học đồ cấp chín Khô Lâu Chủng cho miểu sát! ?

Alger có chút mộng, hắn nhưng là kinh nghiệm chiến đấu phong phú Hoang Tinh Nhà Thám Hiểm, có thể bước vào nghề này, lực chiến đấu của hắn tại đồng bậc bên trong tuyệt đối xem như đã trên trung đẳng đấy, kết quả thế mà bị một đầu tu vi thấp hơn chính mình Chiến Sủng miểu sát, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Nhìn qua hai người rung động gương mặt, Tô Bình khẽ nhíu mày, ngược lại có chút bận tâm tới tới.

Tiểu Khô Lâu không hề nghi ngờ, khi hắn bồi dưỡng hạ là vậy phẩm thần sủng cấp.

Mặc dù đang hệ thống trong mắt, chiến lực như vậy tăng phúc chỉ là thượng đẳng, nhưng ở những người khác xem ra, tuyệt đối là nhất lưu cực phẩm sủng!

Cái này hai gia hỏa, sẽ không lên cái gì tà tâm, muốn hủy ước đem Tiểu Khô Lâu bắt cóc đi. . .

Nghĩ thì nghĩ, mắt nhìn Tiểu Khô Lâu, rất nhanh, Tô Bình nhìn thấy Tiểu Khô Lâu trong hốc mắt cái kia một sợi cực mỏng hồng mang, trong chốc lát tâm ý giống nhau, trong lòng lập tức trầm tĩnh lại.

Mặc dù có tạm thời khế ước bao trùm, nhưng hắn cùng Tiểu Khô Lâu khế ước liên hệ vẫn còn ở đó.

Nói cách khác, Tiểu Khô Lâu hiện tại y nguyên biết, ai mới là nó chủ nhân chân chính.

Đây chính là thượng cổ Linh thú khế ước cùng Tinh Sủng khế ước khác biệt, hiệu lực mạnh hơn nhiều lắm.

"Nhớ kỹ đúng giờ trả lại, nếu không quá thời gian muốn theo gấp ba tiền thuê bồi thường." Tô Bình đối với hai người dặn dò.

Nghe được Tô Bình, hai người tỉnh táo lại, lập tức giật mình, bọn hắn thuê thời gian chỉ là một ngày, hiện tại đã tại thuê bên trong, mỗi phút mỗi giây, đây đều là tiền a!

"Lão bản, chúng ta đi trước." Hai người vội vàng cùng Tô Bình cáo từ.

Tô Bình gật đầu.

Nhìn qua Tiểu Khô Lâu bị Abbott thu vào sủng thú không gian, Tô Bình bỗng nhiên trong đầu toát ra một tia quái dị ý nghĩ, cái này Abbott sủng thú trong không gian những Chiến Sủng đó. . . Sẽ không bị Tiểu Khô Lâu khi dễ a?

"Vẫn có thể cảm giác được. . . Quả nhiên cường hãn." Tô Bình có thể mơ hồ cảm ứng được Tiểu Khô Lâu vị trí, ngay tại Abbott bên người, trong lòng không khỏi âm thầm cảm thán.

Chờ hai người sau khi rời đi, Tô Bình nghĩ tới Hải Đế, gia hỏa này còn nhốt tại tiệm của hắn bên trong, hắn lúc trước chưa nghĩ ra làm sao trừng phạt nàng, nhưng bây giờ tựa hồ có mi mục.

Các loại đưa nàng bồi dưỡng, tương lai chuyên môn lưu tại trong tiệm, khi (làm) thuê sủng.

Trực tiếp bán đi, vạn nhất làm cho hắn gặp được tốt chủ nhân, vậy liền lợi cho nàng quá rồi.

Ngay tại Tô Bình nghĩ như vậy lúc, bỗng nhiên trong đầu hiện ra hệ thống thanh âm:

"Kiểm trắc đến kí chủ trong tiệm, còn không cái kia tinh cầu tối ưu chủng loại sủng thú, mời kí chủ cần phải tại 24 giờ bên trong, bắt được cái kia tinh cầu tối ưu chủng loại yêu thú, đem thuần phục thành sủng thú."

"Nhiệm vụ: Thu thập buôn bán khu tối ưu Tinh Sủng."

"Nhiệm vụ miêu tả: Kiểm trắc đến cái kia buôn bán khu tối ưu huyết thống Tinh Sủng vì 'Hãn Không Lôi Long Thú " mời kí chủ cần phải bắt được một cái tư chất vì trung đẳng 'Hãn Không Lôi Long Thú " đặt vào bổn điếm sủng thú sách tranh bên trong."

"Nhiệm vụ thời hạn: 24 giờ."

"Nhiệm vụ ban thưởng: 《 sủng thú tư chất sách 》 một bản."

Tô Bình nghe được sửng sốt.

Săn bắt Hãn Không Lôi Long Thú?

Đây không phải cùng vừa mới cái kia hai người chuyện cần làm a, bao quát trước đó cách cửa hàng chính là cái kia Mia, đến Lôi Á tinh cầu tựa hồ cũng là xông cái này Hãn Không Lôi Long Thú tới.

Chờ một chút, cái kia 《 sủng thú tư chất sách 》 là cái gì, lần đầu tiên nghe được dạng này phần thưởng.

"Sủng thú tư chất sách, có thể khiến cho sủng thú tư chất, trực tiếp tăng lên một đẳng!" Cuồng nhìn lén ma thanh âm tại Tô Bình trong đầu kịp thời vang lên, từ tốn nói.

Tô Bình nghe được tròng mắt đều trừng ra.

Trực tiếp tư chất tăng lên một đẳng?

Vậy nếu như là tư chất thượng đẳng, cũng có thể tăng lên? Lại đề thăng, là cấp bậc gì tư chất? ! !

"Thượng đẳng phía trên, là hạng nhất!" Hệ thống lạnh nhạt nói: "Tại hạng nhất phía trên, là hỗn độn chư thiên xếp hạng tư chất bảng, có thể xếp vào bảng danh sách người, đã coi như là có thể tại chư thiên lưu danh thiên cổ yêu nghiệt rồi."

Tô Bình con ngươi có chút co vào, hô hấp đều có chút dừng lại.

Hỗn độn chư thiên tư chất bảng?

Không cần nghĩ cũng biết, phải vào cái này bảng danh sách là bực nào không dễ.

Dù sao, liền ngay cả tư chất đạt tới hạng nhất, đều đã xem như muôn vàn khó khăn!

Ngay cả Tiểu Khô Lâu dạng này chiến lực khoảng cách như thế cực phẩm Chiến Sủng, tại hệ thống đánh giá bên trong cũng chỉ là thượng đẳng, mà hạng nhất. . . Càng là không dám tưởng tượng!

Về phần tiến vào tư chất xếp hạng. . . Cái kia tuyệt bức là dẫn dắt một thời đại siêu cấp loá mắt tồn tại!

Rung động một lát, Tô Bình dần dần thu hồi nỗi lòng, nghĩ vậy nhiệm vụ yêu cầu, không khỏi lại miệng khổ.

Muốn bắt được hoang dại trung đẳng tư chất Hãn Không Lôi Long Thú? Cái này độ khó sẽ có hay không có điểm quá nghịch thiên? !

Phải biết, coi như để hắn đem Chiến Sủng tư chất bồi dưỡng đến trung đẳng, đều đã muốn hao phí một phen khí lực.

Giống trước đó cái kia Mia vài đầu Chiến Sủng, liền xem như nàng quý trọng cái kia Tham Lam Yểm Ma thú, tư chất cũng chỉ là Trung Hạ Đẳng, mặc dù tu vi tại Hư Động Cảnh trung kỳ, nhưng chiến lực lại tiếp cận Thiên Mệnh Cảnh.

Mà những thứ khác Chiến Sủng, cơ hồ đều là Hạ Thượng Đẳng, hoặc Hạ Trung Đẳng.

Đánh giá như vậy, tại Lam Tinh bên trên đã tính hiếm thấy!

Vốn lấy cái kia Mia làm kia cái gì Leyfa gia tộc người, trong tay đi qua chuyên nghiệp bồi dưỡng Chiến Sủng, cũng chỉ là tư chất như vậy đánh giá, chớ nói chi là trực tiếp tại dã ngoại bắt yêu thú.

Không có bồi dưỡng qua, tự nhiên trung đẳng tư chất, cái này độ hiếm quá quá quá cao!

"Ngươi cũng đừng ăn nói lung tung, cho ta căn bản kết thúc không thành nhiệm vụ a. . ." Tô Bình trong lòng đối (với) hệ thống kêu rên nói.

Hệ thống lạnh nhạt nói: "Bổn hệ thống sẽ không cho ngươi tuyệt đối không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, trừ phi. . . Là ngươi không cố gắng!"

"Thật sao?"

Nghe nó nói như vậy, Tô Bình đôi mắt sáng lên, nói như vậy hệ thống kiểm trắc đến, cái này Lôi Á tinh cầu bên trên có hoang dại trung đẳng tư chất Hãn Không Lôi Long Thú? Nếu là như vậy, vậy hắn coi như đem cái này Lôi Á tinh cầu lật qua, cũng phải cấp nó bắt tới!

Dựa vào cố gắng liền có thể hoàn thành sự tình, đây không phải thiu EZ?.