Chương 738: Hỗn chủng, tiếng than khóc của Vua

Chương 738: Hỗn chủng, tiếng than khóc của Vua

"Hãn Không Lôi Long Thú?"

Tô Bình xa xa nhìn thấy, một chút liền nhận ra.

Đây chính là Lôi Á tinh cầu đặc sắc Tinh Sủng, Tinh Không Cảnh huyết thống Hãn Không Lôi Long Thú.

Bất quá, có thể kích phát ra toàn bộ tiềm năng, trưởng thành đến Tinh Không Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, lại là vạn người không được một.

Mặc dù như thế, nó Tinh Không Cảnh huyết thống y nguyên làm cho người nóng mắt, tăng thêm nó trưởng thành liền có Hư Động Cảnh tu vi, lại là cùng giai lôi hệ Chiến Sủng bên trong người nổi bật, liền đủ để dẫn tới vô số Chiến Sủng Sư yêu thích.

"Thiên Mệnh Cảnh đấy. . ."

Tô Bình ngắm nhìn đầu kia Hãn Không Lôi Long Thú, cái sau từ trong mây đen gào thét mà ra, trong nháy mắt liền bay gần qua đến, giờ phút này Tô Bình cũng cảm giác ra tu vi của đối phương, ánh mắt lộ ra mấy phần hứng thú.

Hắn không lại dừng lại, nhanh chóng xuất thủ.

Oanh một tiếng, một quyền trấn áp hư không, đem chung quanh đè ép tới đây không gian đánh nát, quyền kình như bôn lôi, khi hắn giờ phút này mênh mông Tinh Lực phía dưới, ầm ầm thôi động, trực tiếp nện vào cái này Hãn Không Lôi Long Thú trước mắt.

Rống

Hãn Không Lôi Long Thú có chút giật mình, không nghĩ tới công kích của mình bị tuỳ tiện tan rã, cảm nhận được cái này mênh mang quyền thế, nó kinh hãi sau khi, cũng kích thích trong cơ thể phẫn nộ cùng tàn bạo, bỗng nhiên gào thét, toàn thân kích phát ra vạn đạo lôi đình, đem chung quanh thân thể hóa thành một mảnh lôi ngục, từ bên trong bắn ra từng khỏa lôi cầu.

Ầm ầm ầm ầm. . . Giữa không trung đều là lôi đình nổ vang, màu vàng kim thần quyền tại từng khỏa lôi cầu oanh tạc dưới, vỡ ra, nhấc lên một cỗ hỗn loạn cơn bão năng lượng.

Sưu

Tô Bình bóng dáng bỗng nhiên từ bên trong cơn bão năng lượng xông ra, tay cầm Tu La Thần Kiếm, đạp nát hư không, trực tiếp thẳng hướng cái này Hãn Không Lôi Long Thú!

Hãn Không Lôi Long Thú một đôi màu tím mắt rồng bỗng nhiên co vào, lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình lại dám trực tiếp từ cái kia cuồng bạo bên trong cơn bão năng lượng xông lại, ở trong đó xé rách năng lượng, cho dù là nó xâm nhập đi vào, đều sẽ thụ thương, nhưng giờ phút này Tô Bình lại hồn nhiên thân lông tóc không tổn hao gì!

Vèo một tiếng, Tô Bình bước vào thứ hai không gian, bóng dáng nhoáng một cái, siêu gia tốc bỗng nhiên bộc phát, sau một khắc trong nháy mắt xuất hiện ở Hãn Không Lôi Long Thú đầu trước.

Tư tư tiếng sấm nổ xuất hiện, tại đây Hãn Không Lôi Long Thú chung quanh thân thể, là một đạo vô hình hư lôi từ trường, đây là phòng ngự của nó kỹ năng, giờ phút này Tô Bình mạo muội bước vào, toàn thân đều bị hư lôi quấn quanh.

Nhưng hắn lôi hệ kháng tính tại dưới thiên kiếp, lĩnh ngộ ra lôi đạo "Oanh" thời điểm, đã tăng lên tới hạng nhất, giờ phút này cứ việc toàn thân lôi điện quấn quanh, không chút nào không bị thương, một kiếm điểm ra, rét lạnh kiếm khí như mang lưng gai, thẳng tắp chỉ tại đây Hãn Không Lôi Long Thú trên đầu.

Nồng đậm sát ý, tựa hồ muốn đâm vào nó xương sọ.

Tướng quân!

Cảm nhận được đầu trước kinh khủng sát khí, Hãn Không Lôi Long Thú toàn thân sắp kích phát ra năng lượng cùng kỹ năng, trong chốc lát dừng lại, nó hai mắt khóa chặt, hoảng sợ nhìn xem tên nhân loại này.

Trước sau không đến nửa phút, nó thế mà liền bị đánh bại!

"Xem xét!"

Tô Bình giờ phút này phóng xuất ra hệ thống nơi đó lấy được sủng thú Giám Định Thuật, trong chốc lát, trước mắt đầu này Hãn Không Lôi Long Thú đơn giản tư liệu hiện lên ở trong đầu của hắn.

Chiến lực, 58!

Tu vi, Thiên Mệnh Cảnh!

Tư chất. . . Hạ Trung Đẳng!

. . . Thật là tệ!

Tô Bình trong lòng làm ra đánh giá, có chút tiếc nuối, không nghĩ tới đầu này Thiên Mệnh Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, tư chất mà ngay cả Hạ Thượng Đẳng cũng chưa tới.

Không có hứng thú, Tô Bình thu hồi sát ý cùng Tu La Thần Kiếm, trở về tới Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân, cưỡi nó tiếp tục hướng phía trước.

Mà cái kia Hãn Không Lôi Long Thú, tại Tô Bình thu kiếm về sau, trong hốc mắt hoảng sợ rung động màu tím mắt rồng, mới rốt cục tỉnh táo lại, nhìn thấy Tô Bình rời đi bóng dáng, nó có chút ngơ ngẩn, này nhân loại. . . Thế mà không giết nó?

Làm sao có thể!

Nó vừa biết rõ, này nhân loại có chém giết bản lãnh của nó!

Thế mà cứ như vậy buông tha nó?

Với lại. . . Cũng không có bắt nó?

Nó có chút chấn kinh cùng mờ mịt, ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Một bên khác, Tô Bình đã bay xa, hắn dọc theo trên bản đồ thẳng tắp, hướng Lôi Minh Châu khu trung ương bay đi.

"Nếu như có thể trực tiếp viễn trình xem xét liền tốt." Tô Bình trong lòng tiếc nuối, nếu như vậy, là hắn có thể ít phí chút sức lực, có thể nhanh chóng sàng chọn phân biệt.

Hệ thống cho Giám Định Thuật mặc dù không tệ, nhưng có khoảng cách cùng tu vi hạn chế, trừ phi là tu vi thấp hơn yêu thú của hắn, mới có thể viễn trình xem xét, mà tu vi cùng hắn bằng nhau, hoặc là cao hơn hắn, đều nhận khoảng cách hạn chế, chỉ có thể khoảng cách gần xem xét.

Ngoài ra, trước mắt hắn năng lượng cao nhất giám định Chiến Sủng chỉ là Thiên Mệnh Cảnh, nếu như gặp phải Tinh Không Cảnh yêu thú, giám định ra tư liệu liền cực kỳ có hạn.

Mấy phút sau, Tô Bình lại lần lượt gặp được vài đầu yêu thú, đều là Vương cấp.

Cái này Lôi Minh Châu bên trên ngoại trừ Hãn Không Lôi Long Thú bên ngoài, còn có không ít yêu thú khác, chỉ là Hãn Không Lôi Long Thú là nơi đây chúa tể thôi, nhưng theo hàng năm săn bắt, số lượng tựa hồ cũng không có Tô Bình trong tưởng tượng nhiều như vậy.

. . .

Nửa giờ sau.

Một chỗ áp lực thấp mây đen dưới, Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng chạy như bay mà qua.

Tô Bình ngồi ở nó trên vai, đã có thể xa xa trông thấy phía trước Lôi Long Sơn rồi.

Cái này Lôi Long Sơn giống một tòa thông thiên núi lửa, cực kỳ to lớn, nó đỉnh núi tựa hồ xuyên qua đến mây đen bên trong, trên thực tế cũng đúng là như thế, một chút huyết thống càng thuần túy Hãn Không Lôi Long Thú, đều là ở tại đỉnh núi, nơi đó lâu dài lôi vân vờn quanh, đối (với) lấy lôi đình làm thức ăn Hãn Không Lôi Long Thú mà nói, xem như nằm đều có thể tu luyện tuyệt hảo hoàn cảnh.

Cái này nửa giờ tốc độ cao nhất đi đường, Tô Bình ven đường chém giết không ít yêu thú, trong đó cũng gặp phải bảy tám đầu Hãn Không Lôi Long Thú, trong đó một cái có chút không biết tốt xấu, bị Tô Bình đánh bại phóng thích về sau, y nguyên xông lên báo thù, bị hắn trực tiếp chém giết.

Để Tô Bình tiếc nuối chính là, những này ven đường tao ngộ Hãn Không Lôi Long Thú, tư chất đánh giá đều tại dưới hạ đẳng cùng Hạ Trung Đẳng lưỡng lự, liền một cái Hạ Thượng Đẳng tư chất đều không.

Tại Lôi Long Sơn bên ngoài, là một mảnh mênh mông lôi Mộc Sâm rừng.

Rừng rậm này một mảnh màu tím, đều là một loại gọi lôi mộc thực vật, có thể tiếp nhận phổ thông lôi đình oanh tạc, có thể dẫn điện, cũng là một chút bình thường lôi hệ sủng thú yêu thích sủng lương, trong đó ngàn năm lôi mộc, càng là có thể bán ra có chút thật tốt giá cả.

Đương nhiên, nếu như giao nạp mười triệu trèo lên châu phí, là vì tới này thu thập lôi mộc, đó còn là có chút được không bù mất đấy, dù sao thu thập lôi mộc cùng săn giết Hãn Không Lôi Long Thú hệ số nguy hiểm, không sai biệt lắm, còn không bằng đi săn thú.

Cái này lôi Mộc Sâm trong rừng nghỉ lại lấy đông đảo yêu thú hệ sét, cũng có một chút Hãn Không Lôi Long Thú ưa thích cư ngụ ở nơi này địa.

Rừng rậm tươi tốt, cây cối che trời, một chút lôi mộc thụ đều là cao mấy trăm thước, trong đó càng có hơn ngàn mét đại thụ, loại này đại thụ thụ tâm lôi mộc đã có mấy ngàn năm phần rồi, là chế tác một chút lôi hệ bí bảo trọng yếu vật liệu.

Bất quá, cái này lôi mộc đại thụ, thường thường đều bị một chút cường hãn yêu thú chiếm cứ vì tổ.

Tô Bình vừa tới gần, liền cảm ứng được không ít yêu thú khí tức, tiềm phục tại rừng rậm này các nơi, hắn để Luyện Ngục Chúc Long Thú thu liễm khí tức, nơi đây đã là Hãn Không Lôi Long Thú sào huyệt chỗ gần rồi, một khi bộc phát đại chiến, rất dễ dàng gây nên Hãn Không Lôi Long Thú dốc toàn bộ lực lượng, bên trong vô cùng có khả năng, còn có Tinh Không Cảnh long vương!

Sưu

Tô Bình để Luyện Ngục Chúc Long Thú bay vào rừng rậm, sau đó đưa nó thu hồi Triệu Hoán Không Gian, thân thể của nó quá to lớn, không tốt ẩn nấp.

Tô Bình đem Tiểu Khô Lâu kêu gọi đi ra, để nó đi theo chính mình, ngàn cân treo sợi tóc, có thể nhanh chóng hợp thể thoát thân.

Các loại Tiểu Khô Lâu sau khi ra ngoài, Tô Bình thi triển Vụ Ẩn Thần Tức Thuật, đem khí tức thu liễm đến gần như phong bế, cho dù là Thiên Mệnh Cảnh yêu thú đứng tại hắn chỗ gần, muốn cảm giác ra hắn đều rất khó!

Trong rừng rậm, Tô Bình tiến vào thứ hai không gian, nhanh chóng xuyên qua.

Ngẫu nhiên kinh động đến một chút tiềm phục tại trong rừng rậm yêu thú, liền thi triển siêu gia tốc, tại chớp mắt thời gian bên trong, lần nữa nhanh chóng chớp liên tục hất ra.

Sưu! Sưu!

Tô Bình giống một đạo hơi nhỏ u linh, tại đây cổ thụ che trời lôi Mộc Sâm trong rừng nhanh chóng tiến lên.

Liên tục tiến lên hơn trăm dặm về sau, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác được, bên trái có một chỗ có chút năng lượng quen thuộc ba động truyền đến, hắn cẩn thận cảm ứng, lập tức phát giác, lại có chút giống thần tính năng lượng!

Tô Bình có chút ngạc nhiên, thần tính năng lượng thế nhưng là thần hệ thế giới mới có năng lượng, nơi này thế mà cũng có?

Hắn lập tức thu liễm khí tức, lặng yên ẩn nấp đi qua.

Rất nhanh, Tô Bình đi tới một cây đại thụ về sau, xuyên thấu qua trước mắt một mảnh bốn năm mét lá cây màu tím nhìn lại, chỉ thấy phía trước một chỗ trên đất trống, có một viên cực kỳ tráng kiện lôi mộc cổ thụ, cái này cổ thụ toàn thân lá cây ở bên trong, lại hỗn tạp một chút lá cây màu vàng óng, vàng óng ánh, tản ra thần huy.

Tại dưới cây cổ thụ rễ cây chỗ, có một cái địa động, giờ phút này địa động bên ngoài nằm sấp bảy con Hãn Không Lôi Long Thú, đem cái này cổ thụ đoàn đoàn bao vây.

Tô Bình cẩn thận cảm giác, phát hiện mỗi cái Hãn Không Lôi Long Thú, thình lình đều là Thiên Mệnh Cảnh tu vi!

Bảy con Hãn Không Lôi Long, trông coi cái này một viên cổ thụ!

"Viên này lôi mộc thụ, giống như biến dị, bên trong thế mà hỗn hợp có thần tính khí tức. . ." Tô Bình có chút ngạc nhiên, nhìn viên này lôi mộc cổ thụ thể tích, đoán chừng có trên vạn năm phần, cực kỳ to lớn, có một hai nghìn mét độ cao, giống tòa ngọn núi khổng lồ!

Tại Tô Bình tự hỏi muốn hay không đem cái này cổ thụ làm lúc đi, đột nhiên, từ cái kia dưới cây cổ thụ trong địa động nhảy ra một đầu thú nhỏ, nói là thú nhỏ, cũng có cao mười mấy mét.

Con thú nhỏ này, cũng là Hãn Không Lôi Long Thú, nhưng để Tô Bình kinh ngạc chính là, nó lân phiến đúng là trắng noãn sắc đấy, là một đầu trắng vảy Hãn Không Lôi Long Thú!

Thú nhỏ xông ra địa động về sau, tựa hồ có chút vui sướng, nhanh chóng thuận thân cây leo lên.

Chung quanh nằm sấp bảy con Hãn Không Lôi Long Thú đều bị kinh động, tất cả đều ngẩng đầu nhìn lại, lại không ngăn cản.

Lúc này, trong địa động truyền đến chấn động âm thanh, từ bên trong nhô ra một viên to lớn đầu rắn, rõ ràng là một đầu Bạch Lân Cự Mãng.

Cái này cự mãng quay đầu nhìn thấy cái kia leo lên thân cây thú nhỏ, nhanh chóng du thoan đi lên, dùng thân thể đem thú nhỏ cuốn xuống tới, để nó rơi vào nó to lớn mãng thân thể bên trên.

Cái này Bạch Lân Cự Mãng thể trạng, nói ít có bốn, năm trăm mét dài, cái này thú nhỏ tại trước mặt nó, ngay cả nhét kẽ răng đều không đủ.

Bạch Lân Cự Mãng vòng quanh thú nhỏ, một đôi mắt rắn bên trong lại lộ ra từ ái chi sắc, đem thân thể muốn dẫn về địa động.

"Cái này. . ."

Tô Bình con ngươi bỗng nhiên có chút co vào, ánh mắt lộ ra vẻ chấn kinh.

Hắn vừa nhìn thấy cái này kỳ lạ trắng vảy Hãn Không Lôi Long Thú, ý tưởng đột phát, cho nó thả ra cái Giám Định Thuật, kết quả lấy được tin tức, lại là. . . Trung đẳng!

Trước mắt cái này trắng vảy Hãn Không Lôi Long Thú tư chất, là trung đẳng! !

Tô Bình có chút chấn kinh.

Tu vi của nó chỉ là cấp chín cực hạn, chiến lực đã có 12 điểm!

Phải biết, cấp chín cực hạn chiến lực bình thường là 9. 9, mà 9. 9 đằng sau, có vô số nhìn không thấy con số nhỏ, Tô Bình lúc trước bồi dưỡng ra cái thứ nhất chiến lực phá mười Chiến Sủng lúc, thế nhưng là đã hao hết khí lực.

Trước mắt cái này hoang dại trắng vảy Hãn Không Lôi Long Thú, chiến lực có thể cùng phổ thông Hãn Hải Cảnh Vương Thú so sánh!

"Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy. . ." Tô Bình lấy lại tinh thần, trong lòng nhịn không được cuồng hỉ, hắn vốn cho rằng còn muốn hung hăng đến cái kia Lôi Long Sơn bên trên, mới có thể tìm tới một đầu tư chất là trung đẳng Hãn Không Lôi Long Thú, thậm chí vô cùng có khả năng đến bắt cái này Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc long vương, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Dù sao, có thể trưởng thành đến Tinh Không Cảnh long vương, cái này tư chất làm sao cũng có thể tính trung đẳng đi.

Kết quả tại đây lôi Mộc Sâm trong rừng liền gặp một cái, vẫn là vị thành niên ấu thú!

Sưu

Mắt thấy cái này thú nhỏ muốn về tới đất trong động, Tô Bình bóng dáng nhanh chóng xông ra.

Thân ảnh của hắn mới xuất hiện, tại đây đại thụ chung quanh bảy con Hãn Không Lôi Long Thú, liền nhanh chóng từ nằm sấp trạng thái, nhanh chóng đứng lên, nhìn chăm chú về phía Tô Bình xuất hiện vị trí.

Mà cái kia Bạch Lân Cự Mãng cũng là sững sờ, trong mắt từ ái nhanh chóng thu liễm, trở nên băng lãnh hung tàn, đem thú nhỏ cuốn vào chính mình thân rắn ở bên trong, cảnh giác nhìn xem Tô Bình.

"Là nhân loại!"

"Là những cái kia chết tiệt săn bắt người!"

"Chỉ là một cái Hãn Hải Cảnh đấy, giải quyết hắn, đừng làm rộn ra quá lớn động tĩnh!"

Bảy con Hãn Không Lôi Long Thú nhìn thấy Tô Bình bộ dáng, đều có chút phẫn nộ.

Những năm gần đây, vô số nhân loại tới đây săn bắt bọn chúng, để bọn chúng đối với nhân loại vô cùng căm hận.

Tô Bình cũng không có ý định cùng những này yêu thú nói cái gì đạo lý, thế giới này chính là như vậy, mạnh được yếu thua, những này Hãn Không Lôi Long Thú bị nuôi nhốt ở cái này to như vậy một châu, cung cấp vô số người tới đây thám hiểm săn bắt, so sánh với nhân loại, bọn chúng chính là nhỏ yếu nhất tộc! Mà tại Lam Tinh bên trên, nhân loại là nhỏ yếu, vốn nhờ này suýt nữa bị diệt tộc!

Đây chính là vũ trụ pháp tắc!

Thiết huyết, lãnh khốc!

"Giao ra nó, tha các ngươi không chết!" Tô Bình dùng ngón tay hướng cái kia Bạch Lân Cự Mãng quấn quanh bên trong Hãn Không Lôi Long thú nhỏ, lạnh giọng nói ra.

Hắn thông qua thần niệm, truyền lại đến trong đầu của bọn nó.

"Ngươi mơ tưởng!" Cái kia bạch mãng cự mãng đồng dạng truyền niệm, thanh âm yếu đuối lại phẫn nộ, bỗng nhiên mở ra miệng rắn, phát ra gào thét, lộ ra bén nhọn Lão Nha.

Chết

Bên cạnh, một cái khác Hãn Không Lôi Long Thú đôi mắt rét run, trong chốc lát, Tô Bình không gian chung quanh đè ép tới, chỉ là chiêu này Thiên Mệnh Cảnh không gian khống chế, cũng đủ để đem Hãn Hải Cảnh Tô Bình vò nát.

Nhưng sau một khắc, Tô Bình tùy ý vung quyền, liền đem cái này đè ép không gian chấn vỡ.

Hắn toàn thân bộc phát ra cường hãn khí tức, trong cơ thể thần tính năng lượng bộc phát, mái tóc màu đen bay lên, lòng bàn tay rơi vào Tu La Thần Kiếm, ánh mắt bễ nghễ.

"Đã muốn chết, cũng đừng trách ta." Tô Bình hừ lạnh, bỗng nhiên xuất thủ, tại lúc này cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể trạng thái, tăng thêm siêu gia tốc, bành một tiếng, hắn trong nháy mắt đi vào cái kia xuất thủ Hãn Không Lôi Long Thú trước mặt, một cước hung hăng giẫm đạp xuống dưới.

Bành một tiếng, cái này Hãn Không Lôi Long Thú căn bản không kịp phản ứng, đầu bỗng nhiên như búa tạ đánh trúng, hung hăng đánh tới hướng trên mặt đất, cổ đứt gãy, da đầu máu chảy!

Bất thình lình va chạm cùng vang lớn, để cái khác sáu cái Hãn Không Lôi Long Thú đều kịp phản ứng, có chút chấn kinh, bọn chúng cảm giác được Tô Bình tu vi, rõ ràng chỉ là Hãn Hải Cảnh, làm sao có thể mạnh như vậy?

Không nói trước một quyền kia tan rã không gian đè ép, chỉ là cái này xuất thủ, bọn chúng liền không có kịp phản ứng!

Cái kia Bạch Lân Cự Mãng cũng là đồng tử đột biến, lộ ra vẻ kinh nộ, nó làm một đầu mẫu thú, có loại dự cảm, người trước mắt này loại cực không dễ chọc, cực kỳ đáng sợ!

Tô Bình quay người, nhìn về phía cái kia Bạch Lân Cự Mãng, liền muốn xuất thủ lần nữa, bỗng nhiên, hắn lông mày khẽ động, hướng lên trên không nhìn lại.

Ầm ầm ~~!

Đỉnh đầu to lớn tán cây ở bên trong, bỗng nhiên nổ bắn ra trăm ngàn đạo lôi đình, bỗng nhiên bổ về phía hắn.

Những này lôi đình tràn ngập lực lượng hủy diệt, giống từng đầu lôi khóa, đem không gian xuyên thủng.

Tô Bình đôi mắt nhắm lại, lại không tránh né, mà là bỗng nhiên giang hai tay ra, lòng bàn tay hiện ra một đạo vòng xoáy khổng lồ, từng đạo lôi đình lao nhanh mà đến, chui vào đến cái kia vòng xoáy ở bên trong, Tô Bình toàn thân tùy theo tràn ngập ra lôi đình, trong cơ thể hắn khí tức, lại ẩn ẩn tăng cường mấy phần!

Thấy cảnh này, cái khác vài đầu Hãn Không Lôi Long Thú đều là trừng to mắt, này nhân loại thế mà theo chân chúng nó đồng dạng, có thể hấp thu lôi đình, lấy lôi đình làm thức ăn? !

Đây chính là yêu thú hệ sét mới có năng lực a, gia hỏa này đến tột cùng là nhân loại, vẫn là quái vật? !

Tô Bình buông tay ra, cảm giác có chút khoan khoái.

Hấp thu lôi đình. . . Hắn đã sớm nắm giữ, dù sao tại bồi dưỡng thế giới kinh lịch nhiều như vậy tôi luyện, thể phách của hắn đã sớm không kém cỏi bất luận cái gì cùng giai yêu thú.

Đúng lúc này, trên đỉnh đầu một đạo to lớn bóng ma gào thét mà đến, đúng là một đầu thể trạng càng thêm to lớn Hãn Không Lôi Long Thú, mà nó trên người tán phát ra khí tức, đúng là Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm!

Đầu này Hãn Không Lôi Long Thú toàn thân lôi đình như giận phát tùy tiện, phát ra đinh tai nhức óc gào thét, căm tức nhìn Tô Bình:

"Đáng chết nhân loại, chết đi cho ta! !"

Há miệng lần nữa gào thét ra một đạo lôi trụ, vào đầu hướng Tô Bình nện xuống.

Tô Bình ngẩng đầu, thần sắc bình tĩnh, hắn cảm giác quanh mình trong hư không đều sinh sôi ra lôi đình, chung quanh đều bị cái này lôi lực lượng trận bao trùm, muốn Thuấn Thiểm cũng khó khăn.

Nhưng hắn cũng không có ý định tránh né, bỗng nhiên xuất kiếm, một sợi chôn vùi quy tắc thẩm thấu, bành một tiếng, kiếm khí tung hoành, cái này vài trăm mét lôi trụ bỗng nhiên vỡ ra, bị một phân thành hai!

Kiếm khí gào thét, trực tiếp đụng vào cái kia Hãn Không Lôi Long Thú trên lồng ngực, để nó mắt rồng co rút nhanh.

Sau một khắc, nó trên thân xuất hiện một đạo lôi chi áo giáp, đem kiếm khí này ngăn cản xuống tới, nhưng áo giáp cũng là vỡ vụn ra.

Cái này Hãn Không Lôi Long Thú có chút kinh sợ, nguy nga thân thể như cự sơn rơi vào cái kia Bạch Lân Cự Mãng trước mặt, đem bảo hộ ở sau lưng.

"Ngươi đã đến. . ." Bạch Lân Cự Mãng nhìn thấy đầu này khôi ngô to lớn Hãn Không Lôi Long Thú, ánh mắt lộ ra vẻ mềm mại.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tại đây Hãn Không Lôi Long Thú sau lưng, lại là ba đạo Hãn Không Lôi Long Thú chạy như bay tới, nhanh chóng rơi vào nó bên người.

"Phụ thân ta muốn dùng ngươi cùng vảy mà tế long tổ, các ngươi đi mau!" Cái kia khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú cũng không quay đầu lại, đối (với) sau lưng Bạch Lân Cự Mãng trầm giọng nói.

Nó thanh âm nặng nề, ẩn chứa lớn lao tình cảm.

Bạch Lân Cự Mãng ngơ ngẩn, trong ánh mắt bỗng nhiên chảy xuôi hạ nước mắt, "Ta, chúng ta đi đâu. . ."

Cái này toàn bộ Lôi Minh Châu, đều là Hãn Không Lôi Long Thú cương thổ cùng lãnh địa, bọn chúng có thể bỏ chạy đây?

Với lại, bên ngoài bây giờ khắp nơi đều là giống người trước mắt này loại săn bắt người!

Không đường có thể trốn!

Cái này khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú cắn răng, ánh mắt lộ ra bi thương, nó chậm rãi quay đầu, ánh mắt lại phá lệ thâm tình, tràn ngập nhân tính ánh sáng, "Đi buồn bã Sương đầm lầy, nơi đó là chúng ta nhất tộc chán ghét mà vứt bỏ địa phương, bọn chúng sẽ không dễ dàng đến đó. . ."

"Vậy còn ngươi. . ."

"Ta muốn lưu lại, nếu không phụ thân ta sẽ vĩnh viễn không bao giờ bỏ qua!" Cái này Hãn Không Lôi Long Thú cắn răng, nhìn xem nó thân rắn bên trong cuộn mình vây quanh thú nhỏ, nhìn qua nó một đôi mở cực lớn, hoảng sợ mà bàng hoàng mờ mịt đôi mắt, trong mắt khó được lộ ra mấy phần nhu tình, nói: "Vảy, ngươi muốn kiên cường, sống rất tốt xuống dưới, chiếu cố tốt mẫu thân ngươi!"

Thú nhỏ ngơ ngẩn, ngơ ngác nhìn phụ thân của nó.

Đi

Hãn Không Lôi Long Thú quay đầu, phát ra gầm thét.

Rống

Tại Tô Bình nghe tới, trước mắt đầu này Hãn Không Lôi Long Thú đang tại gào thét, chỉ là tiếng gầm gừ ở bên trong, lại mang theo đau thương cùng bi phẫn.

Tô Bình tại bồi dưỡng thế giới cùng vô số yêu thú chiến đấu qua, mặc dù không hiểu trước mắt cái này Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc thú ngữ, lại có thể nghe ra thanh âm kia bên trong cảm xúc.

Hắn khẽ nhíu mày, nói: "Ta săn bắt con của ngươi, không phải giết nó, các loại bồi dưỡng tốt nó, tùy thời có thể đưa nó trở về gặp các ngươi."

Hắn lời này là thần niệm truyền âm đấy.

"Cút, đáng chết nhân loại, lừa đảo!" Cái này khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú đồng dạng truyền âm gào thét.

Thấy nó không tin, Tô Bình trong lòng thở dài, cũng không nói thêm nữa, đang muốn xuất thủ, đúng lúc này, giữa không trung một đạo uy thế lớn lao bao trùm tới, ngay sau đó, bảy, tám con Hãn Không Lôi Long Thú bóng dáng hiển hiện, hướng nơi đây chạy như bay vọt tới.

"Đi mau!"

Cái kia khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú phát ra gào thét.

Ở tại bên người hai đầu Hãn Không Lôi Long Thú bỗng nhiên khởi hành, vòng quanh cái kia Bạch Lân Cự Mãng cùng thú nhỏ, hướng rừng rậm một chỗ khác bỏ chạy.

"Tiếp viện? Muốn chạy?"

Tô Bình thấy được phía trên Hãn Không Lôi Long Thú, phát hiện tất cả đều là Thiên Mệnh Cảnh đấy, mà đổi thành một bên Bạch Lân Cự Mãng lại muốn thừa cơ chạy thoát, hắn lập tức bất chấp gì khác, nhanh chóng đuổi theo..