Chương 739: Đối chiến Tinh Không

Chương 739: Đối chiến Tinh Không

"Đứng lại cho ta! "

Rống

khôi ngô  Hãn Không Lôi Long Thú nhìn thấy Tô Bình  truy kích,  tức giận  gào thét,  bỗng nhiên, Tại Tô Bình Phía trước trong không gian  sinh sôi ra  cuồng bạo  lôi đình, đem  chỗ kia thứ hai  không gian  hoàn toàn Lấp đầy.

Tô Bình  nếu như muốn Thuấn Thiểm,  một khi bước vào thứ hai không gian  cũng sẽ bị  cái kia Lôi hải vây quanh,  bao phủ.

đây là muốn  hạn chế lại Tô Bình.

nhưng  Tô Bình  hiển nhiên  không có thể làm cho  đầu này  Hãn Không Lôi Long Thú  toại nguyện,  hắn y nguyên  không có chút nào dừng lại  xông ngang  mà ra, trực tiếp  xé rách đến thứ hai  trong không gian, chui vào cái kia lôi hải.

"Muốn chết! ! "

cái kia khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú kinh sợ, không nghĩ tới người này loại săn bắt người như thế không muốn sống.

"Lôi sơn, đừng trốn!"

Lúc này, tại Hãn Không Lôi Long Thú đỉnh đầu truy kích tới bảy con Hãn Không Lôi Long Thú, bỗng nhiên liên thủ phóng xuất ra không gian phong tỏa, đem nơi đây thứ ba không gian bóc ra từng tầng từng tầng, bổ sung đến thứ hai trong không gian, đem thứ hai không gian hoàn toàn phong tỏa trấn áp.

Đang muốn ngăn cản Tô Bình khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú, thân thể bỗng nhiên trì trệ, sau đó nó liền cảm ứng được nhân loại kia lại theo nó lôi hải kỹ năng bên trong xuyên thấu mà ra, hướng nó vợ con phương hướng tiếp tục đuổi đi.

"Đáng chết nhân loại! !"

Nó muốn rách cả mí mắt, Toàn thân lôi đình cuồng bạo.

Rống

Nó phát ra cuồng nộ gào thét, hướng giữa không trung bảy con Hãn Không Lôi Long Thú giận dữ hét: "Ai dám cản ta, ta giết ai! !"

"Lôi sơn, ngươi đã điên dại rồi, nhanh chóng dừng tay!"

Trên bầu trời một đầu lôi sừng uốn lượn, nhìn qua có chút tuổi già Hãn Không Lôi Long Thú phát ra tiếng quát khẽ, sau một khắc, Theo nó trong cơ thể bỗng nhiên khuấy động ra từng đạo hắc ám xiềng xích, xiềng xích này mặt ngoài có lôi đình quấn quanh, là bọn chúng Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc chuyên môn trừng trị đồng tộc kỹ năng thủ đoạn, đối cái khác yêu thú hệ sét cũng có cực mạnh khắc chế hiệu quả.

Cút

Gọi Lôi sơn Hãn Không Lôi Long Thú gào thét muốn điên, trong cơ thể đồng dạng kích xạ ra từng đạo hắc ám xiềng xích,  tới  chạm vào nhau.

cái khác Hãn Không Lôi Long Thú cũng đều  nhao nhao  xuất thủ,  rất nhanh,  nơi đây Loạn chiến  thành  một đoàn.

. . .

Sưu

Tại  một bên khác, Tô Bình  xuyên qua  thứ hai không gian  Lôi hải, toàn thân  có chút  rất nhỏ  đốt bị thương, Là  lôi đình bên trong nhiệt độ cao, nhưng thương thế rất nhanh liền khép lại.

hắn cảm ứng được  cái kia  lân trắng cự mãng khí tức,  lập tức  đuổi theo đi qua.

liên tiếp  Thuấn Thiểm,  trong nháy mắt, Tô Bình  liền thấy cái kia  hai đầu Hãn Không Lôi Long Thú,  trong đó một cái trên lưng chở đi đầu kia  to lớn  Bạch Lân Cự Mãng, tại Lôi Mộc Sâm Lâm ở giữa  xuyên qua.

"Để ta chặn lại hắn!"

trong đó một đầu  Hãn Không Lôi Long Thú cảm ứng được Tô Bình khí tức, có chút chấn kinh, không nghĩ tới người này loại thế mà có thể xông ra Lôi sơn phòng thủ, nó đem Bạch Lân Cự Mãng giao phó cho đồng bạn, toàn thân tỏa ra hung hãn khí tức, giảm xuống tốc độ, ấp ủ chủng tộc kỹ năng, thề phải đem Tô Bình chém giết tại đây rừng rậm.

"Đừng cản đường!"

Tô Bình thấy được cái này cố ý lưu lại  chặn đường  hắn  Hãn Không Lôi Long Thú,  trong mắt hàn quang lóe lên, Bỗng nhiên rút ra Tu La Thần Kiếm, không lưu tình chút nào, trong cơ thể Tinh Lực cấp tốc phát ra.

Hư Kiếm Đạo!

Chém

Một đạo đen nhánh kiếm khí tung hoành mà ra, tốc độ so Tô Bình bóng dáng  càng nhanh,  trong nháy mắt rong ruổi hơn mười dặm,  đem dọc đường không gian bổ ra, giống một đạo tia chớp màu đen!

"quy tắc khí tức. . ."

Cái kia đang nổi lên kỹ năng Hãn Không Lôi Long Thú, nhìn thấy Tô Bình đột nhiên phóng thích ra kiếm khí, màu tím mắt rồng hung hăng co vào, có chút rung động.

Tên nhân loại này thế mà nắm giữ quy tắc!

Nó dùng kỹ năng cảm giác được Tô Bình tu vi, vẻn vẹn chỉ là Hãn Hải Cảnh mà thôi, cái này sao có thể! ?

Không còn kịp suy tư nữa, kiếm khí kia đã tung hoành đến nó trước mắt, cũng may nó kỹ năng cũng ở đây trong lúc ngàn cân treo sợi tóc ấp ủ hoàn thành, oanh một tiếng, tại trước mặt nó không gian đột nhiên chấn động, sinh sôi ra đại lượng hư không lôi đình, những này lôi đình nhanh chóng tụ tập, tại nó trước mắt hội tụ thành một điểm.

Áp súc đến cực hạn một sợi ánh chớp, có cực kỳ khủng bố lực xuyên thấu.

này kỹ năng tên là "Lôi cực" !

Vèo một tiếng, lấy gấp mười lần thứ hai không gian tốc độ, đạo này áp súc lôi cực bỗng nhiên bắn ra, đem lôi hệ kỹ năng nhanh, mạnh, hung ác phát huy đến cực hạn.

Oanh, kiếm khí trảm tại lôi cực bên trên, chói mắt tử quang bộc phát, sau một khắc từ lôi cực bên trên bắn ra kinh khủng ánh chớp, cái này ánh chớp còn chưa tan đi  mở, Liền trong lúc đó co vào,  đều  chôn vùi.

ngay sau đó, một đạo kiếm khí từ ánh chớp bên trong vạch ra, hung hăng  trảm tại đầu này Hãn Không Lôi Long Thú trên lồng ngực.

Ở tại to lớn trên lồng ngực vảy rồng, đều vỡ ra, đồng thời bị kiếm khí chém ra bộ vị vảy rồng, nhanh chóng cuộn lại, nhan sắc thay đổi tái nhợt, Bên trong sinh mệnh lực tại chôn vùi.

Cái này Hãn Không Lôi Long Thú kêu thảm một tiếng, thân thể bay ngược mà ra, đụng gãy một viên lôi mộc đại thụ, bị viên thứ hai càng thô lôi mộc đại thụ chặn lại.

Tô Bình bóng dáng đã bắn vọt tới, hắn nhìn một chút cái này trọng thương Hãn Không Lôi Long Thú, có chút ngoài ý muốn, chính mình Hư Kiếm Thuật thế mà không thể một kiếm đem chém giết, Đầu này Hãn Không Lôi Long Thú chiến lực, đoán chừng so Lam Tinh bên trên Thiện Ác còn muốn hơi mạnh mẽ mấy phần.

Sưu

Hắn không rảnh bổ đao, nhìn qua cái kia còn chưa đi xa Bạch Lân Cự Mãng, lập tức khởi động siêu gia tốc, nhanh chóng đuổi theo mà đi.

"Làm sao có thể, nhanh như vậy liền bại!"

Nhìn qua tiến đến chặn đánh Tô Bình đồng bạn nhanh như vậy bị thua, cái kia gánh vác Bạch Lân Cự Mãng Hãn Không Lôi Long Thú có chút kinh hãi, tại trên lưng nó Bạch Lân Cự Mãng trong mắt cũng lộ ra mấy phần vẻ lo lắng.

Sưu

Cái này Hãn Không Lôi Long Thú nhìn qua cấp tốc bức gấp của ngươi Tô Bình, bất chấp gì khác, nhanh chóng cất cao, bay ra Lôi Mộc Sâm Lâm, hướng trên bầu trời bay đi.

Oanh một tiếng.

Trong lúc đó, tại hai người trên đỉnh đầu, một cỗ uy thế lớn lao cuốn tới.

Ngay sau đó, cái kia cấp tốc vọt tới trước Hãn Không Lôi Long Thú, thân thể đột nhiên cứng đờ, lại bị ngưng kết ở giữa không trung.

"Ngươi cũng muốn. . . Chống lại ta a?"

Một đạo tràn ngập vô thượng uy nghiêm, cực kỳ thanh âm đạm mạc, từ cái kia trên đám mây truyền đến, ngay sau đó, từ cái kia cuồn cuộn trong mây đen, chậm rãi hướng phía dưới bay ra một đạo cực kỳ to lớn, có hơn ngàn mét thể tích cự long.

Cái này cự long toàn thân lân phiến tím đậm, tràn ngập nước thép đổ bê tông thành cứng rắn cảm nhận, ở tại đỉnh đầu lôi sừng cũng sinh trưởng ra ba cây, lộ ra bá đạo uy nghiêm, giống mang theo vương miện!

"Tộc, tộc trưởng. . ."

cái kia Hãn Không Lôi Long Thú con ngươi co vào, ánh mắt lộ ra kinh hãi cùng sợ hãi, không nghĩ tới tộc trưởng thông gia gặp nhau sắp đến đây, giờ khắc này ở kinh khủng kia long uy dưới, nó toàn thân đều đang run rẩy, run rẩy.

Tại trên lưng nó Bạch Lân Cự Mãng, càng là xụi lơ, một đôi mắt rắn nhìn qua cái kia thân thể khổng lồ, ánh mắt lộ ra hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

tại nó thân rắn quấn quanh bảo hộ bên trong thú nhỏ, lại là kinh ngạc nhìn một màn này, ánh mắt bên trong không có e ngại, tại thanh tỉnh về sau, ngược lại lộ ra quật cường vẻ phẫn nộ.

"Lôi sơn nó mất hết tộc ta mặt mũi, cùng cái này sinh vật cấp thấp giao phối, không biết liêm sỉ!"

Cái này Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc long vương, giờ phút này quân lâm thiên hạ, nhìn xuống giữa không trung Hãn Không Lôi Long Thú, một đôi màu tím to lớn mắt rồng bên trong phản chiếu lấy cái kia Bạch Lân Cự Mãng, lại là ánh mắt cực điểm băng lãnh.

"Còn sinh ra nghiệt chủng này, nó vốn là tộc ta nhất dũng mãnh thiện chiến Chiến Sĩ, có hi vọng thay ta tộc đánh vỡ gông xiềng, hủy diệt viên tinh cầu này, kết quả lại tự cam đọa lạc. . ."

"Tộc, tộc trưởng, tha mạng. . ."

cái kia Hãn Không Lôi Long Thú giữa không trung phủ phục, toàn thân run rẩy, run rẩy nói.

Người ở bên ngoài nghe nhìn, đầu này cự long đang tại phát ra rên rỉ tiếng kêu rên, nó âm thanh thê lương tuyệt vọng.

"Các ngươi thay Lôi sơn làm việc, chống lại mệnh lệnh của ta, cùng nó cùng nhau xử phạt, giam giữ Long Sơn ngàn năm!" Long vương thanh âm lạnh lùng, Giống như thẩm phán, nó duỗi ra long trảo, hướng cái này Hãn Không Lôi Long Thú trên lưng Bạch Lân Cự Mãng chộp tới: "Bọn chúng cần tế tự long tổ, lấy huyết tẩy tộc ta sỉ nhục!"

Bạch Lân Cự Mãng nhìn qua tới gần long trảo, cảm giác giống như là toàn bộ trời đều sụp xuống, nó ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, cầu khẩn nói: "Van cầu ngài, ngài muốn giết ta có thể, van cầu ngài buông tha Lôi sơn hài tử, nó là vô tội, nó là vô tội a. . ."

Long trảo không có dừng lại, y nguyên thẳng tắp vồ xuống.

Bành

Trong lúc đó, trong hư không một đạo hỏa quang bắn ra mà tới, đem long trảo bức lui.

"Ừm?" Ánh mắt lạnh lùng uy nghiêm long vương đôi mắt rét run, hướng bên cạnh một chỗ khác  nhìn lại.

vèo  một tiếng, chỉ thấy trong rừng rậm bỗng nhiên bay vụt ra một bóng người, đúng vậy Tô Bình.

Hắn đứng tại trong hư không, mái tóc màu đen tùy ý bay lên, ánh mắt băng lãnh, ngẩng đầu nhìn giữa không trung đầu kia cự long, nói: "Đây là ta xem trước bên trong con mồi, ngươi không cần đoạt!"

"Đáng chết nhân loại! !"

nhìn thấy Tô Bình,  cái này  long vương ánh mắt  càng phát ra  băng hàn, bỗng nhiên đuôi rồng cuốn lên, từ  mây đen kia bên trong bỗng nhiên nghiêng tiếp theo  phiến  hùng vĩ mênh mông lôi trụ,  hướng Tô Bình vị trí chỗ ở đập xuống giữa đầu.

cái này  lôi  trụ tựa hồ muốn  thế gian  hết thảy  bao phủ, hủy diệt.

Tô Bình  ngẩng đầu, khuôn mặt bị  lôi Trụ chiếu lên tuyết trắng, hắn trong đôi mắt lại càng phát ra kim xán, toàn thân đều tỏa ra mênh mông Tinh Lực cùng thần lực,  bỗng nhiên  nắm chặt  nắm đấm,  trong đầu  hiện ra  cái kia quyền pháp  bên trong  cổ lão thần ma bóng dáng.

Đối mặt  thế gian  hết thảy  yêu tà,  bất công, Như thế nào phá Chi?

Chỉ có  một quyền chấn vỡ, dẹp yên! !

rống

Tô Bình trong cổ họng đột nhiên bộc phát ra long hống thét dài, thanh thế to lớn, sau đó một đạo cuồng bạo màu vàng kim cự quyền tuôn ra, bành một tiếng, cùng cái kia to lớn lôi trụ đụng vào, trong chốc lát, kim tử hai chiếu sáng chói lọi toàn bộ thiên địa, ở mảnh này Lôi Mộc Sâm Lâm trên không ầm vang vỡ ra, hóa thành vô số năng lượng Loạn Lưu.

Phụ cận to lớn lôi mộc thụ, đều bị thổi đến khom người xuống, lá rụng bay múa.

Bên cạnh đầu kia Hãn Không Lôi Long Thú cùng nó trên lưng Bạch Lân Cự Mãng, đều là kinh hãi, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Kia nhân loại lại dám cùng long vương giao chiến!

Hắn làm sao có gan!

Hơn nữa còn chọi cứng ở!

đang phát tiết ánh chớp ở bên trong, Tô Bình bóng dáng giống như một đạo thẳng tắp tiêu thương, đứng sừng sững giữa không trung, ánh mắt của hắn lạnh lẽo, ngẩng đầu, không mảy may nhường đất nhìn qua cái kia dưới bầu trời cự long.

Ừm

Long vương nhìn thấy chính mình kỹ năng bị ngăn cản được, sắc mặt có chút khó coi, mặc dù nói nó không nhúc nhích thật sự, nhưng này nhân loại thế mà có thể ngăn cản, cũng là không thể tha thứ sự tình.

"Ngươi đáng chết!"

Nó ánh mắt lành lạnh, bỗng nhiên vung vẩy long dực, trong chốc lát trên bầu trời gió lớn quét sạch, nó bỗng nhiên há miệng, một tia chớp từ nó trong miệng bắn ra, nhanh đến mức khó mà tin nổi!

Cái này ánh chớp so Tô Bình lúc trước gặp phải cái kia lôi cực kỹ năng còn nhanh!

nhưng Tô Bình dù sao cũng là thân kinh bách chiến, tại đây long vương há mồm sát na, thì có chuẩn bị,  ánh chớp bắn ra trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên mở ra siêu gia tốc, trong mắt hắn ánh chớp, tốc độ trong nháy mắt sụt giảm, nhưng cuối cùng như thế, vẫn là cùng lúc trước cái kia lôi cực kỹ năng đồng dạng, cực kỳ nhanh chóng.

Tô Bình ánh mắt lộ ra kinh hãi, quá là nhanh, đây chính là Tinh Không Long Thú lực lượng a?

Hắn không giữ lại chút nào, bỗng nhiên rút kiếm chém ra.

Oanh một tiếng, chôn vùi kiếm khí tung hoành, hư không phân liệt, Hư Kiếm Thuật cùng cái này ánh chớp tại vỡ ra đen kịt thứ hai không gian chạm vào nhau, bành một tiếng, bạo liệt ra hỗn loạn xé rách năng lượng, cái này năng lượng đem thứ nhất không gian khắp nơi xé rách, tại bạo liệt trung tâm, lấy bất quy tắc vết rách triển khai.

Trong hư không tựa như đổ sụp ra một cái lỗ đen, cái này lỗ đen chung quanh đều là vết rách.

Không có tiếng va đập, bởi vì thanh âm bị thứ hai không gian nuốt hết, không thể truyền ra ngoài, nhưng này khuấy động ra năng lượng, lại làm cho bên cạnh Hãn Không Lôi Long Thú cùng Bạch Lân Cự Mãng rung động phải nói không ra lời nói tới.

Quá mạnh mẽ, này nhân loại thế mà nắm giữ quy tắc lực lượng!

Đây đã là nửa bước Tinh Không Cảnh!

Trên bầu trời long vương sắc mặt biến hóa, trong mắt lần thứ nhất lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nó nhìn kỹ Tô Bình một chút, phát hiện Tô Bình tu vi mặc dù có ẩn tàng, nhưng nó cảm giác đến, đúng là Hãn Hải Cảnh!

Làm sao có thể!

Nó đồng tử hơi co lại, lộ ra mấy phần rung động.

Hãn Hải Cảnh nhân loại, có thể liên tục ngăn trở nó hai lần? !

Nó không phải bình thường yêu thú, từ hàng năm tới đây đi săn những cái kia nhân loại ở bên trong, biết được những nhân loại này là kinh khủng bực nào một quần sinh vật, dấu chân trải rộng từng cái tinh cầu, mà viên tinh cầu này chỉ là nhân loại chỗ ở thứ nhất.

Ở đằng kia này nhân loại ở bên trong, tựa hồ có một ít cực kỳ đỉnh tiêm thiên tài, có thể vượt giai chiến đấu!

Không nghĩ tới, trước mắt tên nhân loại này chính là một cái trong số đó!

Nó sắc mặt âm hàn, loại thiên tài này nhân loại phía sau đều có cực mạnh thế lực, không thiếu giống nó cao thủ như vậy, thậm chí có còn mạnh hơn nó, để nó đều phải ngưỡng vọng cường giả.

"Nhân loại, ngươi không phải tinh cầu này người, ngươi tốt nhất rời đi nơi này, ta không muốn giết ngươi!" Long vương nhìn chằm chằm Tô Bình, ánh mắt điềm nhiên nói.

Nó không phải một đầu rất cùng ngoại giới không có chút nào giao lưu Man Hoang yêu thú, giờ phút này cân nhắc đến Tô Bình thế lực sau lưng, nó lựa chọn thỏa hiệp.

Dù sao, nhân loại loại sinh vật này, đơn giản chính là tổ ong vò vẽ, thọc một cái, bọn chúng nhất tộc có thể muốn xui xẻo!

Mặc dù nói bọn chúng nhất tộc bây giờ bị cầm tù trên phiến đại lục này, không chỗ ẩn núp, nhưng ít ra còn có thể kéo dài, mà một khi trêu chọc đến trong nhân loại cường giả đỉnh cao, cái kia chính là nguy hiểm diệt tộc!

Bên cạnh Hãn Không Lôi Long Thú cùng cái kia Bạch Lân Cự Mãng nghe được long vương, đều là ngây người, không nghĩ tới luôn luôn cao ngạo, tôn quý tộc trưởng, thế mà lại tại Tô Bình trước mặt cúi đầu, không dám giết này nhân loại!

Tô Bình cũng là vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới cái này long vương thế mà lựa chọn dừng tay, hắn hơi suy nghĩ về sau, bỗng nhiên có chút hiểu rõ ra, những này Hãn Không Lôi Long Thú bị loài người nuôi nhốt ở cái này Lôi Minh Châu bên trên, trở thành nhân loại tự nhiên sủng thú môi trường nuôi cấy, bọn chúng có thể giết nhân loại, có thể phản kháng, nhưng lại không dám quá quá khích cùng quá phận.

Rõ ràng bị cầm tù, lại ngay cả phản kháng đều phải cẩn thận từng li từng tí, đây chính là tộc yếu bi ai!

Bất quá, Tô Bình tại chư thiên thế giới, thấy qua vô số chủng tộc hèn mọn cầu sinh, bao quát hắn lúc trước tại Lam Tinh bên trên, cũng vừa vừa trải qua tuyệt vọng, suýt nữa bị giết, bị diệt tộc, giờ phút này đối (với) cảm giác này, tuy có trải nghiệm, nhưng là biết, đây là không cách nào nghịch chuyển sự tình.

"Để cho ta rời đi có thể, đem cái kia tiểu gia hỏa cho ta." Tô Bình nhìn về phía cái kia Bạch Lân Cự Mãng bảo hộ bên trong tiểu long, đối (với) cái kia Bạch Lân Cự Mãng nói: "Ta chỉ là đưa nó mang đi bồi dưỡng, không có ác ý, các loại bồi dưỡng tốt, ta sẽ dẫn nó trở về gặp của ngươi."

Bạch Lân Cự Mãng ngơ ngẩn, mắt rắn có chút co vào, đang suy tư, có chút do dự.

Lúc này, cái kia long vương lại phát ra một đạo tiếng hừ lạnh, nó nhìn xuống Tô Bình, nói: "Nhân loại, ta để ngươi rời đi, là cho ngươi cơ hội, bọn chúng cũng là muốn tế tự tế phẩm, không có khả năng để ngươi mang đi!"

Tô Bình liền giật mình, ngước mắt nhìn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Nói như vậy, chính là không có nói chuyện?"

Long vương ánh mắt lộ ra hàn quang, ẩn ẩn có một tia ẩn tàng điên cuồng, nói: "Ta đã cho ngươi cơ hội, ngươi cho rằng ta thật không dám giết ngươi? !"

"Vậy liền đi thử một chút!"

Tô Bình ánh mắt như điện, ở bên cạnh hắn, triệu hoán vòng xoáy hiển hiện, Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng từ bên trong bước ra.

Long vương thấy được Luyện Ngục Chúc Long Thú, ánh mắt ngưng lại, lập tức cười nhạo: "Đây chính là của ngươi lực lượng?"

Tô Bình không trả lời, mà là bắt đầu hợp thể.

Sưu

Luyện Ngục Chúc Long Thú bộc phát ra long ngâm, ngay sau đó thân thể hóa thành một đạo hào quang đỏ tím, xuyên qua đến Tô Bình trong thân thể.

Sau một khắc, Tô Bình toàn thân khí tức bạo tăng, xương cốt tại lốp bốp rung động, ở trên người hắn, sinh trưởng khoe khoang tài giỏi duệ vảy rồng, bao trùm đến gương mặt biên giới, một đôi tròng mắt, cũng thay đổi trở thành ám kim sắc mắt rồng.

Long vương ánh mắt khẽ biến, cái này hợp thể sau khí tức bạo tăng mấy lần, nó không thể lại khinh thị.

"Lôi Ngục, Hư Kiếp Kiếm! !"

Lúc này, Tô Bình cầm trong tay thần kiếm, toàn thân kim quang bộc phát, lòng bàn chân từng đoá từng đoá lôi đình hoa sen hiển hiện, hắn toàn thân vờn quanh ra hai loại quy tắc khí tức, chôn vùi cùng lôi oanh, hai loại quy tắc khi hắn cầm kiếm trên cánh tay xen lẫn.

Cùng lúc đó, tại Tô Bình phía sau hiện ra Thế Vực, ở trong đó thỉnh thoảng xẹt qua cổ lão bóng dáng, mang theo từng tia từng tia để cho người ta da đầu tê dại khí tức thẩm thấu ra.

Long vương con ngươi đột nhiên co rụt lại, hoảng sợ nghẹn ngào: "Hai loại quy tắc! !"

Tên nhân loại này, thế mà lấy Hãn Hải Cảnh tu vi, nắm giữ hai đạo quy tắc, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Nó chưa bao giờ thấy qua yêu nghiệt như thế nhân loại khủng bố!

Mấu chốt nhất chính là, giờ khắc này ở Tô Bình trên thân kiếm ngưng tụ vẻ này lực lượng hủy diệt, nó cảm giác có chút hãi hùng khiếp vía, bỗng nhiên không có mười phần lòng tin, có thể đem Tô Bình đánh bại!

(tấu chương xong).