Chương 740: Vua thất bại, rung chuyển 1 phương

Chương 740: Vua thất bại, rung chuyển 1 phương

Rống

Đối mặt Tô Bình mạnh nhất kiếm thuật, long vương cũng không cách nào lại nhẹ nhõm ứng đối, đột nhiên bộc phát ra gào thét, toàn thân tuôn ra ám hắc sắc lôi đình, đem quanh mình không gian xé rách, trực tiếp tiến vào thứ hai không gian.

Cái này bị xé nứt mở thứ hai không gian, bao trùm hơn mười dặm, đem Tô Bình cùng bên cạnh cái kia Hãn Không Lôi Long Thú đều bao phủ ở bên trong.

"Lôi diệt! !"

Long vương đột nhiên xuất thủ, đỉnh đầu ba cây lôi sừng bên trong ngưng tụ ra một đạo đen nhánh lôi đình, giống như thẩm phán bỗng nhiên bắn ra, hóa thành một đạo vặn vẹo liệt không lôi đình.

Cái này lôi đình tựa hồ so đen kịt thứ hai không gian, còn muốn thuần túy hắc ám, tốc độ cực nhanh, chỉ là một cái thoáng liền đón nhận Tô Bình kiếm thuật.

Hai cỗ tràn ngập sức mạnh quy tắc năng lượng chạm vào nhau, không có tiếng động, nhưng bạo liệt ra tiết ra năng lượng, lại làm cho cách đó không xa Hãn Không Lôi Long Thú cùng cái kia Bạch Lân Cự Mãng cảm thấy sợ hãi, bọn chúng cảm giác hơi bị cái kia năng lượng Loạn Lưu quẹt vào, đều sẽ trọng thương, thậm chí mất mạng!

Quá kinh khủng!

Này nhân loại chiến lực tuyệt đối là Tinh Không Cảnh đấy!

"Thật mạnh lực phá hoại, là một loại khác lôi hệ quy tắc a. . ." Tô Bình híp mắt, nhìn thấy cái kia cùng kiếm khí chạm vào nhau trừ khử hắc ám lôi đình, từ bên trong tiêu tán ra quy tắc mảnh vỡ ở bên trong, bắt được một sợi khí tức hủy diệt, cái này khiến trong đầu hắn đột nhiên hiện ra một đạo linh cảm, lôi đình bá đạo cương liệt, nhưng phá hủy hết thảy, hắn có thể hay không đem chính mình chôn vùi quy tắc, cùng lôi oanh dung hợp?

Nếu như dung hợp, có phải là hay không một loại mới lôi hệ quy tắc?

Nghĩ thì nghĩ, nhưng Tô Bình lại không lập tức thử nghiệm, cái này sức mạnh quy tắc nắm giữ, không phải chỉ dựa vào một cái ý nghĩ liền có thể hoàn thành, tựa như thế gian này rất nhiều sự tình, khi (làm) xuất hiện một cái ý nghĩ lúc, muốn đi thực tiễn, lại phát hiện có đủ loại chi tiết là ban đầu không thể nào đoán trước cùng suy nghĩ đến, cái này đều sẽ trở thành cần đánh hạ nan đề.

Tại đây lúc chiến đấu khắc, Tô Bình hiển nhiên không rảnh đi đánh hạ những vấn đề kia, hắn toàn thân năng lượng lần nữa bộc phát, đưa tay, đạo thứ hai Hư Kiếp Kiếm ấp ủ mà ra!

Rống

Nhìn thấy Tô Bình kiếm thứ hai chém tới, long vương càng phát ra kinh sợ, đỉnh đầu hắc ám lôi đình lần nữa sinh sôi, cùng lúc đó, tại nó trên lợi trảo ngưng tụ ra từng đạo hắc ám lôi đình xiềng xích, muốn quấy nhiễu Tô Bình.

Bành

Tô Bình nhanh chóng vung kiếm, tại vung kiếm mà ra sát na, trong nháy mắt lại vung ra một đạo Hư Kiếm Thuật, đã là phá hủy cái kia long vương quấy nhiễu kỹ năng, cũng là muốn phản quấy nhiễu.

Hai đạo ẩn chứa quy tắc năng lượng lần nữa chạm vào nhau, thứ hai không gian nhan sắc trở nên càng thêm thâm trầm rồi, Tô Bình Hư Kiếm Thuật phát sau mà đến trước, đem cái kia long vương phóng thích ra hắc ám xiềng xích đều chặt đứt, mà chém về sau tại nó long dực bên trên, xoẹt một tiếng, lại nó long dực bên trên lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết thương!

Thấy cảnh này, nơi xa xem cuộc chiến Hãn Không Lôi Long Thú cùng cái kia Bạch Lân Cự Mãng đều là sợ ngây người, đã rung động phải nói không ra lời nói tới.

Long vương thụ thương, lập tức gào thét, từ trong hư không nhấc lên một mảnh lôi hải, từ bên trong mãnh liệt bắn ra ngàn vạn ánh chớp, mỗi một đạo ánh chớp cũng giống như xạ tuyến, có thể tuỳ tiện xuyên thủng Thiên Mệnh Cảnh Long Thú thân thể, lực phá hoại kinh người.

Siêu gia tốc!

Tô Bình lần nữa tiến vào siêu gia tốc trạng thái, nhanh chóng vung kiếm, vụt vụt tiếng vang lên, từng đạo xạ tuyến ánh chớp bị hắn chặt đứt.

Tại long vương trong mắt xem ra, Tô Bình thân pháp tốc độ bỗng nhiên chợt tăng mấy lần, nhanh đến giống một mảnh tàn ảnh, nó mặc dù phẫn nộ, nhưng trong lòng càng nhiều hơn chính là rung động, cái này Hãn Hải Cảnh nhân loại, vượt ra khỏi tưởng tượng của nó, nó từ trước tới giờ không cảm tưởng tượng, một cái tu vi như thế nhân loại có thể mạnh tới mức này!

Giết! Nhất định phải giết chết nó! !

Long vương ánh mắt lộ ra cực kỳ sát ý điên cuồng, giờ khắc này nó ngay cả Tô Bình thế lực sau lưng đều không lo được, giết chết Tô Bình, cố nhiên sẽ bị nó phía sau khả năng tồn tại thế lực thu hồi, nhưng không giết Tô Bình, để dạng này nhân loại trưởng thành, bọn chúng nhất tộc cũng sớm muộn xong đời!

Lôi chi lĩnh vực!

Lôi diệt! !

Long vương nhanh chóng phóng xuất ra chính mình kỹ năng, lấy thân thể to lớn của nó làm trung tâm, lôi đình lao nhanh, hóa thành một mảnh lôi ngục thế giới, cùng lúc đó, nó đỉnh đầu lần nữa mãnh liệt bắn ra lôi diệt ám lôi.

Tô Bình lấy Hư Kiếp Kiếm ngăn cản, sau đó nhanh chóng vung chém ra từng đạo Hư Kiếm Thuật, đem lĩnh vực xé rách.

"Hư không giảo sát!" Long vương gầm thét, lần nữa phát động huyết mạch của mình kỹ năng, đây là Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc làm cho người hâm mộ kỹ năng, có thể điều động khổng lồ không gian lực lượng, mà lại là vừa đến trưởng thành liền có thể nắm giữ, đây cũng là vì cái gì Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc tại sau khi thành niên, liền sẽ tiến vào Hư Động Cảnh nguyên nhân.

Chung quanh thứ hai không gian lập tức rung động, ngay sau đó từng đạo Không Gian Lợi Nhận sinh sôi mà ra, lưỡi dao bên trên bao trùm lấy ánh chớp, mỗi đạo ánh chớp bên trên lại ẩn chứa lôi diệt quy tắc, một chiêu này là long vương kết hợp huyết mạch kỹ năng, tự sáng tạo sát chiêu mạnh nhất!

Ừm

Tô Bình cảm nhận được chung quanh đột nhiên tụ lại tới đây sát cơ mãnh liệt, toàn thân lông tơ đều bị kích thích dựng thẳng lên, trong mắt của hắn bắn ra hàn quang, bỗng nhiên giữa ngón tay kim quang ngưng tụ, cùng lúc đó, hắn lôi oanh huyền bí ngưng tụ tại lòng bàn tay, Trấn Ma Thần Quyền, lôi oanh thức! !

Chói mắt kim quang bộc phát, thần quyền gào thét mà ra, phía trên lượn lờ lấy lôi đình, đem trước mắt không gian sinh sinh oanh mở một cái thông đạo.

Sau một khắc, Tô Bình lấy siêu gia tốc trạng thái theo sát phía sau, hướng cái kia long vương cấp tốc tới gần.

Ừm

Nhìn thấy Tô Bình một quyền này thần uy, long vương có chút kinh sợ, này nhân loại thế mà hiểu được đem quy tắc lực lượng ẩn chứa tại cái khác bí kỹ bên trên, đây đã là có chút thành thạo quy tắc phương thức vận dụng!

"Chết đi cho ta! !"

Nó bộc phát gầm thét, đỉnh đầu lần nữa ngưng tụ lôi diệt!

Nó cũng không tin, liền xem như kỹ năng đối oanh, nó cũng muốn đem Tô Bình sinh sinh đánh chết!

Nó thế nhưng là Tinh Không Cảnh, vẫn là long tộc!

Cùng long tộc so năng lượng dự trữ? Nó đủ để miểu sát cái này thể chất yếu đuối nhân loại!

"Hắc ám lĩnh vực! !"

Tô Bình bỗng nhiên mở ra lĩnh vực, đây là hắn tại bộ tộc Kim ô thức tỉnh Vu tộc thần thể lĩnh vực, giờ khắc này ở chung quanh hắn không gian, sát na không ánh sáng, tại đây trong lĩnh vực, thân pháp của hắn bạo tăng, lại phối hợp siêu gia tốc trạng thái, cái kia long vương thân thể giống chậm lại hơn trăm lần, hết thảy cũng giống như động tác chậm!

Chết

Tô Bình bỗng nhiên một quyền gào thét mà ra, thân ảnh của hắn cơ hồ là trong chớp mắt đến đến cái này long vương đầu trước, chói mắt nắm đấm nện ở bên dưới hàm bên trên, long vương đỉnh đầu ngưng tụ năng lượng lập tức bị đánh tan, nó thân thể cũng đổ bay ra ngoài.

Oanh một tiếng, to lớn thân rồng từ thứ hai không gian, bị sinh sinh đánh ra ngoài.

Cái kia dài ngàn mét thân rồng ở giữa không trung bay ra mấy ngàn mét bên ngoài, Tô Bình phát ra gào thét, thần uy lẫm liệt, bước ra một bước, trực tiếp xuyên qua đến nó bên người, lại đấm một quyền oanh ra!

Oanh một tiếng, long vương còn đến không kịp điều chỉnh, đầu lần nữa bị Tô Bình một quyền đập trúng, từ hướng (về) sau lăn lộn giữa không trung, bỗng nhiên bạo nện vào phía dưới mặt đất.

Bành

Lôi Mộc Sâm rừng ầm vang đại chấn, không ít hơn trăm mét tráng kiện đại thụ đều bị đè gãy, phụ cận đại thụ cũng đều đang lay động, lá cây run mạnh!

Chết

Tô Bình một kiếm chém ra, Hư Kiếp Kiếm giống như hắc ám lưỡi dao, trong nháy mắt bay ra.

Đâm vào trên đất long vương phát ra điên cuồng gào thét, đột nhiên há miệng, lấy chính mình lôi chi bản nguyên phun ra một tia chớp, ẩn chứa lôi diệt quy tắc.

Oanh một tiếng, hai cỗ quy tắc năng lượng lần nữa chạm vào nhau, nhấc lên cuồng bạo năng lượng, giống như đạn hạt nhân dẫn bạo, đem phụ cận hư không xé rách, chấn động dư ba, đem phụ cận hơn mười dặm rừng rậm, đều chấn động đến run run, giống như động đất cấp mười!

Cái này đánh nhau động tĩnh, to lớn vô cùng, kinh động đến phụ cận tất cả yêu thú!

Trốn ở cái này trong rừng phụ cận yêu thú, không ít đều tại hoảng hốt chạy trốn, cảm nhận được long vương khí tức, đây là bọn chúng chúa tể của nơi này!

"Lên cho ta! !"

Tại năng lượng va chạm còn chưa kết thúc lúc, Tô Bình bóng dáng lại xuất quỷ nhập thần, đi tới nơi này long vương phía sau, trên hai tay kim quang bao trùm, Trấn Ma Thần Quyền quyền thế xuất hiện, lần này lại buông lỏng ngón tay, biến thành hai cái năng lượng màu vàng óng cự thủ, đem cái này long vương cái đuôi lớn bắt lấy, bỗng nhiên kéo lấy.

Rống

Lực bạt sơn hề khí cái thế! !

Tô Bình toàn thân Tinh Lực bộc phát, cả người trên người Tinh Lực nồng đậm đến giống như đang thiêu đốt, giống một cái sáng chói thần nhân, giờ phút này ôm đuôi rồng, càng đem cái này ngàn mét to lớn long vương, sinh sinh quăng, sau đó bỗng nhiên hướng một mảnh khác mặt đất hung hăng quăng nện xuống.

Oanh, răng rắc!

Mặt đất rung mạnh, mảng lớn lôi mộc thụ bị long vương thân thể áp sập, toàn bộ bát ngát lôi Mộc Sâm rừng, giờ phút này đều tại chấn động, nơi xa một chút vừa bước vào rừng rậm hoang tinh săn bắt người, đều bị bất thình lình chấn động cho kinh đến, không biết chuyện gì xảy ra.

Long vương bị Tô Bình quẳng nện đến vảy rồng vỡ tan, toàn thân đổ máu, lại bị trọng thương!

"Phụ thân!"

Nơi xa, mấy đạo Hãn Không Lôi Long Thú chạy như bay tới, trong đó một cái đúng vậy lúc trước cái kia khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú, nó từ cái khác Hãn Không Lôi Long Thú trói buộc chặt tránh thoát, khẩn cấp chạy đến, lại nhìn thấy cái này rung động ánh mắt không thể tưởng tượng nổi một màn.

Trước mắt, tại nó trong suy nghĩ thủy chung cao cao tại thượng, cường đại vô địch phụ thân, vậy mà giống một đầu chó chết, bị một cái nhân loại tiểu bất điểm ôm đuôi rồng quăng nện!

Hình tượng này đủ để rung động nó một ngàn năm, cả đời khó quên!

Tại nó đằng sau, cái khác đi theo mà đến Hãn Không Lôi Long Thú, cũng đều cả kinh cái cằm nhanh rơi mất, tròng mắt lồi ra.

"Cho ta thiêu đốt! !"

Tô Bình một đầu ma phát bay lên, màu vàng kim trấn ma thủ trên lòng bàn tay, bỗng nhiên sinh sôi ra địa ngục thần hỏa, tại lúc này hợp thể trạng thái dưới, Tô Bình có thể thi triển Luyện Ngục Chúc Long Thú kỹ năng, mà giờ khắc này hắn chỗ phóng thích ra cái này thần hỏa, cũng không phải là đơn thuần là Luyện Ngục Chúc Long Thú Luyện Ngục Long Diễm, càng là hắn tự thân Kim Ô thần viêm! !

Đây là cổ lão thần ma, bộ tộc Kim ô thần hỏa, trên thế gian sớm đã tuyệt tích, giờ khắc này ở yên lặng vô số kỷ nguyên sau thời không bên trong, một lần nữa, tại đây thế gian hiển hiện, thiêu đốt ra sáng chói thần quang!

Thần hỏa dọc theo đuôi rồng, nhanh chóng lan tràn nó trên thân, chẳng những thiêu đốt nó thân thể, càng là thiêu đốt nó trong cơ thể thần hồn, năng lượng!

Rống

Long vương lập tức cảm thấy kịch liệt đau nhức, lực phòng ngự của nó xem như cực kỳ biến thái cấp bậc rồi, nhưng giờ phút này lại bị thiêu đốt đến kịch liệt đau nhức vô cùng, đau đến để nó khó mà chịu đựng.

Nó càng điên cuồng lên giãy dụa, đuôi rồng bên trên lôi đình sinh sôi, bành một tiếng, bỗng nhiên đem Tô Bình trấn ma năng lượng kim thủ chấn khai, sau đó thoát thân bay ra.

Chém

Tại nó thoát thân sát na, Tô Bình liên trảm hai đạo Hư Kiếp Kiếm, liên tiếp hai đạo, cơ hồ ăn khớp lấy bay ra.

Long vương quay người, con ngươi bỗng nhiên co rút nhanh, lộ ra cực điểm vẻ kinh hãi, sức mạnh như thế chiêu số, Tô Bình lại có thể liên tục phóng thích, này nhân loại năng lượng trong cơ thể là bực nào mênh mông? !

Nó có chút không dám tin, giờ phút này coi như nó vội vàng thi triển sức mạnh quy tắc chống đỡ, cũng sẽ bị đạo thứ hai kiếm thuật đánh trúng, tại đây sinh tử trong nháy mắt, nó bỗng nhiên xé rách xuất thân bên cạnh không gian, cái này xé ra, liền trực tiếp là tiến vào thứ ba trong không gian!

Oanh một tiếng, nó vị trí chỗ ở thứ hai không gian bị kiếm thuật đánh trúng, vỡ ra đến, sau đó đạo thứ hai Hư Kiếp Kiếm, đem xé rách vị trí thứ ba không gian xuyên thủng, chui vào trong đó.

Không âm thanh vang, nhưng này chỗ hư không lại biến thành đáng sợ đục ngầu sắc, khắp nơi thốn liệt, thật lâu không thể khép lại!

Giữa không trung, trong khoảnh khắc chỉ còn lại có Tô Bình đứng sừng sững.

Hắn ngụm lớn thở dốc, xuất mồ hôi trán, tuy nói hắn bước vào Hãn Hải Cảnh về sau, trong cơ thể năng lượng mấy chục lần bạo tăng, tăng thêm cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú hợp thể, chiến lực lần nữa tăng lên, nhưng liên tục thi triển hai đạo Hư Kiếp Kiếm, đối với hắn phụ tải vẫn là cực lớn, tiếp cận cực hạn!

Đây là hắn tại bồi dưỡng thế giới thí luyện qua chiêu thức, cho nên mới dám ở trong hiện thực thi triển đi ra.

Tô Bình nhìn thoáng qua cái kia long vương bỏ chạy địa phương, trong mắt hàn mang biến mất, xoay người, nhìn về phía xa xa Bạch Lân Cự Mãng, bóng dáng bỗng nhiên nhoáng một cái.

Sưu

Thân ảnh của hắn như là Ma thần, giáng lâm tại đây Bạch Lân Cự Mãng trước mặt.

Đang tại nơi đây xem cuộc chiến Bạch Lân Cự Mãng cùng gánh vác nó Hãn Không Lôi Long Thú, bị vừa mới đại chiến cả kinh choáng váng, giờ phút này nhìn thấy long vương đột nhiên bỏ chạy, mà Tô Bình lại đảo mắt liền giết đến trước mắt, đều là thân thể cứng đờ, không dám động đậy, trong mắt tràn đầy hoảng sợ..