Chương 741: Rời đi

Chương 741: Rời đi

"Đem nó cho ta, ta có thể vòng qua các ngươi." Tô Bình ánh mắt lạnh lùng nói.

Bạch Lân Cự Mãng thân thể run lên, biết Tô Bình nói rất đúng con của nó.

Ánh mắt nó rung động, quay đầu nhìn một chút bị chính mình quấn quanh thú nhỏ, mắt rắn bên trong lộ ra cực kỳ phức tạp chi sắc.

Sưu

Nơi xa, cái kia khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú chạy như bay tới, nó đã nghe được Tô Bình, giờ phút này vừa sợ vừa giận, cũng không dám đối (với) Tô Bình gào thét, chỉ là mang theo khẩn cầu truyền thì thầm:

"Nhân loại, ngươi muốn bắt liền bắt ta đi, van cầu ngươi thả qua con của ta, ta nguyện ý thay thay nó, ta là Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm tu vi, với lại ta đối (với) sức mạnh quy tắc, cũng có chút cảm giác mơ hồ, có lẽ không lâu liền có thể trở thành Tinh Không Cảnh, ta đối với ngươi tuyệt đối giá trị càng lớn, hay dùng ta để thay thế đi!"

Tô Bình lườm nó một chút, giờ phút này khoảng cách tương đối gần, hắn ném đi cái Giám Định Thuật đi qua.

Chiến lực, 49. 9.

Tu vi, Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm.

Tư chất, Hạ Thượng Đẳng.

Sách, kém một chút.

Tô Bình lắc đầu, nếu như đối phương bây giờ chiến lực có thể đánh phá bình cảnh, đạt tới 50 điểm, ngược lại là có trung đẳng tư chất, đáng tiếc vẫn là kém một chút.

"Ngươi không có con của ngươi trân quý." Tô Bình không hứng thú thu hồi ánh mắt, lãnh đạm nói ra.

Những này long tộc không có Giám Định Thuật, cũng không có gì liên bang trước vào dụng cụ, bởi vậy cũng không hiểu biết đầu này biến chủng con lai Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú cao bao nhiêu tư chất, nếu như lưu ở nơi đây hảo hảo bồi dưỡng lời nói, có lẽ tương lai sẽ trở thành Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc mới vua!

". . ."

Cái kia khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú giật mình, có chút mờ mịt.

Tô Bình lời này, nó nghe không biết là cái kia cao hứng, hay là nên đắng chát.

Con của nó là Hỗn Chủng, huyết thống không thuần, loại này huyết thống không thuần Hãn Không Lôi Long Thú, tại bọn chúng nhất tộc trong địa vị cực thấp, tiềm lực cũng cực kỳ có hạn.

Tô Bình thế mà bày đặt nó dạng này long tộc thiên tài không cần, muốn con của nó.

Đây coi như là xem trọng a?

Nó tại vui mừng đồng thời, cũng có chút bi ai, nó không cần cao như vậy nhìn a!

"Giao nó cho ta đi." Tô Bình không muốn chậm trễ nữa thời gian, cái kia long vương mặc dù bị đánh lui rồi, nhưng người nào cũng không biết lúc nào sẽ trở về, hắn ngữ khí lạnh lùng, nói: "Lúc trước ta cũng đã nói, ta dẫn nó đi là bồi dưỡng nó, không phải muốn giết nó, tương lai nó đủ mạnh rồi, hoặc là ta không cần nó, sẽ để cho nó trở về nơi này."

Ngươi

Khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú vừa định nói, ngươi gạt người, ngươi nói bậy! Nhưng lời đến khóe miệng, lại tức giận, nghĩ đến lấy Tô Bình vừa cho thấy lực lượng kinh khủng, coi như động thủ đưa chúng nó tất cả đều giết, cưỡng ép đưa nó hài tử mang đi cũng được, lời nói này đi ra, ngược lại sẽ chỉ chọc giận tên nhân loại này.

Đồng thời, điều này cũng làm cho nó đối (với) Tô Bình, sinh ra một chút nghi vấn.

Chẳng lẽ này nhân loại là rất nghiêm túc?

Tại nó suy tư lúc, cái kia Bạch Lân Cự Mãng lại là dùng mắt rắn nhìn mình vòng vèo hài tử, cũng không biết có phải hay không tin vào Tô Bình, nó quay đầu đối (với) Tô Bình nói:

"Nhân loại, xin ngài chiếu cố thật tốt con của ta, nó rất sợ người lạ, cũng rất nhát gan, có lẽ người xem sai rồi nó, nhưng nếu như về sau ngài thật sự không cần nó, hi vọng ngài không nên giết rơi nó, hoặc là bán đi nó, nếu như ngươi nguyện ý để nó về tới đây, ta có thể dùng ta đến trao đổi. . ."

Thanh âm của nó mang theo khổ sở, lại dẫn quyến luyến cùng nhu tình, giống một cái bi thống mẫu thân.

Tô Bình nghe được nó truyền âm bên trong cảm xúc, ánh mắt có chút giật giật.

Hắn tại bồi dưỡng thế giới thấy qua vô số yêu thú, có hung ác, cũng có hiền lành, còn có yêu thú đã sẽ ăn thịt người, đối đãi dị tộc tàn nhẫn, nhưng đối đãi đồng tộc của mình, lại phá lệ ôn nhu.

Những này yêu thú, không thể dùng đơn thuần Thiện Ác đến định nghĩa.

Thiện Ác không phải là, tại chủng tộc trước mặt, tại sinh tồn trước mặt, quá khinh bạc!

Khinh bạc đến không đáng một đồng, thậm chí ngay cả nghị luận giá trị đều không!

"Ta không có nhìn lầm nó, chỉ là các ngươi nhìn lầm rồi nó." Tô Bình nhìn qua cái này Bạch Lân Cự Mãng, nói: "Con của ngươi xa so với các ngươi tưởng tượng lợi hại, thiên phú của nó là ta cho tới bây giờ, tại các ngươi nơi này nhìn thấy cao nhất một cái, tương lai nếu như các ngươi có thể gặp lại nó, nó sẽ chứng minh lời của ta đấy."

Bạch Lân Cự Mãng nhìn qua Tô Bình lạnh nhạt lại bình tĩnh ánh mắt, nghe được thanh âm hắn bên trong chắc chắn cùng tự tin, có chút ngơ ngẩn, nó không biết tên nhân loại này vì cái gì coi trọng nó như thế hài tử.

Chẳng lẽ con của nó thật có chỗ đặc biệt?

Nhưng nó chỉ là một cái Hỗn Chủng, ngay cả long tộc huyết thống đều là không thuần đấy. . .

"Giao cho ta đi."

Tô Bình nói ra, không muốn lại trì hoãn xuống dưới.

Bạch Lân Cự Mãng nhìn một chút bên cạnh cái kia khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú, ánh mắt giao lưu, cái kia khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú thân thể run nhè nhẹ, mục quan trọng thấy con của mình bị một cái nhân loại mang đi, đối với nó mà nói cực kỳ thống khổ.

Nhưng Tô Bình lúc trước hiện ra lực lượng, lại làm cho nó bất lực phản kháng.

Ngay cả phụ thân của nó đều không phải là đối thủ của Tô Bình, bọn chúng nếu như đem này nhân loại chọc giận, không riêng hài tử sẽ chết, ngay cả nó chỗ yêu Bạch Lân Cự Mãng đều sẽ bị giết!

"Hài tử, phụ thân có lỗi với ngươi. . ."

Khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú ánh mắt thống khổ, đối (với) cái kia bạch xà cuộn mình bên trong hài tử nói ra.

Cái này Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú ánh mắt hoảng hốt, mang theo vài phần mờ mịt.

"Hài tử, ngươi muốn kiên cường sống sót, thật tốt sống sót. . ." Bạch Lân Cự Mãng cũng là quay đầu, ánh mắt ôn nhu nhìn mình hài tử.

. . .

Tại bọn chúng tạm biệt về sau, Tô Bình cùng cái này Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú ký kết khế ước, dạng này dễ dàng cho có thể đưa nó thu vào trong không gian triệu hoán.

Cùng lúc đó, hệ thống cũng nhắc nhở, hắn săn bắt nhiệm vụ hoàn thành!

Sủng thú tư chất sách xuất hiện ở hệ thống trong không gian, Tô Bình tùy thời có thể lấy ra, nhưng hắn không có vội vã dùng, thứ này cụ thể cho ai dùng, lúc nào dùng, hắn vẫn phải cân nhắc.

"Muốn gặp bọn chúng, liền hảo hảo mạnh lên đi."

Nhìn qua không ngừng quay đầu Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú, Tô Bình ngồi ở Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai, khẽ cười nói.

Bởi vì khế ước quan hệ, hắn chính mình sủng thú có thể nghe hiểu được.

Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú nghe vậy, hướng Tô Bình nhìn thoáng qua, trong mắt mang theo vài phần mờ mịt, cũng không biết là khế ước quan hệ, vẫn là nguyên nhân khác, nó đối (với) Tô Bình ngược lại không có gì địch ý.

Nó phụ mẫu lúc trước nói lời, nó nghe hiểu được.

Bọn chúng lúc trước chạy trốn, không riêng gì vì tránh né Tô Bình, càng đại nguyên hơn bởi vì là tránh né vị kia muốn giết nó cùng mẫu thân gia gia.

Nếu như Tô Bình không xuất hiện, có lẽ bọn chúng giờ phút này đã rơi vào trong tay đối phương, những nguyên nhân này, khiến cho nó đối (với) Tô Bình không có gì phản cảm, ngược lại là Tô Bình thể hiện ra siêu cường lực lượng, đưa nó một mực sợ hãi cái vị kia gia gia đánh bại, để nó lần thứ nhất chân thực cảm nhận được, lực lượng mị lực!

Mạnh lên. . .

Tô Bình lời nói tại trong đầu của nó quanh quẩn, ánh mắt nó bên trong mờ mịt dần dần quét tới, trở nên sắc bén kiên định.

. . .

"Này nhân loại cùng Lân nhi trực tiếp ký kết khế ước, hẳn là sẽ không cầm lấy đi mua bán."

"Lân nhi theo đuổi dạng này một vị nhân loại cường giả, chí ít so tình cảnh hiện tại càng tốt hơn. . ."

Bạch Lân Cự Mãng cùng khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú nhìn qua dần dần từng bước đi đến Tô Bình cùng mình hài tử, lẫn nhau tương vọng, trong mắt đều là không bỏ, cũng có tương nhu dĩ mạt ôn nhu.

"Phụ thân thụ thương, tế tự sự tình hẳn là sẽ trì hoãn, ta trước đưa ngươi ra ngoài tránh né đi." Khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú ôn nhu nói ra.

Bạch Lân Cự Mãng ngẩng đầu nhìn nó, tựa hồ tại do dự, cuối cùng vẫn lấy dũng khí, nói: "Nếu không, cùng đi a?"

"Không, ta phải lưu lại." Hãn Không Lôi Long Thú lắc đầu: "Nếu như ta cũng rời đi, phụ thân nó tất nhiên sẽ nổi trận lôi đình, khắp nơi tìm kiếm chúng ta, lửa giận của nó, liền để ta đến lắng lại đi!"

"Thế nhưng là dạng này. . . Ngươi, ngươi sẽ chết!" Bạch Lân Cự Mãng lập tức lo lắng.

Hãn Không Lôi Long Thú nhìn qua nó vì chính mình lo lắng không yên bộ dáng, ánh mắt lộ ra mấy phần nhu hòa mỉm cười, nói: "Sẽ không, ta là chúng ta tộc nhất dũng mãnh Chiến Sĩ, phụ thân nó nguyên bản thế nhưng là dự định đem tộc vị truyền thừa cho ta, với lại ta cũng mơ hồ đụng chạm đến quy tắc cánh cửa, tộc ta cần người thừa kế, ta nhiều nhất chỉ là bị phạt thôi."

Bạch Lân Cự Mãng ngơ ngẩn, mắt rắn bên trong lộ ra áy náy cùng vẻ thống khổ, "Là ta liên lụy ngươi. . ."

"Nói bậy, là ta liên lụy ngươi cùng chúng ta hài tử mới là, là ta vô năng, không thể cho các ngươi một cái tốt hoàn cảnh. . ."

. . .

. . .

Bay ra mấy trăm dặm về sau, Tô Bình đem Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú thu vào Triệu Hoán Không Gian, sau đó để Luyện Ngục Chúc Long Thú phi hành hết tốc lực.

"Cái này Hãn Không Lôi Long Thú đã như thế đáng tiền, ta muốn hay không thuận đường bắt chút, mang về bán một chút?"

Nhiệm vụ hoàn thành, Tô Bình tâm tình rất nhẹ nhàng, giờ phút này nhìn thấy đỉnh đầu mây đen, cũng có chút tâm động.

Đây chính là Lôi Á tinh cầu tên sủng, nhất định có thể hấp dẫn đến không ít khách hàng đến mua, cực kỳ dễ bán.

"Bản điếm đã đạt tới cấp 4, cấm chế bán ra trung đẳng tư chất phía dưới sủng thú." Hệ thống thanh âm không mặn không lạt vang lên.

Tô Bình sửng sốt, ngạc nhiên nói: "Cái này còn có yêu cầu?"

"Đương nhiên, bản điếm xuất phẩm, nhất định phải chọn ưu tú!" Hệ thống ngạo nghễ nói.

Tô Bình yên lặng, chiếu nói như vậy, cái này toàn bộ Lôi Á tinh cầu, đều tìm không ra mấy con có thể bán Hãn Không Lôi Long Thú rồi.

Trừ phi hắn bắt về, chính mình lại bồi dưỡng một cái, đem tư chất tăng lên tới trung đẳng.

"Hệ thống, ngươi đây là cho ta gây sự a!" Tô Bình có chút bất mãn, đây là cho mình gia tăng làm việc nhiệm vụ.

"Tư chất càng cao, giá bán càng cao, kí chủ nên có kinh doanh hỗn độn thứ nhất sủng thú cửa hàng giác ngộ!" Hệ thống thản nhiên nói.

Giác ngộ liền dẹp đi đi. . . Tô Bình trợn trắng mắt, bất quá câu kia tư chất càng cao, giá bán càng cao, ngược lại là rất nghe được, nếu là như vậy, vậy cũng không lỗ.

Ừm

Rất nhanh, Tô Bình cảm giác được một đạo Hãn Không Lôi Long Thú khí tức, là Thiên Mệnh Cảnh.

Sưu

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, trực tiếp lao tới đi qua.

. . .

Cùng lúc đó, tại Lôi Mộc Sâm Lâm biên giới các nơi.

Không ít ẩn nấp tới đây săn bắt tiểu đội, đều có chút do dự không tiến.

"Vừa mới cái kia chấn động âm thanh, sẽ không phải là có người ở bên trong đi săn đi!"

"Đi săn? Động tĩnh lớn như vậy, là đi săn một đám Hãn Không Lôi Long Thú a, ta cảm giác toàn bộ rừng rậm đều bị chấn động!"

"Chẳng lẽ là Thiên Mệnh Cảnh cường giả đỉnh cao tới này xuất thủ, loại cường giả cấp bậc này tới này bắt Hãn Không Lôi Long Thú, sẽ không sợ cái kia Lôi Long Sơn bên trên long vương tự mình hạ tràng a!"

Vừa mới Lôi Mộc Sâm Lâm bên trong đại chiến, truyền vang ra động tĩnh, khiến cái này ẩn nấp đến đây săn bắt người đều có chút kinh hãi cùng hoảng hốt, bọn hắn thật vất vả ẩn nấp đến nơi đây, muốn lén lút ở bên trong săn bắt một hai con Hãn Không Lôi Long Thú, kết quả đột nhiên xuất hiện rung trời vang lớn, có người bay đến giữa không trung, còn chứng kiến nơi xa bộc phát năng lượng thật lớn, xem xét chính là phát sinh đại chiến.

Cái này Lôi Mộc Sâm Lâm khoảng cách Lôi Long Sơn rất gần, Lôi Long Sơn bên trên long vương là Tinh Không Cảnh đấy, đây là công khai tình báo, những người này không biết, là người gì dám ở cái này Lôi Mộc Sâm Lâm náo ra như thế đại động tĩnh.

"Mia tiểu thư, chúng ta còn muốn tiếp tục đi a?"

Tại rừng rậm trong đó một chỗ, một chi thám hiểm trong tiểu đội có người hỏi.

Chi này thám hiểm tiểu đội có sáu người, bốn nam hai nữ, giờ phút này bên trong một cái lĩnh đội lão giả, quay đầu đối (với) bên người một cái võ trang đầy đủ cô gái tóc bạc hỏi.

Cô gái tóc bạc này đúng vậy vào xem qua Tô Bình cửa hàng Leyfa, Mia.

"Vừa cái kia long ngâm các ngươi nghe thấy được a, ta Hủ Liên Ác Quỷ đều run run, nó coi như nhìn thấy Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm yêu thú, cũng sẽ không sợ hãi. . ." Bên cạnh một người thanh niên khác, sắc mặt hơi trắng bệch nói.

Nó đứng bên người một cái bảy tám mét, toàn thân đen kịt mục nát, trên nhục thể đinh lấy từng đầu xiềng xích yêu thú, giờ phút này yêu thú thân thể có chút run rẩy, mặc dù cái kia địa chấn cùng vang lớn đã qua mấy phút, nhưng tựa hồ vẫn không có thể để nó bình tĩnh trở lại.

. . .

Phía trước viết đã quên Tiểu Khô Lâu, đã sửa chữa tới, tạo thành đọc làm phức tạp hết sức xin lỗi ~~.