Chương 742: Uy hiếp (Canh [3] cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 742: Uy hiếp (Canh [3] cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Đi, đương nhiên đi!"

Mia đứng tại trong đám người, biểu lộ phức tạp, giờ phút này thấy mọi người chờ đợi nàng ra lệnh, vẫn là cắn răng kiên quyết nói: "Ta tới đây, nhất định phải bắt được Hãn Không Lôi Long Thú! Nơi đó đại chiến, nhất định sẽ kinh động một chút yêu thú, có lẽ có lạc đàn Hãn Không Lôi Long Thú ở phụ cận đây, chúng ta không nên quá xâm nhập, liền tại phụ cận tìm kiếm nhìn xem."

Nàng Chiến Sủng đội hình ở bên trong, gấp thiếu một đầu lôi hệ Long Thú, cái này Hãn Không Lôi Long Thú cực kỳ thích hợp với nàng đội hình phối hợp, đây cũng là nàng không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng tới đây nguyên nhân.

Nghe được Mia, năm người khác đều là hai mặt nhìn nhau, trong lòng thở dài.

Vị này đại gia tộc tiểu thư, thật là quá quật cường, quá ngây thơ rồi!

Nhưng không làm sao được, bọn họ đều là Mia thuê đấy, mà lại là từ Sylvie tinh hệ đỉnh tiêm thuê trên mạng thuê, bọn họ đủ loại tư liệu tin tức, đều có ghi chép, tăng thêm Mia lại là Leyfa đại gia tộc như thế tử đệ, bọn hắn muốn hất ra nàng, hoặc là ở chỗ này giết chết nàng đều là không thể nào đấy.

Với lại một khi Mia xảy ra chuyện, bọn hắn đều phải nhận cực nghiêm hà khắc trừng phạt.

Dù sao, vị tiểu thư này nỗ lực tài chính, thế nhưng là cao nhất điều ước bên trong sinh mệnh bảo hộ hiệp ước, cho nhiều tiền, bọn hắn chỉ có thể nghe lệnh, còn không thể làm cho hắn xảy ra chuyện.

"Vậy chúng ta liền tại phụ cận dò xét một cái đi, có thể bắt lấy đến một đầu tư chất không tệ Hãn Không Lôi Long Thú, tự nhiên là tốt nhất." Lĩnh đội lão giả thở dài nói.

Mấy người khác thấy thế, cũng không cách nào lại nói cái gì.

Đúng lúc này, đột nhiên trong rừng một trận rung động, ngay sau đó lôi mộc sụp đổ thanh âm vang lên, phía trước trong rừng rậm bỗng nhiên xông ra một đầu toàn thân xanh biếc, có giáp xác Long Thú.

Đất này Long Thú giờ khắc này ở chạy như điên, tựa hồ tại chạy trốn.

Đám người hướng nó đằng sau nhìn lại, lập tức đôi mắt tỏa sáng, là một đầu Hãn Không Lôi Long Thú.

"Mau nhìn xem."

Lão giả kia vội vàng nói.

Bên cạnh nữ tử kia lập tức lấy ra một máy bản bút ký lớn nhỏ dụng cụ, nhanh chóng khởi động, rất nhanh, cái kia nhanh chóng tiến tới gần Long Thú cùng phía sau Hãn Không Lôi Long Thú, tư liệu tất cả đều ghi vào đến nơi này dụng cụ bên trong.

"Thành niên kỳ, năng lượng P giá trị rất cao, các phương diện thuộc tính đều rất không tệ, đầu này hoang dại Hãn Không Lôi Long Thú, phi thường xuất sắc!" Nữ tử kia đảo qua tư liệu, hưng phấn nói ra.

Bên cạnh Mia nghe vậy, vội vàng nhìn thoáng qua, lập tức đôi mắt tỏa sáng, có chút kinh hỉ.

Hoàn toàn chính xác rất mạnh, loại này số liệu, đã so sánh rất nhiều bồi dưỡng qua ba, năm lần Chiến Sủng!

Với lại tu vi vừa lúc là Hư Động Cảnh trung kỳ, là nàng trước mắt có thể ký kết Chiến Sủng, tuy nói Hư Động Cảnh hậu kỳ sẽ tốt hơn, nhưng hoang dại, sao có thể yêu cầu nhiều như vậy?

Mấu chốt liền xông cái này tư chất, cũng đủ để thấy cái này Chiến Sủng ngộ tính cực cao, mà Chiến Sủng đông đảo số liệu ở bên trong, ngộ tính là khó khăn nhất tăng lên  bất luận cái gì có thể đề cao sủng thú ngộ tính kỳ trân dị bảo, đều là giá trên trời, đắt đỏ đến làm cho người rơi lệ.

"Chính là nó, giúp ta bắt lấy!"

Mia vội vàng nói.

Không cần hắn nói, những người khác cũng đều nhìn ra con thú này rất thích hợp vị này Mia tiểu thư, liền ngay cả bọn hắn cũng đều thấy có chút trông mà thèm, cái này Chiến Sủng nếu như chộp tới bồi dưỡng một cái, tất nhiên sẽ là có chút thượng thừa, thậm chí là cực phẩm Hãn Không Lôi Long Thú!

Đáng tiếc, bọn hắn phải tuân thủ hiệp ước, chỉ có thể thay vị này Mia tiểu thư bắt.

Lên

"Các ngươi từ khía cạnh vây quanh."

Lão giả kia vội nói nhanh, hắn là Thiên Mệnh Cảnh trung kỳ, trong đội ngũ phó đội trưởng là Thiên Mệnh Cảnh sơ kỳ, mặt khác ba cái đều là Hư Động Cảnh hậu kỳ, bọn hắn chi này đội thám hiểm có thể nói là có chút cường hãn, đây cũng là Mia xuất tiền đủ nhiều nguyên nhân, mới có thể mời đến bọn hắn.

Mặc dù săn bắt chính là một đầu Hư Động Cảnh yêu thú, nhưng lão giả này không chủ quan.

Sưu

Bộ kia đội thanh niên nhanh chóng xuất thủ, bóng dáng nhoáng một cái, liền tới đến cái này Hãn Không Lôi Long Thú trước mặt, nơi xa vừa bộc phát đại chiến, để hắn không dám thi triển năng lượng quá mạnh kỹ năng, giờ phút này trực tiếp áp súc không gian, muốn đem cái này Hãn Không Lôi Long Thú trói buộc chặt.

Lúc này, đầu này Hãn Không Lôi Long Thú cũng nhìn thấy bỗng nhiên nhân loại xuất hiện, lập tức kinh hoảng.

Nó cảm giác được những nhân loại này khí tức, đều cường hãn hơn nó.

Rống

Nó bộc phát ra gầm thét, toàn thân lôi đình cuốn lên, bỗng nhiên phóng xuất ra một đạo phạm vi cực lớn lôi cấm kỹ năng, tại nó bên ngoài cơ thể phụ cận trong hư không, bộc phát ra hỗn loạn lôi đình, giống từng đầu lôi xà du thoan, đem cái kia phong tỏa không gian đều cho va chạm đến buông lỏng rồi.

Đây là Thiên Mệnh Cảnh kỹ năng.

Nhìn thấy cái này Hãn Không Lôi Long Thú phản kháng, bộ kia đội thanh niên có chút giật mình, quả nhiên là tư chất thượng thừa hoang dại sủng, chỉ là Hư Động Cảnh trung kỳ, liền lĩnh ngộ Thiên Mệnh Cảnh kỹ năng, cái này chiến lực, đủ để thắng qua tuyệt đại đa số Hư Động Cảnh hậu kỳ yêu thú.

Lúc này, lão giả kia cũng Không Gian Xuyên Toa tới, đưa tay nhấn một cái, trong hư không lôi đình lập tức dập tắt, trong chốc lát, không gian nhanh chóng ngưng thực, đem cái này Hãn Không Lôi Long Thú cố định ở trong hư không.

Ở nơi này lão giả chuẩn bị đem thu lấy đến Mia trước mặt, làm cho hắn hoàn thành khế ước lúc, trong lúc đó, hậu phương truyền đến một đạo phẫn nộ long khiếu, ngay sau đó, hắn giam cầm cái kia Hãn Không Lôi Long Thú không gian, bỗng nhiên bị xé nứt.

Lão giả sắc mặt đột biến, nhanh chóng nhìn lại, cái này xem xét con ngươi co rút nhanh, chỉ thấy bốn đầu thể trạng to lớn, giống như núi nhỏ Hãn Không Lôi Long Thú chạy như bay tới, tất cả đều là Thiên Mệnh Cảnh, với lại đều là hậu kỳ!

"Không tốt, chạy! !"

Lão giả kinh hãi phía dưới, phản ứng nhanh chóng.

Bên cạnh bộ kia đội thanh niên cũng là hù đến, không nghĩ tới phụ cận lại có nhiều như vậy Thiên Mệnh Cảnh Long Thú.

Mấy vị khác đội viên vừa muốn xuất kích, thấy thế cuống quít đem Mia vây lại, nói: "Mia tiểu thư, mau bỏ đi!"

Mia cũng nhìn thấy cảnh này, sắc mặt tái nhợt, trong tay nàng có hắn nhóm gia tộc bảo mệnh bí bảo, có thể làm cho nàng truyền tống ra ngoài, nàng nhanh chóng lấy tại lòng bàn tay, chuẩn bị đem tất cả mọi người cùng nhau truyền đi.

Nàng dám độc thân tới này thám hiểm, lại dám thuê những người mạo hiểm này, cũng là có lá bài tẩy.

Nhưng vào lúc này, trong lúc đó một đạo long ngâm vang lên, cái này long ngâm tương đối trong trẻo, cái kia bốn đầu Hãn Không Lôi Long Thú nghe thế long ngâm, tất cả đều quay đầu nhìn lại, cái này xem xét, lập tức dọa đến thân thể đều nhanh tê, lại là cái kia theo chân chúng nó tộc trưởng đại chiến qua quái vật chạy tới.

Bọn chúng dọa đến vội vàng xé rách không gian, nhanh chóng bỏ chạy.

Bất thình lình một màn, để đang chuẩn bị rút lui lão giả cùng Mia bọn người, đều là ngơ ngẩn.

Tình huống như thế nào?

Rất nhanh, hai đầu Long Thú bay gần qua đến, trong đó một đầu Long Thú trên vai ngồi Tô Bình.

Bên kia đi theo ở phía sau, là một đầu Hãn Không Lôi Long Thú.

Ừm

Tô Bình thấy được người phía dưới trong đám, có đạo khí tức quen thuộc, nhìn kỹ, đúng là đến hắn trong tiệm vào xem qua vị kia Mia.

Nàng thế mà tại đây?

Nghĩ đến nàng cách cửa hàng lúc nói lời, Tô Bình trong mắt có chút giật mình, không nghĩ tới trùng hợp như vậy, tại như vậy lớn Lôi Minh Châu, thế mà có thể gặp được đến nàng.

"Tô, Tô lão bản?" Mia cũng nhìn thấy trong đó một đầu Long Thú trên vai Tô Bình, lập tức sửng sốt, kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Tô Bình tại sao lại ở đây?

"Nha, thật là đúng dịp a."

Tô Bình bay gần, từ trên người Luyện Ngục Chúc Long Thú bay lên mà lên, rơi vào Mia trước mặt, cười chào hỏi.

Mia ngẩn ra một chút, vô ý thức nói: "Ngươi tại sao lại ở đây?"

"Tới này tiến điểm hàng, ngươi hiểu." Tô Bình cười cười.

Lập tức nhìn về phía bên cạnh mấy người, phát hiện tu vi đều rất cao đấy, lúc này cười nói: "Các ngươi tốt, tới này đi săn Hãn Không Lôi Long Thú a, ta trong tiệm tương lai cũng sẽ bán, có rảnh có thể tới nhìn xem."

Mấy người hai mặt nhìn nhau, nhìn thấy Tô Bình tu vi, phát hiện chỉ là Hãn Hải Cảnh, không khỏi con ngươi co rụt lại.

Là che giấu tu vi, vẫn là tình huống như thế nào?

Một cái Hãn Hải Cảnh gia hỏa, lại dám chạy tới đây?

Với lại bọn hắn chú ý tới, Tô Bình là từ cái kia Lôi Mộc Sâm Lâm bên trong bay ra tới, gia hỏa này thế mà xâm nhập đến bên trong vùng rừng rậm kia rồi?

Rất nhanh, có người chú ý tới Luyện Ngục Chúc Long Thú đằng sau đi theo đầu kia Hãn Không Lôi Long Thú, phát hiện cái này Long Thú trên người có chiến đấu qua vết thương, với lại tu vi, rõ ràng là Thiên Mệnh Cảnh sơ kỳ!

Gia hỏa này. . . Quả nhiên là ngụy trang tu vi.

Mấy người đều là không chút biến sắc, có thể đem khí tức ngụy trang đến bọn hắn dò xét không ra, đây cũng là một loại rất mạnh bổn sự.

"Cái kia vài đầu Long Thú làm sao bỗng nhiên đi." Lúc này, cái kia như cũ có chút chưa tỉnh hồn đội phó thanh niên ánh mắt từ trên người Tô Bình dời, nhìn về phía cái kia xé rách không gian rời đi vài đầu Hãn Không Lôi Long Thú phương hướng, sợ bọn chúng lại từ một chỗ không gian đột nhiên giết ra tới.

Lão giả kia nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt ngưng trọng vô cùng, "Chẳng lẽ là bởi vì các hạ tới. . ."

Lời này vừa nói ra, mấy người khác đều là con ngươi co rụt lại, khiếp sợ nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình tới, đem cái kia vài đầu Long Thú dọa cho lui?

Cái này sao có thể!

Đây chính là vài đầu Thiên Mệnh Cảnh hậu kỳ Long Thú, ở chỗ này tuyệt đối là hoành hành không sợ tồn tại, trừ phi Tô Bình là Tinh Không Cảnh cường giả mới có lớn như thế lực uy hiếp!

Nhưng hiển nhiên, nếu như Tô Bình là Tinh Không Cảnh, căn bản không tất yếu tới này bắt Hãn Không Lôi Long Thú.

Dù sao, con thú này tại dưới tinh không có phần bị hoan nghênh, nhưng ở Tinh Không Cảnh Chiến Sủng ở bên trong, lại lui khỏi vị trí hai ba tuyến, có càng nhiều mạnh hơn Tinh Không Cảnh yêu thú, thích hợp những Tinh Không Cảnh đó cường giả thu làm Chiến Sủng.

"Đoán chừng là có chuyện gì gấp đi." Tô Bình cười cười nói.

Nghe được Tô Bình, mấy người hai mặt nhìn nhau, đều có chút yên lặng không nói.

Việc gấp? Chẳng lẽ là chạy tới đi tiểu hay sao.

Nhìn qua Tô Bình, mấy người đều là nghi ngờ không thôi, trong lòng các loại suy đoán.

Mia cũng có chút xem không hiểu Tô Bình rồi, nàng cảm giác Tô Bình đến, cùng cái kia vài đầu Hãn Không Lôi Long Thú rời đi, hẳn là có quan hệ đấy, chỉ là nếu như nói thật có quan hệ, cái kia nguyên nhân không khỏi quá mức doạ người!

"Ngươi tới đây săn bắt Hãn Không Lôi Long Thú, săn bắt đến rồi sao?" Tô Bình hướng Mia cười nói.

Dù sao cũng là trong tiệm mình khách hàng, đi ra ngoài bên ngoài gặp được, tóm lại có chút cảm giác thân thiết.

Mia lấy lại tinh thần, vội vàng nhìn về phía đầu kia Hư Động Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, phát hiện nó đang tại lén lút, chuẩn bị chuồn đi.

"Nhanh, giúp ta bắt lấy nó!" Mia vội vàng nói.

Lão giả kia sững sờ, kịp phản ứng, nhanh chóng xuất thủ.

Lần này không có yêu thú khác quấy nhiễu, đầu kia bị đuổi theo Long Thú, càng là đã sớm không biết chạy trốn tới đi đâu rồi, đầu này Hư Động Cảnh trung kỳ Hãn Không Lôi Long Thú, rất nhanh liền bị lão giả ôm trở về, dùng không gian trói buộc chặt, khiến cho phủ phục tại Mia trước mặt.

"Mia tiểu thư, đầu này Hãn Không Lôi Long Thú tư chất cực giai, ngươi nhanh ký kết khế ước đi." Lão giả cười nói.

Có thể hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn cũng có thể về sớm một chút rồi.

Mia cũng có chút không kịp chờ đợi, nhanh chóng hoàn thành khế ước.

Tô Bình nghe được lão giả lời nói, cho đầu này Hư Động Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú làm mất đi cái xem xét, phát hiện tư chất là Hạ Thượng Đẳng, từ nó chiến lực tăng phúc đến xem, hẳn là khó khăn lắm đạt tới Hạ Thượng Đẳng, còn không tính đỉnh tiêm.

. . . Chịu đựng đi.

Tô Bình khẽ lắc đầu, không có gì hứng thú, đối (với) Mia nói: "Ta còn muốn lại đi săn bắt một hồi, tạm biệt."

Mia ánh mắt đang tại yêu thích không buông tay đánh giá vừa lấy được Hãn Không Lôi Long Thú, nghe được Tô Bình, lập tức khẽ cười nói: "Tốt, Tô lão bản sau này còn gặp lại, ta đây vừa thu Chiến Sủng, đến lúc đó có thể còn muốn đi ngươi nơi đó bồi dưỡng đâu."

"Không có vấn đề." Tô Bình lấy tay làm cái OK động tác, đứng dậy bay đến Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai.

Phất tay tạm biệt về sau, Tô Bình tiếp tục hướng phía trước bay đi.

Ở sau lưng hắn đầu kia Thiên Mệnh Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, cũng là có khí vô lực đuổi theo, phát ra gào thét.

Nó bị Tô Bình nhanh chóng thu thập giải quyết, Tô Bình lợi dụng sức mạnh quy tắc một kiếm điểm tại nó trên đầu, buộc nó hàng phục, nó không thể không phục.

Cùng nắm giữ quy tắc lực lượng gia hỏa chiến đấu, nó không nửa phần phần thắng.

Vừa nhìn thấy đồng tộc của mình trưởng lão, nó coi là có thể được cứu, kết quả đồng tộc nhìn thấy Tô Bình cùng gặp quỷ, xoay người chạy, nó cũng là có chút mộng bức.

Tô Bình cùng đầu này Thiên Mệnh Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú không có ký kết khế ước, chỉ có thể dựa vào vũ lực uy hiếp ước thúc, dù sao trước mắt hắn chỉ là Hãn Hải Cảnh, cưỡng ép cùng Thiên Mệnh Cảnh ký kết khế ước, dễ dàng bạo não.

(tấu chương xong).