Chương 743: Xuất thủ cứu giúp (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 743: Xuất thủ cứu giúp (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Sưu

Rất nhanh, Tô Bình bóng dáng từ Mia đám người trong tầm mắt bay khỏi, dần dần biến mất.

Chờ rời đi mảnh này Lôi Mộc Sâm Lâm, Tô Bình trực tiếp hướng lúc đến căn cứ phương hướng bay đi, bây giờ nhiệm vụ thiết yếu hoàn thành, nếu như ven đường có thể thuận tiện săn bắt đến một chút Hãn Không Lôi Long Thú, tự nhiên là không thể tốt hơn, nhưng hắn không có ý định cố ý đi bốn phía săn bắt.

Dù sao, sớm một chút trở về cửa hàng, kinh doanh sinh ý càng khẩn yếu hơn.

Nếu có thể ở hậu thiên đổi mới trước, kiếm lại đến 26 triệu năng lượng, liền có thể mua sắm viên kia lôi trạch trái cây!

Ven đường.

Mặt đất núi đồi tại dưới chân chạy như bay mà qua.

Không bao lâu, Tô Bình đường tắt một chỗ bồn địa dãy núi chỗ, vùng núi này kéo dài cực lớn, bồn địa lõm, ở bên trong là mảng lớn lôi mộc đại thụ.

Cái này Lôi Minh Châu bên trên, khắp nơi có thể thấy được Lôi Mộc Sâm Lâm, nhưng lúc trước Lôi Long Sơn dưới chân cái kia phiến Lôi Mộc Sâm Lâm, là rộng lớn nhất cùng thật lớn, nó diện tích so sánh Lam Tinh bên trên một cái lục địa!

Oanh

Đột nhiên, ở mảnh này Lôi Mộc Sâm Lâm bồn địa ở bên trong, bỗng nhiên bộc phát ra tiếng oanh minh, là có người đang chiến đấu.

Chỉ nghe được một trận long ngâm vang lên, ngay sau đó tại ven rừng rậm một chỗ, ba cái Hãn Không Lôi Long Thú từ bên trong bay lên mà lên, ở giữa không trung phóng xuất ra từng đạo lôi đình, bầy lôi vân tập, oanh tạc hướng vùng rừng rậm kia phía dưới.

Tô Bình thấy ánh mắt khẽ động, trực tiếp khống chế Luyện Ngục Chúc Long Thú bay đi.

Đã thấy được, không thuận tay thu phục đều có lỗi với hắn trèo lên châu ngàn vạn phí tổn.

...

"Ta đến ngăn chặn bọn chúng, các ngươi mang Karina rút lui trước lui!"

Trong rừng rậm, bốn bóng người toàn thân lấp lóe ánh sao, đều tại kiệt lực tác chiến, giờ phút này bên trong một cái người đàn ông trung niên bỗng nhiên cắn răng phân phó nói.

Ba người khác đều là sắc mặt biến hóa, trong đó tuổi tác nhỏ nhất Karina lập tức hốc mắt đỏ lên, nói: "Banson đại ca, muốn đi cùng đi!"

"Đúng vậy a!" Bên cạnh thanh niên Harry cũng vội nói nhanh.

Oanh

Banson hai tay bỗng nhiên thôi động, bành một tiếng, đem trước mắt một đạo to lớn lôi trụ đánh tan, hắn bỗng nhiên xé rách ra thứ hai không gian, xông ba người gầm thét lên: "Muốn đều lưu lại chịu chết sao! Karina thật vất vả thi vào Xiumia học viện, tương lai tiền đồ vô lượng, cùng chúng ta những này bùn nhão khác biệt, nàng tuyệt đối không có thể chết ở nơi này!"

Karina sắc mặt tái nhợt, "Nhưng, thế nhưng là..."

"Harry, lập tức mang nàng đi, chết đều cho ta bảo vệ tốt nàng!" Banson giận dữ hét, sắc mặt có chút dữ tợn.

Ba người đều là sắc mặt khó coi, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua xưa nay lạnh nhạt trầm ổn Banson đại ca, thất thố như vậy.

"Banson đại ca, ngươi bảo trọng! !" Thanh niên kia Harry hai tay nắm chặt thành quyền, cắn chặt răng, hắn quay người đối (với) bên người Karina nói: "Nghe Banson đại ca, đi nhanh lên!"

Karina hốc mắt phiếm hồng, có nhiệt lệ nóng hổi mà ra.

Nàng biết, chính mình tiếp tục lưu lại nơi này, thật là vướng víu, mặc dù nàng cũng có rất mạnh năng lực chiến đấu, thậm chí nhưng cùng Hư Động Cảnh một trận chiến, nhưng... Trước mắt cái kia ba đầu Hãn Không Lôi Long Thú, đều là Hư Động Cảnh hậu kỳ, chênh lệch quá xa!

Sưu

Nàng một cước bước ra, chuẩn bị tiến vào cái kia thứ hai không gian trốn xa.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo cực kỳ to rõ long ngâm truyền đến, uy áp toàn trường.

Cái này long ngâm chấn động đến mấy người màng nhĩ đều tại có chút phát run, huyết dịch khắp người đều tại cấp tốc trào lên lưu động.

Cái kia đang tại đau khổ chèo chống Banson sắc mặt đột nhiên đại biến, lộ ra hoảng sợ vẻ kinh ngạc, thất thanh nói: "Thiên Mệnh Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú..."

Trong mắt của hắn lộ ra thật sâu tuyệt vọng.

Cái này gào thét long ngâm, chẳng những là Hãn Không Lôi Long Thú phát ra, cái kia lực uy hiếp, càng là Thiên Mệnh Cảnh đấy, hắn lập tức liền có thể cảm giác đi ra.

Bi ai.

Chẳng lẽ bọn hắn muốn tất cả đều mệnh tang nơi này?

Nếu như chỉ là chính hắn chết mất, hắn còn có thể chịu đựng, thế nhưng là Karina niên kỷ còn như thế nhỏ, thật vất vả mới thi đậu ngũ đại thần phủ thứ nhất Xiumia học viện, tương lai nhất định là biết bay vàng lên cao, trở thành Thiên Mệnh Cảnh, thậm chí Tinh Không Cảnh cường giả...

Ba người khác cũng đều bị cái này long ngâm chấn nhiếp toàn thân run lên, không dám động đậy, đây chính là Thiên Mệnh Cảnh uy hiếp, để bọn hắn cảm giác tự thân như con kiến hôi nhỏ bé.

Giữa không trung, cái kia ba đầu Hãn Không Lôi Long Thú cũng đều ngừng công kích, có chút run rẩy, sợ hãi nhìn về phía một chỗ.

Chỉ thấy hai đạo cự long chạy như bay tới, trong đó một cái thể trạng nhỏ bé, chỉ có khoảng hai mươi, ba mươi mét, một cái khác lại là hơn hai trăm mét lớn, giống như một tòa lơ lửng di động núi nhỏ.

Nó long dực triển khai, che đậy to lớn bóng ma, bao trùm rừng rậm.

Ừm

Ngồi ở Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai Tô Bình, chợt phát hiện trong rừng rậm mấy người, đúng là quen gương mặt, phải không lâu trước tại máy bay hành khách bên trên gặp phải bốn người kia tổ.

Nhìn qua trên mặt bọn họ rung động đến sắc mặt tái nhợt, Tô Bình sắc mặt cổ quái, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được bọn hắn, xem ra bọn họ là gặp a. . .

"Harry, ngươi tốt a."

Tô Bình cười lên tiếng chào.

Đang tại hoảng sợ bên trong bốn người, đột nhiên nghe được Tô Bình thanh âm, đều là sững sờ, các loại nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai Tô Bình lúc, bốn người đều là hai mắt co rụt lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Là hắn? !"

"Là cái kia máy bay hành khách bên trên gặp phải gia hỏa!"

"Hắn, hắn... Đầu kia Hãn Không Lôi Long Thú, là hắn sủng thú? !"

Mấy người đều có chút mộng.

Không nghĩ tới lúc trước máy bay hành khách bên trên gặp phải cái kia Hãn Hải Cảnh thiếu niên, thế mà xuất hiện chỗ này, với lại bên người còn đi theo đầu kia kinh khủng Thiên Mệnh Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú.

Gia hỏa này không phải nói mình là Hãn Hải Cảnh sao?

Harry ngẩn ngơ, đột nhiên trên mặt lộ ra vẻ cười khổ, hắn thật sự là ngu xuẩn, lúc trước hắn mời Tô Bình cùng một chỗ mạo hiểm, bị Tô Bình cự tuyệt.

Đầu năm nay dám đơn đả độc đấu đến Lôi Minh Châu đấy, làm sao có hời hợt hạng người?

Về phần lúc trước nói cái gì Hãn Hải Cảnh tu vi, hơn phân nửa là Tô Bình thuận miệng kéo đấy, người ta chỉ là không bại lộ chính mình chân thực tu vi thôi.

Thậm chí ngay cả Tô Bình cái này bề ngoài, cũng có thể là bội phục linh đan diệu dược gì cải biến.

Dù sao, một chút trú nhan dược vật, tại liên bang cũng không ít, rất được nữ tính Chiến Sủng Sư yêu thích.

Cái kia cùng sủng thú hợp thể, giờ phút này toàn thân từng khối thanh ban Banson, cũng là ngu ngơ tại nguyên chỗ, lúc trước Harry mời Tô Bình nhập tổ, hắn còn có chút kháng cự, dù sao cũng là cái ngoại nhân, hơn nữa còn là cái Hãn Hải Cảnh đấy, hơi mệt vô dụng.

Kết quả không nghĩ tới, đối phương Chiến Sủng, lại là Thiên Mệnh Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, chỉ là đầu này Long Thú, liền có thể nhẹ nhõm miểu sát hắn!

"Người này..."

Karina ngơ ngác nhìn Tô Bình, lúc trước tại máy bay hành khách bên trên, nàng còn có chút không nhìn trúng Tô Bình, tuy nói Tô Bình nhìn qua cùng với nàng cùng tuổi, cũng là Hãn Hải Cảnh, nhưng cùng với một cảnh giới, chiến lực chênh lệch cực lớn, nàng thế nhưng là có thể thi vào Xiumia học viện, chỉ là điểm này, liền miểu sát hơn chục triệu cùng tuổi cùng giai tu vi người!

Nhìn thấy bốn người bọn họ tại ngây người, Tô Bình cười cười, quay đầu truyền niệm cho cái kia Thiên Mệnh Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, nói: "Cái này ba cái của ngươi đồng tộc, ta cũng muốn, bọn chúng liền giao cho ngươi thu thập, để bọn chúng nghe lời một chút."

"..."

Đầu này Thiên Mệnh Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú trái tim tại run rẩy, nó đường đường Thiên Mệnh Cảnh Long Thú, bị Tô Bình hoàn toàn khi (làm) công cụ nhân a, hết lần này tới lần khác nó thật đúng là không dám phản kháng.

Rống! Rống!

Cái này Hãn Không Lôi Long Thú gầm nhẹ, hướng bên cạnh ba đầu bị chấn nhiếp run lẩy bẩy Hãn Không Lôi Long Thú lên tiếng, ý tứ đại khái, chính là bọn chúng đã bị bắt, hiện tại cũng muốn cùng nó đồng dạng, ngoan ngoãn nghe này nhân loại, nếu không... Sẽ bị giết!

Cái này ba đầu Hãn Không Lôi Long Thú đều có chút mộng, ngây ngốc nhìn nhìn Tô Bình, thấy thế nào đều cảm giác, này nhân loại chẳng qua là cái Hãn Hải Cảnh gia hỏa a.

Mặc dù mê mang nhưng sợ.

Có bên cạnh Thiên Mệnh Cảnh hãn rồng lôi Long Thú khi (làm) lên tiếng người, bọn chúng cũng không dám chất vấn Tô Bình chiến lực, nếu không, chính mình vị đồng tộc đại lão dựa vào cái gì muốn thay này nhân loại làm việc?

"Các ngươi tới đây bắt Hãn Không Lôi Long Thú, bắt được a?"

Nhìn thấy cái kia ba cái Hãn Không Lôi Long Thú sợ hãi run rẩy, Tô Bình tương đối hài lòng, không lại phản ứng, mà là đối mặt đất bên trên Banson bọn người hỏi.

Nghe được Tô Bình, nhìn lại bên cạnh ba cái run rẩy giống con gà con Hãn Không Lôi Long Thú, Banson bọn người có chút yên lặng, không nghĩ tới Tô Bình cái gì đều không dám, trong nháy mắt liền đã uy hiếp ở cái này ba cái kinh khủng Hãn Không Lôi Long Thú.

Cái này lẫn nhau thực lực sai biệt... Bọn hắn có chút đắng chát chát.

"Còn không có, chúng ta truy tung đến cái này Hãn Không Lôi Long Thú tung tích, chuẩn bị tới này bắt, kết quả tại đây bị mai phục." Nói chuyện với Tô Bình nhiều nhất Harry, cười khổ nói.

Bên cạnh Banson cũng là gật đầu, giờ phút này Tô Bình cho thấy sức mạnh cường hãn, để hắn không còn dám khinh thị cùng cao lãnh rồi, biểu hiện được có chút kính sợ.

Một bên khác Anna Lisa trong đôi mắt tỏa ra hào quang, không ngừng đánh giá Tô Bình, mà Karina lại là một mặt phức tạp, không biết đang suy tư điều gì.

"Là như thế này a... Đoán chừng là bây giờ là Hãn Không Lôi Long Thú sản xuất kỳ, cái này ba cái đều là giống đực a, bọn chúng tại chế tác hố bẫy, phản săn chúng ta những này săn bắt người, vì bảo hộ con của bọn nó." Tô Bình khẽ cười nói.

Harry bọn người ngẩn người, hơi nghi hoặc một chút cùng mờ mịt.

Làm thế nào thấy được cái này ba cái Hãn Không Lôi Long Thú là giống đực hay sao?

Lại nói, cái này Hãn Không Lôi Long Thú có thông minh như vậy a, còn hiểu được mai phục cùng phản săn giết? !

"Không nên coi thường những này yêu thú a, bọn chúng thế nhưng là rất thông minh, tại săn giết phương diện, bọn chúng mới thật sự là kẻ săn thú, kinh nghiệm so với chúng ta phong phú hơn." Tô Bình mỉm cười, nói: "Các ngươi nếu như nhiều tiền lời nói, khuyên các ngươi ổn thỏa điểm, có thể đến trong tiệm của ta đi trực tiếp mua sắm."

"Giống ta bên người cái này mấy con, đến lúc đó cũng sẽ ở ta trong tiệm bên trên mới, bán ra ngoài, giá cả hẳn là sẽ không quá đắt, các ngươi chuẩn bị cái vài tỷ còn kém không nhiều lắm."

Nghe được Tô Bình, bốn người có chút kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau.

Cái kia Harry nhịn không được nói: "Tô, Tô tiền bối, ngài là làm cái gì?"

"Mở sủng thú cửa hàng nha, tới này là nhập hàng." Tô Bình cười cười.

Mấy người yên lặng, Tô Bình có thể trấn áp Thiên Mệnh Cảnh Long Thú, lại là mở sủng thú cửa hàng đấy, đây không phải nhân tài không được trọng dụng sao?

Bất quá, nghĩ đến một chút đỉnh cấp sủng thú cửa hàng lớn cũng có một chút Thiên Mệnh Cảnh cường giả, thậm chí Tinh Không Cảnh cường giả hỗ trợ săn bắt sủng thú, bọn họ đều là giật mình tới, Tô Bình trong miệng cửa hàng, hơn phân nửa chính là kia loại đỉnh cấp vượt tinh cửa hàng lớn, thậm chí là vượt tinh hệ cấp siêu cấp tên cửa hàng.

"Vài tỷ liền có thể mua được a?" Bên cạnh, sắc mặt kia biến ảo không ngừng Karina nghe được Tô Bình, lập tức nhịn không được nói.

Tô Bình mỉm cười gật đầu, "Đều là một chút phổ thông sủng thú, sẽ không bán quá đắt đấy."

"..."

Bốn người đều là choáng váng, khóe miệng co giật, lại còn nói Hãn Không Lôi Long Thú là phổ thông sủng thú?

(tấu chương xong).