Chương 744: Thập Long Lược Thiên (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 744: Thập Long Lược Thiên (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Ta đi về trước, các ngươi còn muốn tiếp tục săn bắt a?"

Tô Bình đã chuẩn bị rời đi.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, đối vừa mới tao ngộ, bọn hắn còn có chút lòng còn sợ hãi, nếu không phải Tô Bình kịp thời xuất thủ cứu giúp, bọn hắn liền nguy hiểm.

Nếu như có thể cùng Tô Bình cùng nhau thuận đường trở về lời nói, ngược lại là có thể làm cho Tô Bình chiếu ứng một hai, cũng có thể an toàn chút.

"Cái kia, Tô tiền bối ngài vừa nói cái này mấy con Hãn Không Lôi Long Thú, cũng sẽ ở ngài trong tiệm bên trên mới bán. . . Vậy không bằng ngài hiện tại liền bán cho chúng ta như thế nào?"

Bên cạnh Banson mở miệng nói.

Đã Tô Bình nói muốn bán, vậy bây giờ mua sắm càng tốt hơn  lập tức liền có thể sử dụng tới, tăng cường Karina chiến lực.

Ba người khác cũng đều là đôi mắt hơi sáng, chờ đợi nhìn về phía Tô Bình.

Harry vội vàng nói: "Tô tiền bối, bao nhiêu tiền, ngài ra cái giá là được."

Tô Bình cho thấy lực lượng, để bọn hắn nhận định Tô Bình tu vi không ngừng Hãn Hải Cảnh, bởi vậy mặc dù Tô Bình bề ngoài tuổi trẻ, lại bị bọn hắn trở thành tiền bối.

Tô Bình lắc đầu, nói: "Cái này mấy con hoang dại tư chất quá phổ thông, cần bồi dưỡng về sau mới có thể bán ra ngoài."

Ây

Mấy người trừng mắt, có chút kinh ngạc.

Cái này vài đầu Hãn Không Lôi Long Thú, tư chất phổ thông?

Ngài vừa mới bắt được, làm sao nhìn ra được?

Với lại. . . Hãn Không Lôi Long Thú thế nhưng là lôi hệ lôi cuốn sủng a, nào có phổ thông nói chuyện, chỉ cần là đầu Hãn Không Lôi Long Thú, đều xem như quý hiếm đấy, mà trong đó bồi dưỡng đến cực kỳ yêu nghiệt đấy, tại một chút lớn tranh tài bên trên, càng là rực rỡ hào quang!

"Cái này. . ." Harry muốn nói bọn hắn không chê, chỉ cần bán cho bọn hắn là được, nhưng lời đến khóe miệng, lại bị bên cạnh Banson dùng ánh mắt ngăn lại.

Nhìn thấy Banson ánh mắt, Harry bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.

Tô Bình lời nói hiển nhiên chỉ là từ chối ngữ điệu, những này hoang dại Hãn Không Lôi Long Thú, còn chưa xem xét qua, còn không biết nó tư chất tốt xấu, cần mang về đi qua dụng cụ kỹ càng bình trắc, lại từ trong tiệm Bồi Dưỡng Sư phân biệt, dạng này mới có thể bằng thích hợp giá cả bán ra. . . Đơn giản mà nói, chính là Tô Bình muốn mang trở về đóng gói một chút lại bán.

Đây cũng là sủng thú cửa hàng bình thường vận hành.

Harry rất nhanh liền lý giải, không nói lời gì nữa khẩn cầu.

"Chúng ta lại đi phía ngoài địa phương dạo chơi, nhìn có thể hay không gặp được lạc đàn Hãn Không Lôi Long Thú, tốt xấu đến đem trèo lên châu phí kiếm về." Banson đối (với) Tô Bình mỉm cười khách khí nói.

Được

Tô Bình cũng không nói thêm nữa, nếu như bọn hắn nguyện ý cùng nhau trở về, hắn cũng không ngại trên đường trông nom một hai, nhưng đã bọn hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định, muốn thử thời vận, như vậy tùy bọn hắn tốt.

Ý niệm truyền lực, Tô Bình để cái kia Thiên Mệnh Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú quản lý tốt bên cạnh ba cái vừa thu tiểu đệ, ngồi Luyện Ngục Chúc Long Thú dẫn đầu bay đi.

Nhìn qua Tô Bình bóng dáng đi xa, trong rừng rậm mấy người sắc mặt phức tạp.

"Banson đại ca, chúng ta còn muốn tiếp tục tìm a, nếu không, chúng ta vẫn là mất kha khá tiền được rồi." Trong đội ngũ, Karina nhìn qua Tô Bình bóng dáng dần dần biến mất, quay đầu đối (với) bên người Banson nói ra.

Bọn hắn chuyến này đến Lôi Minh Châu, kỳ thật chủ yếu là thay nàng tìm một đầu thích hợp Hãn Không Lôi Long Thú, nếu như bởi vậy để bọn hắn bên trong bất kỳ người nào xảy ra chuyện, nàng cảm giác không thể thừa nhận phần này áy náy.

Banson từ đằng xa thu hồi ánh mắt, thật sâu thở dài, nói: "Tuy nói người này trong tiệm có thể bán con thú này, nhưng tiền của chúng ta cũng không phải rất nhiều, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm, vừa hắn nói nơi này Hãn Không Lôi Long Thú là ở phản săn giết, chúng ta đuổi bắt tới tung tích có thể là bọn chúng cố ý bại lộ, mà chúng ta thực sự ở chỗ này bị cái kia ba cái Hãn Không Lôi Long Thú mai phục. . ."

"Nói cách khác, trước mắt trong cánh rừng rậm này, chỉ sợ còn ẩn giấu không ít Hãn Không Lôi Long Thú, bọn chúng đã đạt thành thống nhất trận tuyến, phòng thủ tại các nơi hố bẫy khu vực, tập thể bảo hộ bọn chúng mẫu hệ cùng hài tử."

"Ta cảm thấy, chúng ta có thể tiềm phục tại kề bên này, chờ cái khác hoang săn tìm ngôi sao hiểm đội tới đây săn bắt lúc, thừa cơ nhặt nhạnh chỗ tốt! Nếu như có thể bắt đến một cái, chí ít có thể tiết kiệm mười mấy ức, tiền của chúng ta đến lúc đó đều muốn cho ngươi đi Xiumia học viện dùng, ở nơi đó thiên tài tụ tập, chúng ta vốn liếng không thể so với người khác như vậy phong phú, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm!"

Nghe được hắn, Karina có chút cắn môi, nói: "Banson đại ca, coi như đi nơi nào, ta cũng nhất định sẽ liều mạng cố gắng, trở thành đồng niên cấp bên trong người mạnh nhất, ta nhất định sẽ cố gắng đấy!"

Banson nhìn về phía hắn, như búa khắc kiên nghị khuôn mặt bên trên, lộ ra mấy phần ôn nhu, nói: "Đồ ngốc, có một số việc không phải cố gắng liền có thể làm được, tài nguyên thường thường thắng qua gấp trăm ngàn lần cố gắng. . . Hai ta đầu đều phải hết sức quan tâm!"

Bên cạnh Harry cùng Anna Lisa liếc nhau, cũng đều thu hồi lùi bước chi tâm, đối (với) Karina nói: "Không sai, Karina, ngươi liền nghe Banson đại ca đi, chờ ngươi ở đằng kia học viện tốt nghiệp, việc học có thành tựu, tương lai ít nhất là Thiên Mệnh Cảnh cường giả, nếu như tiến thêm một bước, thậm chí có thể trở thành Tinh Không Cảnh!"

"Đến lúc đó, ngươi chính là trong gia tộc của chúng ta chói mắt nhất tồn tại, gia tộc bọn ta tất cả mọi người sẽ lấy ngươi làm kiêu ngạo!"

Nhìn thấy ánh mắt của bọn hắn, Karina cắn chặt bờ môi, không lại nói cái gì.

Banson thấy được nàng như thế nặng nề biểu lộ, vuốt vuốt đầu của nàng, khẽ cười nói: "Đừng quá có áp lực, thực sự bắt không được, chúng ta lại đi vị kia Tô tiền bối trong tiệm mua sắm chính là, ta cảm giác người này không hỏng, hẳn là sẽ không bán chúng ta giá cao đấy, với lại cho dù bán đắt một chút cũng không có gì, coi như cho hắn báo ân!"

Karina khẽ gật đầu, "Ừm."

. . .

Cùng Banson bọn người sau khi rời đi, Tô Bình một đường nhanh như điện chớp, chạy tới căn cứ khu.

"Tiểu Khô Lâu khí tức, tại sườn đông, đại khái khoảng mấy ngàn dặm, những tên kia là ở bên kia săn bắt a. . ." Tô Bình ngồi ở Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai, thông qua khế ước, có thể cảm nhận được Tiểu Khô Lâu mơ hồ phương hướng, có chút xa xôi.

Nhưng hắn thật nghĩ chạy tới, cũng không dùng đến bao nhiêu thời gian.

Bất quá, Tô Bình không tính đi, thông qua khế ước bên trong cùng Tiểu Khô Lâu liên hệ, hắn phát giác Tiểu Khô Lâu không truyền đến cái gì quá nhiều cảm xúc, hẳn là không gặp được nguy hiểm gì.

Mà nơi đây đầu kia Tinh Không Cảnh long vương, cũng bị hắn lúc trước đả thương đào tẩu, thời gian ngắn hẳn là sẽ không đi dạo xung quanh, hơn phân nửa trở về dưỡng thương.

Chỉ cần cái kia long vương không ra, nơi đây hẳn là không thứ gì, có thể uy hiếp được Tiểu Khô Lâu sinh mệnh.

Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình thẳng đến đường về căn cứ khu.

. . .

Tại Lôi Minh Châu bên trên đường về rời đảo căn cứ khu có bốn tòa, phân biệt tại bốn cái phương hướng.

Giờ khắc này ở phía đông rời đảo căn cứ khu ở bên trong, đông đảo hoang săn tìm ngôi sao hiểm đội tụ tập ở chỗ này, đều là đến đây săn bắt Lôi Minh Châu bên trên Hãn Không Lôi Long Thú.

"Gấp cái gì mà gấp, còn chưa tới Hãn Không Lôi Long Thú sinh dục đỉnh cao đâu, nói ít cũng muốn đợi thêm hai ngày!"

"Hiện tại ra ngoài không phải chịu chết a, những cái kia giống đực Hãn Không Lôi Long Thú đều tại bên ngoài tuần tra, chờ thật đến những cái kia mẹ sản xuất lúc, lại đi chiến đấu, bọn chúng cũng có chỗ cố kỵ, không dám đánh quá hung."

"Đừng nói nữa, để những cái kia đồ ngốc đi chịu chết đi, đều là một chút thái điểu non gà, không hiểu quy củ của nơi này."

Bên trong căn cứ thị, đám người rộn ràng, một số người hành tẩu lúc, khó tránh khỏi có ma sát xô đẩy, bạo phát không ít mâu thuẫn.

"Mau nhìn, đó là Kim Phiên Liệp Long Đội, bọn hắn lại bắt hai đầu Hãn Không Lôi Long Thú trở về, khá lắm, cái này nói ít đến lừa vài tỷ đi!"

Trong căn cứ bỗng nhiên một trận náo nhiệt, chỉ thấy một chi năm người tiểu đội chạy như bay trở về, khống chế lấy hai ba con phi hành cưỡi sủng, mà tại phía sau bọn họ, đi theo hai cái Hãn Không Lôi Long Thú.

Cái này hai đầu Hãn Không Lôi Long Thú toàn thân xiềng xích quấn quanh, trên không trung bị kéo túm, không cách nào giãy dụa.

Đó là Tỏa Long Liên, chuyên môn bắt Hãn Không Lôi Long Thú mà định ra chế bắt thú khí, có thể khóa lại Hãn Không Lôi Long Thú tinh khí thần, khiến cho không cách nào phóng xuất ra kỹ năng.

"Chậc chậc, hai đầu Hư Động Cảnh đấy, tu vi của ta đều không cách nào cảm giác đi ra, đây ít nhất là Hư Động Cảnh hậu kỳ đi!" Có thám hiểm giả cảm giác được cái này hai đầu Hãn Không Lôi Long Thú khí tức, đều là sợ hãi thán phục.

Cái này nói ít hai tỷ cất bước!

Nếu như kiểm trắc đi ra, các hạng chỉ tiêu tương đối cao, thuộc về tốt đẹp hoang dại sủng, giá tiền này còn có thể tăng gấp đôi nữa!

"Cái này Kim Phiên Liệp Long Đội lâu dài tại Lôi Minh Châu đi săn, kinh nghiệm lão đạo, trong đội còn có một vị Thiên Mệnh Cảnh cường giả tọa trấn, đi săn Hư Động Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, còn không phải dễ như trở bàn tay!"

Có người cũng không chấp nhận nói.

Loại này chiến tích, đối (với) Kim Phiên Liệp Long Đội mà nói, chỉ là khai vị thức ăn thôi, sớm đã nhìn quen lắm rồi.

"Mau nhìn, lại có người quay trở về!"

"Oa kháo, đó là đàn thú sao? ! !"

"Thật, thật nhiều. . ."

Đột nhiên, trong căn cứ bốn phía vang lên một tràng thốt lên âm thanh.

Chỉ thấy xa xa chân trời bên trên, một mảnh mây đen cuốn tới, ở đằng kia mây đen phía dưới, rõ ràng là bên trên mười cái Hãn Không Lôi Long Thú, thể tích cực đại, giống một mảnh ghép lại với nhau liên miên sơn phong!

Mười rồng cùng bay, cái này cảnh tượng nguy nga hùng vĩ, giống như mười toà đại sơn hoành không!

Ừm

Vừa trở về căn cứ khu cái kia Kim Phiên Liệp Long Đội lĩnh đội lão giả, nghe được chung quanh tiếng kinh hô, cũng là nhíu mày quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy cái kia chạy như bay tới đông đảo Hãn Không Lôi Long Thú, không khỏi con ngươi hơi co lại dưới.

Lấy hắn lâu dài tại Lôi Minh Châu trà trộn kinh nghiệm, vẻn vẹn từ thể trạng lớn nhỏ, liền có thể đánh giá ra cái kia mười cái Hãn Không Lôi Long Thú ở bên trong, có ba cái là Thiên Mệnh Cảnh đấy!

Với lại, trong đó một cái thể tích cực kỳ cực đại, có ba bốn trăm mét, long dực triển khai, cơ hồ có thể che đậy nửa toà căn cứ khu quang ảnh, đây tuyệt đối là Thiên Mệnh Cảnh hậu kỳ Long Thú!

"Cái kia mấy con là Thiên Mệnh Cảnh a!"

"Chẳng lẽ là Thú triều tập kích? Không có khả năng, bọn chúng sẽ không tới cái này, mau nhìn, nơi đó có bóng người. . ."

"Cái nào săn rồng đội, có thể một lần săn bắt nhiều như vậy Hãn Không Lôi Long Thú a, với lại bọn chúng trên thân giống như đều không cái chốt Tỏa Long Liên. . ."

Cái khác Kim Phiên Liệp Long Đội đội viên, cũng đều là một mặt rung động.

"Rốt cuộc đã trở về."

Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai, Tô Bình nhìn qua xa xa sắp đến căn cứ khu, trong lòng của hắn thầm tính hạ thời gian, đường về bỏ ra hai giờ, chủ yếu là trên đường gặp được một chút Hãn Không Lôi Long Thú, thuần phục bọn chúng tiêu hết một chút thời gian.

"Nhiều người ở đây, các ngươi thành thật một chút, đừng cho ta thêm phiền." Tô Bình đối (với) bên người mười cái Hãn Không Lôi Long Thú nói ra, lời này chủ yếu là đối (với) cái kia Thiên Mệnh Cảnh hậu kỳ Hãn Không Lôi Long Thú nói.

Đầu này Hãn Không Lôi Long Thú lại trực tiếp mở miệng, phát ra già nua cao tuổi cay đắng thanh âm: "Đại nhân, chúng ta sẽ không cho ngài gây chuyện, chỉ cầu ngài cho chúng ta tìm tốt một chút chủ nhân. . ."

Bây giờ bị Tô Bình săn bắt, bọn chúng đã nhận mệnh.

Phản kháng?

Tại Tô Bình lực lượng kinh khủng kia trước mặt, giết bọn nó cơ hồ là miểu sát, còn chưa kịp phản kháng liền chết, nào còn dám có lòng kháng cự.

(tấu chương xong).