Chương 745: Miểu sát thiên mệnh (Canh [3] cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 745: Miểu sát thiên mệnh (Canh [3] cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Rất nhanh, Tô Bình ngồi Luyện Ngục Chúc Long Thú bay vào căn cứ khu.

Tại đây bên trong căn cứ thị mặc dù cũng có quản chế, nhưng lại không hạn chế bay lên không, Tô Bình đem Luyện Ngục Chúc Long Thú thu lại, để cái kia mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú dừng ở trên bầu trời.

Dù sao bọn chúng thể tích quá khổng lồ, tất cả đều hạ xuống, có thể lấp đầy gần phân nửa căn cứ khu.

"Chờ ta ở đây, ta đi làm thủ tục." Tô Bình phân phó nói.

Mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú đều ngoan ngoãn dừng ở giữa không trung, không có động tĩnh.

Tô Bình hạ xuống tới, đi vào bên trong căn cứ thị một chỗ đường về trong sân ga, nói: "Ta muốn rời đảo."

"Chính ngươi, vẫn có săn bắt yêu thú?" Phía sau quầy tuổi trẻ nữ tử viên chức quét mắt một thân một mình Tô Bình, đạm mạc nói.

Tô Bình nói ra: "Săn bắt mười cái Hãn Không Lôi Long Thú, muốn gửi vận chuyển a?"

"?"

Cái này viên chức rõ ràng sững sờ, nhìn thấy Tô Bình không có nói đùa bộ dáng, có chút trừng mắt, nói: "Mười cái Hãn Không Lôi Long Thú? Ngươi, ngươi nói thật sự?"

"Không phải ta đùa ngươi chơi?" Tô Bình không sắc mặt tốt nói.

Cái này viên chức nữ tử sắc mặt biến thành hơi biến hóa, vội vàng đổi cái khuôn mặt, khách khí lại cười nói: "Tiên sinh, ngài săn bắt mười cái Hãn Không Lôi Long Thú, đều là tu vi gì đấy, nếu như là Hãn Hải Cảnh phía dưới, gửi vận chuyển phí là mỗi chỉ 50 triệu, nếu như là Hãn Hải Cảnh hoặc Hãn Hải Cảnh trở lên, chỉ cần mười triệu cách châu phí là được."

"Hãn Hải Cảnh phía trên." Tô Bình ngắn gọn nói, nhưng trong lòng âm thầm gọi đen.

Rời đảo còn muốn mười triệu? Mà lại là mỗi cái?

Nếu không phải trước mắt chỉ là viên chức nhỏ, không cái kia lá gan, hắn cũng hoài nghi là ở lừa gạt!

Cái này viên chức nữ tử rõ ràng hù đến, có chút chấn kinh, mười cái Hãn Hải Cảnh phía trên Hãn Không Lôi Long Thú? Vậy liền coi là là bản địa đỉnh tiêm săn rồng đội đều rất khó có như thế chiến tích!

"Vậy, vậy cũng chỉ muốn giao một trăm triệu cách châu phí là được rồi." Cái này viên chức nữ tử trở nên cung kính, ánh mắt dường như đều tại phóng điện nói.

Có thể đi săn mười cái Hãn Không Lôi Long Thú, dạng này chiến đội đều là đại nhân vật, tuyệt không phải nàng một cái viên chức nhỏ có thể trêu chọc, mặc dù trên người nàng huy hiệu vai là Lôi Á tinh cầu Lôi Ân gia tộc.

Được

Tô Bình nhanh chóng hoàn thành chuyển khoản, không nhiều nói nhảm.

Tại đây viên chức nữ tử chỉ đạo dưới, Tô Bình rất nhanh hoàn thành rời đảo thủ tục.

"Ngài cầm phần văn kiện này, mang lên ngài săn bắt yêu thú, qua bên kia cách châu trên quảng trường chờ một lát, sẽ có người đi qua giúp ngài làm cách châu thủ tục đấy." Viên chức nữ tử lộ ra nụ cười, mang theo vũ mị địa đạo.

Tô Bình gật đầu.

Cầm khắc Lôi Ân gia tộc tộc huy văn bản tài liệu, Tô Bình quay người trở lại Hãn Không Lôi Long Thú trước mặt.

Vừa tới nơi này, liền phát hiện giữa không trung lại bao quanh không ít săn rồng đội.

"Quả nhiên đều là săn bắt đấy, trên thân không có khế ước khí tức!"

"Đều là hoang dại!"

Những này săn rồng tiểu đội tụ tập ở chỗ này, đôi mắt phát sáng, đánh giá cái này mười cái Hãn Không Lôi Long Thú, ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

Mỗi cái Hãn Không Lôi Long Thú, thấp nhất cũng có thể bán đi mười mấy ức, hơi tốt một chút, giống bên trong Hư Động Cảnh cấp bậc, bán đi ba bốn mươi trăm triệu đều rất bình thường.

Cái kia mấy con Thiên Mệnh Cảnh đấy, càng là có thể bán ra một hai trăm trăm triệu!

Chiến Sủng Sư là vậy nó đốt tiền nghề nghiệp, vô luận là Chiến Sủng, vẫn là bồi dưỡng, hoặc là mua sắm đỉnh tiêm bí kỹ, đều cần dùng tiền!

Chính là bởi vì háo tiền to lớn, mới ra đời nhiều như vậy hoang săn tìm ngôi sao hiểm đội, bốn phía khai thác hoang tinh, hoặc là đi săn bắt một chút hiếm có Chiến Sủng bán kiếm tiền.

"Cái này hai cái Thiên Mệnh Cảnh đấy, chúng ta đã muốn."

Bên trong một cái săn rồng tiểu đội bỗng nhiên đứng ra, cái này trong đội có bảy người, giờ phút này cầm đầu người trung niên, trên thân tỏa ra cường hãn khí tức, rõ ràng là Thiên Mệnh Cảnh cường giả.

Khi hắn đỉnh đầu hiện ra ba đạo vòng xoáy, từ bên trong di tán ra ba đạo cường hãn Thiên Mệnh Cảnh Chiến Sủng khí tức.

Đạt tới Hãn Hải Cảnh về sau, tại đồng bậc dưới tình huống, yêu thú cơ hồ rất khó chiến thắng Chiến Sủng Sư!

Bởi vì Chiến Sủng Sư đã có thể cùng Chiến Sủng hợp thể, chiến lực gấp bội tăng lên, còn có cái khác Chiến Sủng phụ tá, một cái Thiên Mệnh Cảnh Chiến Sủng Sư, thậm chí có bốn, năm đầu Thiên Mệnh Cảnh Chiến Sủng!

Giống những đại gia tộc kia đấy, càng là toàn thể cùng giai Chiến Sủng!

Đồng thời mỗi cái Chiến Sủng đều mua sắm Tinh Sủng Chiến Trang, võ trang đầy đủ, chiến lực bạo tăng.

Tăng thêm tự thân đủ loại bí kỹ, tổng hợp chiến lực, xa không phải đơn đả độc đấu yêu thú có thể so sánh!

Những người khác nhìn thấy cái này Thiên Mệnh Cảnh người trung niên, đều nhận ra nó thân phận, sắc mặt biến hóa.

"Carlson, đây chính là có chủ nhân đấy." Bên cạnh, một lão giả khác mở miệng nói, hắn đúng vậy vừa đường về trở về Kim Phiên Liệp Long Đội đội trưởng.

Gọi Carlson người trung niên cười nhạo một tiếng, nói: "Ngươi lão mắt mờ đến sao, không thấy được những này Hãn Không Lôi Long Thú trên thân đã không có khế ước khí tức, cũng không có Tỏa Long Liên, bọn chúng đều là vật vô chủ, bây giờ tại cái này, ai có bản lĩnh hàng phục chính là của người đó!"

Lời này vừa nói ra, những người khác cũng đều mắt toả hào quang.

Tuy nói bọn hắn cảm giác có thể đem cái này mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú thu phục Tô Bình, có chút sâu không lường được, nhưng Tô Bình dù sao cũng là lẻ loi một mình, tăng thêm giờ phút này có cái này Carlson ra mặt, trong hỗn loạn mọi người xé đoạt, mặc dù nguy hiểm, nhưng dù sao cũng tốt hơn đi phía ngoài Lôi Mộc Sâm Lâm bên trong tìm kiếm thành đàn Hãn Không Lôi Long Thú muốn an toàn.

"Thật sao, ai nói muốn ta săn bắt sủng thú?" Lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên.

Tất cả mọi người là sắc mặt biến thành run sợ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái thiếu niên tóc đen từng bước một giẫm đạp hư không đi tới, ánh mắt băng lãnh như điện, nắm trong tay lấy một phần cách châu văn bản tài liệu.

Chính chủ đến rồi!

Tất cả mọi người là ánh mắt ngưng lại, đánh giá Tô Bình.

Gọi là Carlson người trung niên sớm biết cướp đoạt những này Hãn Không Lôi Long Thú, sẽ cùng Tô Bình lên xung đột, giờ phút này gặp Tô Bình đi tới, trên mặt không có chút nào ý sợ hãi, khẽ cười nói: "Vị huynh đệ kia, ngươi một hơi bắt nhiều như vậy Hãn Không Lôi Long Thú, thủ đoạn rất cao minh a, nghĩ đến đối với ngươi mà nói, bắt những này Hãn Không Lôi Long Thú rất nhẹ nhàng đi, nhiều như vậy, ngươi mang đi cũng không tiện, sẽ đưa ta hai cái như thế nào?"

Tô Bình nghe nói như thế, có chút muốn cười.

"Tóm chúng nó hoàn toàn chính xác không phí khí lực gì, nhưng là. . ." Tô Bình cười lạnh nhìn xem hắn, "Ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật, cũng xứng để cho ta đưa ngươi?"

Carlson sắc mặt lập tức âm trầm xuống, nói: "Huynh đệ, ngươi mặt rất mới a, đi ra ngoài bên ngoài, vẫn là dĩ hòa vi quý tốt, đừng cho mặt không biết xấu hổ!"

"Cho mặt? Như ngươi loại này rác rưởi, cũng xứng cho ta mặt?" Tô Bình nhanh chân đi ra, nói: "Thừa dịp ta không có động thủ trước đó, tranh thủ thời gian cút cho ta!"

"Ngươi muốn chết! !"

Carlson ánh mắt âm tàn, có chút phẫn nộ, hắn dù sao cũng là Thiên Mệnh Cảnh cường giả, Tô Bình thế mà không chút nào cho hắn thể diện.

Oanh

Hắn bỗng nhiên xuất thủ, trực tiếp muốn tiến hành hợp thể.

Hắn cũng nhìn ra, trước mắt Tô Bình có chút không dễ chọc, chí ít, hắn không cảm giác ra Tô Bình chân thực tu vi.

Về phần cái kia cảm giác được Hãn Hải Cảnh. . . Vậy khẳng định là ngụy trang!

Rống

Sau lưng hắn, một đầu vòng xoáy bên trong đột nhiên leo ra một đạo toàn thân tràn ngập hắc vụ Cự Thú, tại cự sương mù lăn lộn ở bên trong, tiêu tán ra nồng đậm gay mũi máu tanh mùi vị, còn có thịt cá mùi thúi rữa nát.

Nó gào thét lên, hướng cái kia Carlson trong thân thể chui vào, muốn tiến hành hợp thể.

"Bằng ngươi cũng xứng ở trước mặt ta động thủ, chết!"

Tô Bình hai mắt băng lãnh, bỗng nhiên đưa tay một chỉ điểm ra.

Khi hắn đầu ngón tay, thần quang sáng chói, lôi đình vờn quanh, trong chốc lát, một đạo áp súc tử kim kiếm khí bắn ra mà ra, trong nháy mắt xuyên thấu thứ hai không gian, lấy không thể địch nổi, vô kiên bất tồi khí thế, ầm vang bắn ra!

"Giam cầm!"

"Tử Diệu Bí. . ."

Cái kia Carlson nhìn thấy Tô Bình đưa tay bắn ra kiếm khí, con ngươi đột nhiên co rụt lại, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, để thân thể của hắn tự động lông tơ dựng thẳng lên, cảm thấy sợ hãi.

Hắn vội vàng muốn giam cầm không gian, đem kiếm khí này suy yếu, cùng lúc đó, hắn một bên khác lại thi triển ra bản thân bí kỹ, muốn ngăn cản.

Nhưng bí kỹ phóng thích đến một nửa, hắn phóng xuất ra dùng để giam cầm cùng trì hoãn Tô Bình kiếm khí không gian, liền bị tầng tầng xé rách, giống như giống như giấy!

Phốc một tiếng, kiếm khí lướt qua, cái kia Carlson đầu đột nhiên vỡ ra, máu tươi văng khắp nơi.

Mà cái kia hóa thành sương mù muốn chui vào trong cơ thể hắn Cự Thú, thân thể tức thì bị đánh cho biến trở về nguyên hình, bỏ dở hợp thể!

Chủ nhân đã chết, hợp thể tự nhiên không cách nào lại tiếp tục, với lại. . . Cùng nó ký kết khế ước, cũng ở đây trong nháy mắt đứt đoạn! !

Đây hết thảy đều tại nháy mắt phát sinh, từ Tô Bình xuất thủ điểm giết, đến Carlson bạo não vẫn lạc, bất quá tại một hơi ở giữa.

Người chung quanh nghe được cái kia bạo liệt thanh âm, đều là giật mình tỉnh lại, các loại nhìn lại lúc, liền phát hiện Carlson đầu đã không có, một màn kia làm cho tất cả mọi người con mắt co vào, kinh hãi phải nói không ra lời nói tới.

Miểu sát!

Thiên Mệnh Cảnh trung kỳ Carlson, thế mà bị Tô Bình một chỉ liền cách không điểm giết! !

"Vậy, vậy là sức mạnh quy tắc. . ." Kim Phiên Liệp Long Đội bên trong lão giả, đôi mắt co vào, lộ ra cực điểm vẻ kinh hãi, vừa Tô Bình phóng thích ra kiếm khí kia mặc dù tiêu tán, nhưng trong không gian y nguyên lưu lại sức mạnh quy tắc dư ba, chỉ có đạt tới Thiên Mệnh Cảnh Chiến Sủng Sư, mới có thể miễn cưỡng cảm ứng được!

"Quy tắc lực lượng. . . Chẳng lẽ hắn là. . ."

Mấy cái khác săn rồng người trong đội, cũng đều là mặt mũi tràn đầy rung động, một mặt hoảng sợ nhìn xem Tô Bình.

Có thể nắm giữ quy tắc lực lượng, đưa tay điểm giết Thiên Mệnh Cảnh Chiến Sủng Sư, khiến cho ngay cả Chiến Sủng hợp thể đều không hoàn thành liền bị miểu sát, đáng sợ như vậy lực lượng, đoán chừng chỉ có Tinh Không Cảnh cường giả mới có thể làm đến a? !

"Bái kiến tiền bối, vãn bối đáng chết!"

Bỗng nhiên, cái kia Kim Phiên Liệp Long Đội bên trong lão giả, bỗng nhiên giữa trời quỳ xuống.

Bọn hắn tụ tập ở chỗ này, mặc dù không có xuất thủ, nhưng mục đích hiển nhiên cũng là không thuần.

Chỉ là buồn cười cùng đáng sợ chính là bọn hắn thế mà đem chủ ý đánh tới một vị Tinh Không Cảnh cường giả trên đầu, đối phương thế nhưng là đưa tay liền có thể đem cái này cả tòa căn cứ khu đều đập bình xóa sạch tồn tại a!

Cho dù là cái này Lôi Á tinh cầu bên trên Lôi Ân gia tộc lãnh chúa, gặp được những tinh cầu khác tới đây Tinh Không Cảnh cường giả, cũng phải khách khí nghênh đón!

Dù sao, nhiều cái bằng hữu dù sao cũng so nhiều cái địch nhân mạnh mẽ.

Nghe thế lão giả lời nói, mấy vị khác Thiên Mệnh Cảnh cũng đều như ở trong mộng mới tỉnh, toàn thân mồ hôi lạnh tuôn ra, bối rối quỳ xuống thỉnh tội.

Khi bọn hắn một đám Thiên Mệnh Cảnh quỳ xuống phía dưới, phía sau bọn họ đội viên cũng đều từ ngây người bên trong kịp phản ứng, sắc mặt trắng bệch, run rẩy liên tiếp quỳ xuống bổ nhào.

Quá kinh khủng, một chỉ điểm sát Carlson, thủ đoạn này vượt qua tưởng tượng của bọn hắn!

Tất cả mọi người trong lòng đều tràn ngập hối hận, cảm giác mình thật quá ngu xuẩn, có thể đem cái này mãnh liệt như vậy mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú bắt trở về người, thế nào lại là hời hợt hạng người?

Chỉ là không nghĩ tới, cái này đúng là một vị nắm giữ quy tắc lực lượng Tinh Không Cảnh đại lão!

Đây chính là tinh cầu lãnh chúa cấp nhân vật a!

Mọi người đều quỳ, duy Tô Bình độc lập, giờ phút này lộ ra thân hình càng phát ra vĩ ngạn mà cô thế, hắn lạnh lùng nhìn lướt qua chung quanh cái khác Chiến Sủng Sư, không nói gì, hướng cái kia Thiên Mệnh Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú lão Long truyền thì thầm: "Đi theo ta."

Cái này mười cái Hãn Không Lôi Long Thú cũng bị Tô Bình xuất thủ bị dọa cho phát sợ, càng phát ra không dám sinh khí phản kháng suy nghĩ, tất cả đều ngoan ngoãn đi theo sau lưng Tô Bình bay đi.

Theo Tô Bình cất bước chạy như bay mà ra, khi hắn phía trước quỳ xuống mấy đội thám hiểm giả, nhanh chóng thân thể lấy quỳ tư thế, lướt ngang ra, không dám cản đường.

Nhìn qua Tô Bình dẫn mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú rời đi, tiến về phía trước rời đảo quảng trường, mọi người ở đây mới cảm giác người cứng ngắc, khôi phục một chút tri giác, lúc này mới phát giác phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh.

"Khó trách, khó trách hắn không ký kết khế ước, cũng vô dụng Tỏa Long Liên. . ."

"Chỉ bằng lực lượng như vậy, cái nào cần gì Tỏa Long Liên, đổi ta là cái kia Hãn Không Lôi Long Thú, cũng tuyệt đối không dám phản kháng a. . ."

"Quá kinh khủng, đây chính là Tinh Không Cảnh cường giả a, Thiên Mệnh Cảnh ở trước mặt hắn, cùng ấn chết một con kiến không có gì khác biệt. . ."

Tất cả mọi người là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hướng Tô Bình rời đi phương hướng nhìn mấy lần, liền nhanh chóng ai đi đường nấy, không dám ở nơi này chờ lâu.

(tấu chương xong).