Chương 746: Ta để ý (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 746: Ta để ý (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nơi đây phân tranh, ở phía xa không ít người đều đang chăm chú.

Trong bọn họ không Thiên Mệnh Cảnh cường giả, không dám tới phân chén canh, chỉ có thể quan sát.

Vốn cho rằng sẽ là một trận tranh đoạt kịch liệt chiến, kết quả không nghĩ tới đảo mắt kết thúc, vị kia đại danh đỉnh đỉnh Carlson, lập tức liền bị điểm giết, thi thể rơi xuống.

Mà đội viên của hắn. . . Ngay cả nó thi thể cũng không dám đi nhặt!

Sợ nhặt được, bởi vậy đắc tội vị kia Tinh Không Cảnh cường giả!

Tại Tô Bình sau khi rời đi, nơi đây một trận huyên náo oanh động.

Mà đổi thành một bên, cách châu trên quảng trường.

Tô Bình mang theo mười rồng chạy như bay tới, sau lưng của hắn mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú cực được chú mục, lập tức liền gây nên trên quảng trường chú ý của mọi người, từng tia ánh mắt quăng tới, đều là kinh ngạc.

Săn bắt mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú, đây tuyệt đối là đặc biệt lớn gặt hái được!

Với lại, trong này còn có mấy cái Thiên Mệnh Cảnh đấy, cái này săn bắt người là tu vi gì?

Đám người đánh giá Tô Bình, ánh mắt kính sợ, trong đó có ít người ỷ vào năng lực cảm giác của mình tương đối bí mật, cẩn thận dò xét Tô Bình tu vi, lại phát hiện chỉ là Hãn Hải Cảnh, lập tức dọa ra cả người toát mồ hôi lạnh.

Cái này Hãn Hải Cảnh hiển nhiên là ngụy trang tu vi, mà bọn hắn không cách nào thăm dò đi ra, ngược lại vô cùng có khả năng bị Tô Bình cảm giác được bọn họ dò xét hành vi!

Rất nhanh, từng đạo mịt mờ cảm giác nhanh chóng rụt trở về.

Tô Bình nhàn nhạt nhìn lướt qua, hạ xuống quảng trường một chỗ, ở trên đỉnh đầu hắn không, mười rồng cuộn ngồi, to lớn bóng ma bao phủ toàn bộ quảng trường, khiến cho quảng trường trên không những người khác săn bắt Hãn Không Lôi Long Thú, hoặc yêu thú khác, đều là dọa đến tránh ra đến, không dám trêu chọc.

Mà tại giờ phút này, cái kia mặt khác mấy con người khác bắt được Hãn Không Lôi Long Thú, nhìn thấy cái này mười vị đồng tộc, đều là chấn kinh, bọn chúng nhận ra trong này đầu kia thân thể cao tuổi, Thiên Mệnh Cảnh hậu kỳ Hãn Không Lôi Long Thú, rõ ràng là bọn chúng bộ tộc này trưởng lão!

Đường đường trưởng lão, thế mà bị loài người cho săn bắt!

"Trưởng lão đại nhân, ngài cũng bị bắt a?"

Ừm

"Nhất định là kia nhân loại dùng gian kế hố bẫy mai phục ngài, này nhân loại quá ghê tởm!"

Ân

"Trưởng lão đại nhân, các ngươi trên thân làm sao đều không cái kia Tỏa Long Liên a, hiện tại có cơ hội, các ngươi bắt gấp chạy a!"

". . ."

"Trưởng lão đại nhân, chúng ta tới cho các ngươi yểm hộ, các ngươi chạy mau đi!"

". . ."

"Trưởng lão đại nhân, ngài làm sao vậy, ngài tại sao không nói chuyện a?"

". . ."

"Trưởng lão đại nhân. . ."

"Các ngươi mẹ nó câm miệng cho lão tử!"

Vị kia già cả Hãn Không Lôi Long Thú rốt cuộc nhịn không được, bỗng nhiên gầm thét lên.

Rống

Nó tại nhân loại nghe tới, là một trận phẫn nộ gào thét.

Long ngâm cuồn cuộn, uy hiếp toàn trường.

Trên quảng trường đông đảo Chiến Sủng Sư bị bất thình lình long ngâm, bị sợ nhảy lên, lúc này mới chú ý tới Tô Bình đỉnh đầu mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú, đã không có bị ký kết khế ước, cũng không Tỏa Long Liên trói buộc, lập tức dọa đến mặt không có chút máu, từng cái khẩn trương lên, phóng xuất ra các loại phòng ngự bí kỹ, sợ cái này mười đầu Long Thú bạo loạn.

Ừm

Tô Bình ngẩng đầu, nghe thế Hãn Không Lôi Long Thú gào thét, khẽ nhíu mày, hắn tự nhiên cũng không hiểu cái này Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc long ngữ, truyền thì thầm: "Thế nào, muốn phản kháng?"

"Không không không, đại nhân ngài đừng hiểu lầm, ta không nói chuyện với ngài, là bên cạnh có cái tiểu bối quá không hiểu sự tình, ta đang giáo huấn nó."

Vị kia già cả Hãn Không Lôi Long Thú nghe được Tô Bình truyền niệm, lập tức khẩn trương lên, vội vàng nói.

Tô Bình nhíu mày, nhìn nó hai mắt, cảm giác hẳn là không nói dối, lúc này phân phó nói: "Động tĩnh điểm nhỏ, đừng cho ta thêm phiền."

"Đúng, đúng. . ."

Cái này Hãn Không Lôi Long Thú liền vội vàng gật đầu, hung hăng chịu tội.

Các loại xin lỗi xong, nó nhìn về phía bên cạnh cái kia mấy con nói muốn yểm hộ bọn chúng chạy trốn đồng tộc, nhịn không được đại mắt trợn trắng, mấy cái không đầu óc đồ vật, chúng ta chẳng lẽ không biết chính mình không có Tỏa Long Liên trói buộc a, chẳng lẽ không biết có cơ hội có thể chạy a, mấu chốt ngươi mẹ nó nếu dám chạy a!

Một điểm nhãn lực độc đáo đều không đồ vật, phải bị bắt!

Nó trong lòng căm phẫn phẫn, còn suýt nữa hại nó bị Tô Bình giáo huấn.

". . ."

Bên cạnh mấy con Hãn Không Lôi Long Thú đều là mắt trợn tròn, có chút mộng.

Trưởng lão đây là. . . Sưng a rồi?

Bọn chúng không hiểu ra sao, có chút mờ mịt.

Lúc này, từ trong mây mù hạ xuống tới hai chiếc hàng không mẫu hạm lớn nhỏ vận chuyển phi thuyền, bỏ neo tại đây quảng trường mấy ngàn mét trên không trung, dừng ở đông đảo Long Thú đỉnh đầu.

Từ bên trong nhanh chóng lướt đi mấy bóng người, tiến vào quảng trường.

Trong đó mấy người, đều chú ý tới trên quảng trường này cực kỳ bắt mắt mười đầu hãn rồng lôi Long Thú, khi thấy bọn chúng đã không có khế ước, cũng không có Tỏa Long Liên trói buộc lúc, đều là sợ hãi cả kinh.

"Tình huống như thế nào? !"

"Bà mẹ nó!"

Mấy người đều dọa đến nhanh chóng lách qua, có chút chấn kinh.

Cái này mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú giờ phút này có thể nói là không có chút nào ước thúc, muốn phát động bạo loạn liền phát động bạo loạn, tùy thời đều có thể xông ra bọc của bọn hắn vây.

Nhất là nhìn thấy bên trong thể tích như cự sơn vài đầu Thiên Mệnh Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, đều là sắc mặt trắng bệch, loại cấp bậc này Long Thú một khi bộc phát, dư âm năng lượng liền đủ để đem căn cứ này dẹp yên!

"Quản chế, quản chế nhân viên đâu!"

"Cái này tình huống như thế nào?"

Mấy người bay đến nơi xa, nhịn không được nổi giận.

Rất nhanh có người lên không, bay đến mấy người trước mặt, nhanh chóng đem tình huống nói một lần.

Nơi này quản chế nhân viên đã sớm chú ý tới cái này mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú tình huống đặc biệt, cũng mắt thấy lúc trước Tô Bình một chỉ điểm sát cái kia Carlson sự tình, bởi vậy tại Tô Bình đến chỗ này lúc, căn bản vốn không dám lên tiền đề tỉnh, sợ chọc giận Tô Bình.

Với lại, có Tô Bình vị này Tinh Không Cảnh cường giả tọa trấn, cái này mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú như thế thuận theo, cũng liền nói còn nghe được rồi, chỉ cần những này Long Thú nếu không muốn chết, hơn phân nửa cũng không dám bạo loạn.

"Tinh Không Cảnh? !"

Mấy người nhận được tin tức, đều là chấn kinh, rất nhanh liền đang quản chế nhân viên dưới chỉ thị, thấy được trên quảng trường Tô Bình, ánh mắt lại kính vừa sợ.

Sưu sưu!

Mấy người nhanh chóng bay lượn trên quảng trường, đi vào Tô Bình trước mặt.

"Bái kiến tiền bối. . ."

Mấy người tất cả đều cúi người chào, đối (với) bên người những người khác trực tiếp xem nhẹ.

Tô Bình nhíu mày, rất nhanh liền biết, chính mình vừa mới xuất thủ sự tình, khẳng định đã truyền ra ngoài, hắn đạm mạc nói: "Không cần lộ ra, đây là của ta cách châu thủ tục, ta nghĩ mau rời khỏi."

"Vâng, tiền bối."

"Tiền bối ngài chờ một lát, chúng ta bây giờ liền đi cho ngài Chiến Sủng trang bị cách châu trang bị."

Mấy người cung kính vô cùng.

Đạt được Tô Bình gật đầu cho phép, một người trong đó nhanh chóng bay ra, đi vào cái kia mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú trước mặt.

Khi thấy cái này mười cái không có chút nào gông xiềng ước thúc Hãn Không Lôi Long Thú, người này không khỏi vẫn còn có chút khẩn trương, dù sao những này yêu thú nếu là thật không sợ chết, ra tay với hắn, hắn khẳng định ngăn không được.

Trong này thế nhưng là có mấy cái Thiên Mệnh Cảnh gia hỏa a!

Sưu

Người này từ một cái cỡ nhỏ không gian trữ vật khí ở bên trong, lấy ra từng đạo màu bạc trắng vòng cổ, cái này vòng là máy móc bộ dáng, nhưng chỗ nối tiếp lại là năng lượng dính liền, là máy móc cùng Tinh Lực hỗn hợp sản phẩm.

Theo trang bị khởi động, vòng cổ rất nhanh biến lớn, bay về phía mười cái Hãn Không Lôi Long Thú, đọng ở bọn chúng sừng rồng, hoặc là trên lợi trảo.

Hãn Không Lôi Long Thú thể trạng quá lớn, cái này vòng mặc dù biến lớn rất nhiều, nhưng y nguyên chỉ có thể cho chúng nó khi (làm) "Chiếc nhẫn" .

Các loại trang bị phủ lên, rất nhanh hơn mặt khuấy động ra một đạo màu xanh thẳm gợn sóng, bao trùm mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú toàn thân.

"Tiền bối, ngài hiện tại liền có thể trực tiếp mang ngài săn bắt đến Tinh Sủng rời đi, bọn chúng trên người trang bị, có thể trực tiếp xuyên qua Lôi Minh Châu kết giới."

Tại Tô Bình trước mặt người trung niên cung kính nói: "Đây là tiền bối ngài trang bị." Nói xong, lật bàn tay một cái, trống rỗng xuất hiện một đạo lệnh bài bộ dáng trang bị.

Hai tay của hắn trình lên, đưa cho Tô Bình.

Tô Bình tiếp nhận, liền nhìn thấy phía trên khuấy động ra một đạo màu xanh thẳm gợn sóng, đem thân thể của mình bao phủ, cái này gợn sóng tản ra khí tức, cùng bên trong năng lượng cấu tạo đường vân, cùng Hãn Không Lôi Long Thú trên người cơ hồ nhất trí.

"Thế là xong à?"

Tô Bình cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

"Ừm." Người trung niên cung kính nói: "Hãn Hải Cảnh trở lên Chiến Sủng, có trang bị này, có thể tự mình bay khỏi ra ngoài, mà Hãn Hải Cảnh phía dưới đấy, cần chúng ta gửi vận chuyển mới có thể đưa ra, ở trên không khoảng cách kết giới địa phương, có cưỡng chế, cho dù là một chút có thể phi hành yêu thú cấp chín, cũng rất khó ngăn cản nơi đó từ trường cưỡng chế."

Tô Bình giật mình, gật gật đầu, nói: "Cái kia sau khi rời khỏi đây, trang bị này?"

"Trang bị sẽ có người tìm ngài thu về đấy."

Người trung niên lại cười nói: "Trang bị bên trên có định vị hệ thống, ngài sau khi rời khỏi đây tiến về phía trước Kroline đảo, sẽ có người tiếp đãi ngài."

Tô Bình hiểu được, lúc này không hỏi nhiều nữa, trực tiếp bay lên không bay đến vị kia già cả Hãn Không Lôi Long Thú đỉnh đầu, nói: "Đi thôi, trực tiếp đi lên bay, mang các ngươi đi gặp cái này Lôi Minh Châu bên ngoài thế giới."

Mười cái Hãn Không Lôi Long Thú nghe được Tô Bình, đôi mắt có chút hiện lên một vòng ánh sáng, nhưng rất nhanh, bọn chúng lại có chút không thôi nhìn về phía Lôi Minh Châu, nơi này dù sao cũng là quê hương của bọn nó.

Đã là quyến luyến, cũng là bất đắc dĩ, dưới sự chỉ huy của Tô Bình, mười cái Hãn Không Lôi Long Thú tất cả đều tập thể lên không, hướng không trung bay đi.

Đưa mắt nhìn Tô Bình sau khi rời đi, đến đây vận chuyển mấy người mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn thấy Tô Bình đặt mông ngồi ở kia không có khế ước cùng Tỏa Long Liên trói buộc Thiên Mệnh Cảnh hậu kỳ lão Long trên thân, trong lòng bọn họ sau cùng một tia lo nghĩ cũng đã biến mất, ngoại trừ Tinh Không Cảnh cường giả bên ngoài, còn ai có lớn như thế đảm lượng?

. . .

Sưu

Tô Bình khống chế mười rồng chạy như bay ra Lôi Minh Châu.

Có cái kia năng lượng trang bị, bọn hắn nhẹ nhõm xuyên ra Lôi Minh Châu trên không kết giới, tại phía trước cũng là sóng biếc vô hạn vạn dặm trời trong, cùng mênh mông biển cả.

"Đây chính là thế giới bên ngoài a?"

Mười đầu hãn rồng lôi Long Thú lần đầu rời nhà, đối (với) cái này phía ngoài hết thảy đều mới mẻ cùng tò mò.

Ngay cả cái này buồn tẻ đến không có chút nào tô điểm biển cả cùng bầu trời, đều để bọn chúng ngạc nhiên, nhìn chung quanh.

Rất nhanh, Tô Bình dẫn chúng nó đi tới Kroline đảo bên trên.

Như người trung niên kia nói, đi vào ở trên đảo rất nhanh liền có nhân viên công tác tìm tới bọn hắn, muốn về vòng cổ các loại trang bị.

Mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú xuất hiện, vẫn có chút làm cho người chú mục, tại Kroline đảo bên trên gây nên một trận oanh động, hấp dẫn các nơi người đến đây quan sát.

Nhưng khi nhìn thấy mười đầu hãn rồng lôi Long Thú, đều không có bất luận cái gì trói buộc, là hoàn toàn hoang dại trạng thái, tụ tập đến đây người đều dọa đến rút lui, sợ cái này mười long bạo loạn, đem toàn bộ Kroline đảo cho đánh chìm rồi.

Đối (với) mười rồng đưa tới vây xem, Tô Bình cũng có chút bất đắc dĩ, hắn không có cách nào cùng Thiên Mệnh Cảnh ký kết khế ước, chỉ có thể mặc cho bọn chúng ở bên ngoài rêu rao.

Rời đi đám người vây xem, Tô Bình tiến đến làm rời đảo thủ tục, muốn trở về Woffett thành.

Cách đảo trong đại sảnh, Tô Bình phát hiện có mấy loại gửi vận chuyển phương thức, trong đó một loại, là trực tiếp phái chuyên cơ đem săn bắt đến sủng thú, gửi vận chuyển đến cố chủ chỉ định địa phương.

Chỉ là căn cứ vật thể lớn nhỏ, cùng mức độ nguy hiểm, sẽ có ước định, giá cả tương đối không ít.

Tô Bình tình huống dưới mắt, chỉ có thể lựa chọn loại này, cái này Lôi Á tinh cầu các nơi thành thị đều là cấm bay, không thể bay thẳng trở về, chỉ có thể dựa vào cái này chuyên cơ gửi vận chuyển.

. . .

Ước định về sau, hao tốn trọn vẹn 200 triệu, Tô Bình mới mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú vận chuyển đến Woffett thành.

Không thể không nói, cái này Lôi Á tinh cầu dựa vào cái này một cái Lôi Minh Châu, tại từng cái phương diện đều có thể vét lớn đặc biệt vớt điên cuồng hấp kim!

Quá kiếm lời!

Thật vất vả đem mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú vận chuyển đến trong tiệm, Tô Bình rốt cục nhẹ nhàng thở ra, chuyến này ra ngoài giày vò, mặc dù chiến đấu không nhiều mệt mỏi, nhưng đường về đủ loại rườm rà, lại làm cho hắn cảm thấy mỏi mệt.

Điều này cũng làm cho hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình gấp thiếu một kiện cỡ lớn không gian chứa đựng bí bảo rồi.

Lúc trước hắn bức tranh bị cái kia thần thụ phá hủy, đã không có cách nào dùng, chỉ có thể lại tìm kiếm không gian khác bí bảo, về sau lại đi ra săn bắt yêu thú lúc, trực tiếp ném đến không gian bí bảo bên trong, chính mình ngồi một chuyến máy bay hành khách liền có thể về, cái nào cần phiền toái như vậy?

Theo mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú tại chuyên cơ chuyên chở xuống đến cửa hàng, rất nhanh, Tô Bình chỗ đường đi tất cả đều sôi trào.

Hãn Không Lôi Long Thú bộ dáng, tại Lôi Á tinh cầu có thể nói là không ai không biết, không người không hay!

Mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú hạ xuống Tô Bình ngoài tiệm, lập tức tạo thành cực lớn oanh động.

Tô Bình đem mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú mang về trong tiệm, dựa vào trong tiệm thu nhỏ quy tắc, khiến cho thân thể co vào đến mini bộ dáng, để Joanna lĩnh bọn chúng đến phòng Sủng thú bên trong trước đợi.

Theo mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú vào cửa hàng, rất nhanh, đại lượng khách nhân tới cửa vào xem.

"Lão bản, cái kia Hãn Không Lôi Long Thú bán a, bán thế nào?"

"Bao nhiêu tiền một cái, ta có thể đặt trước a?"

"Lão bản, cái kia Hãn Không Lôi Long Thú đâu, có thể cho chúng ta nhìn xem a?"

Cả con đường bên trên khách hàng đều tụ tập tới, đem Tô Bình cửa đè ép, tựa như gầy dựng đại bán hạ giá náo nhiệt.

Tô Bình ngược lại không quá lớn ngoài ý muốn, đem cái này mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú vận chuyển trở về trên đường, hắn liền dự liệu được sẽ phát sinh tình huống như vậy, đây cũng là hoa 200 triệu, cho mình cửa hàng đánh cái quảng cáo đi.

Dù sao mới đến, chỉ bằng cái này mười cái Hãn Không Lôi Long Thú, đủ để lôi kéo một đợt nhân khí.

Chỉ là. . . Hệ thống quy củ còn tại đó, coi như hắn bây giờ nghĩ bán cũng không được.

"Các vị yên tĩnh, cái này mười cái Hãn Không Lôi Long Thú vừa mới tiến hàng đến cửa hàng, cần cho chúng nó bồi dưỡng bồi dưỡng mới có thể ra bán, các vị cần, xin ngày mai lại đến." Tô Bình đưa tay đè xuống trong tiệm ầm ĩ thanh âm, ngữ khí bình tĩnh nói.

Nghe được Tô Bình, tụ trong tiệm tất cả mọi người là sửng sốt, chợt cũng không ít người hiểu được, vừa mới tiến hàng sủng thú, khẳng định phải đóng gói cùng ước định, làm sao trực tiếp như thế thô ráp bán?

"Lão bản kia, ta có thể trước đặt trước a?"

"Ta trước tiên có thể giao tiền đặt cọc!"

Trong đám người gạt ra mấy cái tóc màu tím Lôi Á người, tài đại khí thô địa đạo.

Tô Bình lắc đầu, nói: "Bản điếm không tiếp thụ hẹn trước, các vị muốn mua, ngày mai tới là đủ."

Cái kia muốn trả tiền mấy người, hai mặt nhìn nhau, một người trong đó bỗng nhiên nói: "Lão bản, trước tiên có thể bán ta một cái a, ta không ngại có hay không bồi dưỡng, ta có thể tự mình lại đi bồi dưỡng, ngươi cứ nói giá!"

Tô Bình nói với đó lời nói người nhìn lại, phát hiện đối phương là cái Hư Động Cảnh Chiến Sủng Sư, cái này đã tính chiến lực có chút cường hãn, tại Lôi Á tinh cầu chỗ như vậy, cũng thuộc về tinh anh cường giả!

"Thật có lỗi, ta ngại." Tô Bình trả lời.

(tấu chương xong).