Chương 747: Đấu thú thi đấu (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 747: Đấu thú thi đấu (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Ách

Tô Bình, để người kia lập tức sửng sốt.

Tô Bình nói tiếp: "Bản điếm bán ra Chiến Sủng, nhất định phải là chủng loại tốt đẹp đấy, cái này cần đi qua bổn điếm chuyên nghiệp kiểm trắc mới có thể phân biệt đi ra, mời mọi người kiên nhẫn chờ đợi, nếu như muốn mua sủng thú, ngày mai lại đến, nếu như là muốn tại bản điếm bồi dưỡng sủng thú, gửi nuôi sủng thú, hiện tại là được."

Nghe được Tô Bình nói như vậy, mọi người nhiệt tình lập tức biến mất không ít.

Tất cả mọi người là xông Hãn Không Lôi Long Thú tới, về phần Tô Bình nói bồi dưỡng và gửi nuôi cái gì. . . Ai sẽ cảm thấy hứng thú a?

Cũng không phải rất quen cửa hàng, bọn hắn bồi dưỡng chính mình sủng thú, đều tìm quen biết cửa hàng, tránh khỏi xa lạ cửa hàng bồi dưỡng hỏng, tại bồi thường phương diện dây dưa không ngớt.

Với lại sủng thú là Chiến Sủng Sư mệnh mạch, cực kỳ coi trọng, tuyệt sẽ không tuỳ tiện giao cho lạ lẫm tiểu điếm đi bồi dưỡng.

Rất nhanh, khách hàng tốp năm tốp ba tán đi, trong tiệm trống đi không ít địa phương.

Những này tán đi khách hàng, phần lớn đều là đến xem náo nhiệt, giờ phút này đã không náo nhiệt có thể nhìn, tự nhiên là đi.

Dù sao, chân chính có năng lực mua sắm Hãn Không Lôi Long Thú, hơn nữa có thể khống chế ký kết khế ước người, cũng không phải là rất nhiều.

Tô Bình đối với mấy cái này cách cửa hàng ngược lại không quá để ý, hôm nay mang về mười cái Hãn Không Lôi Long Thú, đã coi như là tuyên truyền một đợt rồi, chí ít tại đây con phố bên trên, tiệm của hắn cũng không còn là không có tiếng tăm gì, đợi đến ngày mai chính thức treo biển hành nghề bán ra lúc, còn biết lại góp nhặt một đợt nhân khí, từ bên trong tự nhiên có thể chậm rãi hấp dẫn đến một số người, đến hắn trong tiệm trải nghiệm những vật khác.

"Lão bản, ngươi cái này bồi dưỡng sủng thú, có thể bồi dưỡng Hư Động Cảnh sao?"

Lúc này, còn dư lại mấy cái không đi người bên trong, một thanh niên tiến lên hiếu kỳ hỏi, cảm thấy bộ dáng hứng thú.

Mặc dù hắn lần đầu tiên tới Tô Bình tiểu điếm, cũng không quen, nhưng có thể một lần làm đến mười cái Hãn Không Lôi Long Thú tới, dạng này cửa hàng tuyệt không đơn giản!

Chí ít, liền hôm nay tác phẩm lớn này, để hắn nhìn đã đến Tô Bình cửa hàng sau hùng hồn thực lực, có thể là có cái gì đại Tập Đoàn chỗ dựa.

Tô Bình nhìn thoáng qua thanh niên này, phát hiện là Hãn Hải Cảnh đấy, nói: "Trước mắt Tinh Không Cảnh phía dưới đấy, đều có thể bồi dưỡng."

"Dưới tinh không đều được?" Thanh niên này hơi kinh ngạc, chợt ý nghĩ trong lòng càng phát ra chắc chắn, hỏi: "Này chủng loại đâu, có hạn chế a, ta nghĩ bồi dưỡng một đầu Hư Động Cảnh Tù Tỏa Dực Ma Long!"

Đây cũng là Sylvie tinh hệ ở bên trong, dưới tinh không lôi cuốn sủng thú, là ác ma hệ cùng Long Thú Hỗn Chủng, tại đồng bậc bên trong chiến lực cực mạnh, cùng Hãn Không Lôi Long Thú cơ hồ là lực lượng ngang nhau!

Tô Bình mỉm cười, nói: "Không hạn chế  bất luận cái gì chủng loại đều được."

Thanh niên có chút trừng mắt, không hạn chế chủng loại, cái này có chút bưu hãn!

Phải biết, Bồi Dưỡng Sư đều có sở trường sủng thú, cũng không phải gì đó sủng thú đều có thể bồi dưỡng được đi ra, dù sao những này sủng thú. . . Xem như ngàn vạn chủng tộc rồi.

Từng cái chủng tộc, đều có tự thân đặc điểm, muốn đi đào móc cùng giải một con yêu thú chủng tộc đặc điểm, cần cực lớn tinh lực.

Mà Tô Bình nói tất cả chủng loại sủng thú đều được, cái này chẳng phải là nói, Tô Bình cửa hàng phía sau, có một cái cực kỳ to lớn Bồi Dưỡng Sư trận doanh? !

Chẳng lẽ là trực tiếp cùng cái nào đó Bồi Dưỡng Sư hiệp hội liên hiệp?

Thanh niên ánh mắt chớp động, trong đầu nhanh chóng chuyển động, đối (với) Tô Bình cái tiểu điếm này, cũng càng phát ra coi trọng.

Hắn mặc dù không thường tới này con phố, nhưng dù sao cũng là Woffett thành bản địa cư dân, thế mà chưa từng từng nghe nói Tô Bình tiệm này, chuyện này chỉ có thể nói rõ. . . Tiệm này vừa khai trương không lâu!

Dù sao, có thể không vận mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú cửa hàng, chỉ cần không phải kinh doanh đến cực cặn bã, làm sao lại tại Woffett thành không một điểm danh khí?

Mà mới khai trương cửa hàng, ngay từ đầu phục vụ là tốt nhất, dù sao muốn góp nhặt nhân khí, mở ra thị trường, lúc này đến vào xem nhất có lời!

Nghĩ tới những thứ này, thanh niên lập tức nói: "Lão bản, nếu như bồi dưỡng, đại khái bao lâu có thể bồi dưỡng tốt?"

"Nếu như ngươi nhanh chóng lời nói, nửa ngày là được, không vội, thống nhất là ngày kế tiếp đến nhận lấy." Tô Bình nói ra.

". . ."

Felius có chút mộng.

Nhanh chóng lời nói, nửa ngày?

Không vội một ngày?

Đây là đang bồi dưỡng, vẫn là hỗ trợ tắm rửa a!

Hắn chưa từng nghe qua, ở nơi nào bồi dưỡng có thể nhanh như vậy liền giải quyết, trừ phi là cho những cái kia vừa trở thành Chiến Sủng Sư học đồ, bồi dưỡng cấp thấp Chiến Sủng. . .

Nhưng hắn muốn bồi dưỡng đấy, thế nhưng là Hư Động Cảnh a!

Liền xem như cao tinh hạng nhất bồi dưỡng đại sư xuất thủ, đều chưa hẳn có thể như thế thần tốc a? !

Trong lúc nhất thời, Felius đối (với) Tô Bình cửa hàng, bỗng nhiên có chút hoài nghi.

Nhìn thấy thanh niên này ánh mắt, Tô Bình lập tức biết ý nghĩ của hắn, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ, chẳng lẽ nhất định phải ta đem các ngươi sủng thú tạm giam tại trong tiệm, để bọn chúng chờ lâu cái mười ngày nửa tháng lại giao cho các ngươi, các ngươi mới hài lòng không?

Nếu như không ảnh hưởng hắn, Tô Bình cũng thực sự có thể dạng này, tránh khỏi tốn nhiều môi lưỡi.

Chỉ là, đem bọn gia hỏa này sủng thú lưu tại trong tiệm, đây chính là chiếm chỗ đó a!

"Ngươi yên tâm, bồi dưỡng thời gian mặc dù nhanh, nhưng bản điếm bồi dưỡng hiệu quả tuyệt đối là vật siêu chỗ giá trị, chí ít có thể để ngươi Chiến Sủng, lĩnh ngộ ra một cái mới kỹ năng, hoặc là chiến lực biên độ nhỏ tăng lên một chút." Tô Bình đành phải khuyên.

Dù sao cũng là tiệm mới khai trương, tại phụ cận không có người nào khí, có thể lôi kéo một khách quen tính một cái.

Các loại sau này, trở thành giống Mia như thế khách hàng quen, hẳn là sẽ không cần hắn lại nhiều tốn nước bọt rồi.

". . ."

Felius có chút yên lặng.

Nếu như nói hắn vừa mới đối (với) Tô Bình cửa hàng, chỉ là ôm lấy thái độ hoài nghi, như vậy hiện tại cơ bản có thể vững tin, tiệm này giống như thật sự có vấn đề!

Ngươi mẹ nó nói với ta bồi dưỡng nửa ngày hoặc một ngày, liền có thể để sủng thú lĩnh ngộ ra một cái mới kỹ năng, hoặc là chiến lực tăng lên? !

Ngươi đây không phải coi ta là đồ đần lừa gạt đâu!

Nào có mạnh như vậy Bồi Dưỡng Sư, chẳng lẽ lại là loại kia nhị tinh, hạng nhất, hoặc là nhất tinh siêu hạng Bồi Dưỡng Sư?

Nhưng này loại cấp Bồi Dưỡng Sư khác, phóng nhãn toàn bộ Lôi Á tinh cầu bên trên, cũng không tồn tại!

Một cái nhị tinh hạng nhất Bồi Dưỡng Sư, tại toàn bộ Zeruprun tinh hệ, đều là hiếm thấy cao quý nhân vật, đủ để cho Zeruprun tinh hệ đương gia chúa tể, Leyfa gia tộc gia chủ, đều tự mình đến nhà bái phỏng.

Về phần nhất tinh siêu hạng Bồi Dưỡng Sư, cái kia tại toàn bộ Sylvie đại tinh hệ, đều là lông chim phượng góc tồn tại!

"Lão bản, ta là Moreno gia tộc." Felius nhìn xem Tô Bình nói.

Tô Bình: "?"

Ta bồi dưỡng sủng thú, ngươi theo ta báo gia tộc của ngươi làm gì?

"Ý gì?" Tô Bình lẳng lặng nhìn xem hắn.

Felius nhìn qua Tô Bình giờ phút này bỗng nhiên bình tĩnh ánh mắt, tức giận trong lòng, bỗng nhiên không hiểu lấp kín, trong đầu hắn lần nữa nghĩ đến lúc trước cái kia mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú, ở nơi này, chỉ từ thể tích bên trên, hắn liền nhìn ra trong đó chí ít có ba cái, là Thiên Mệnh Cảnh đấy.

Tiệm này. . . Felius đến miệng bên cạnh chất vấn lời nói, đột nhiên nuốt xuống.

Hắn thật sự đắn đo khó định.

Nói là lừa đảo, thế nhưng là có thể lập tức làm đến ba đầu Thiên Mệnh Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú cửa hàng, sẽ là lừa đảo a, có cần phải đi gạt người a?

Chẳng lẽ lại, tiệm này thật có loại kia hạng nhất Bồi Dưỡng Sư tọa trấn? !

Felius lâm vào trầm tư, bỗng nhiên cảm giác mình giống ngồi ở trên chiếu bạc đồng dạng, có chút rối rắm.

"Nha, đây không phải Felius a?"

Lúc này, bỗng nhiên một cái cười khẽ trêu tức thanh âm từ cửa tiệm truyền đến, chỉ thấy một cái cách ăn mặc thời thượng, một thân liên bang hàng hiệu thanh niên đi vào cửa hàng đến, nó trên cổ tay tùy ý hiển lộ ra đồng hồ nổi tiếng, chính là hạn lượng bài, với lại cũng không phải là vẻn vẹn trang trí tác dụng, phía trên năng lượng ẩn chứa tinh trận, đủ để ngăn chặn một lần Thiên Mệnh Cảnh công kích!

Đây là cần thân phận cùng quan hệ, mới có thể mua đồ vật.

Cũng là thượng lưu thân phận tượng trưng.

Tại thanh niên bên người, ôm một cái vóc người cao gầy, tuyết trắng dung mạo xinh đẹp nữ tử, mái tóc dài màu tím, sắc mặt cao lãnh thanh đạm, nhưng sóng mắt ở đằng kia thanh niên trên thân dừng lại lúc, lại mang theo uyển chuyển ôn nhu quan tâm.

Parkes

Felius quay đầu nhìn thấy thanh niên này, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, trong đôi mắt lãnh quang chớp động.

"Thế nào, tới này bồi dưỡng sủng thú? Mới vừa ở bên ngoài nghe bên đường người qua đường nói, tiệm này có mười cái Hãn Không Lôi Long Thú, có phải thật vậy hay không? Ai, ngươi là cái này lão bản a?"

Nửa câu sau, là từ Tô Bình nói.

"Tin tức là không có sai, nếu như muốn mua, ngày mai mới bán ra." Tô Bình lạnh nhạt mỉm cười nói.

"Thật đúng là. . ." Parkes tiến lên, cười nói: "Lão bản, có thể hay không dàn xếp dưới, ta có thể thêm ra ít tiền, hôm nay liền muốn nhìn xem, nhiều tiền tiền ít với ta mà nói, là không quan trọng đấy."

Nói xong, nhìn sang bên cạnh Felius, khẽ cười nói: "Thế nào, tới này bồi dưỡng sủng thú, đang còn muốn đấu sủng thi đấu bên trên cùng ta đọ sức đâu?"

Felius sắc mặt băng lãnh, nói: "Mục tiêu của ta là cầm Woffett nội thành thứ nhất, ngươi chỉ là ta đá đặt chân thôi, bằng ngươi còn chưa xứng trở thành mục tiêu của ta!"

"Ha ha. . ." Parkes lập tức nở nụ cười, nói: "Vậy ngươi cũng phải trước đánh ngã ta, mới có thể nói cái này khoác lác a, còn trở thành đệ nhất? Ngươi lấy cái gì đoạt thứ nhất, chỉ bằng ngươi đầu kia bại tướng dưới tay, Tù Tỏa Dực Ma Long a?"

Felius nắm đấm nắm chặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Lần trước chỉ là ta khinh thường!"

"Thua thì thua, còn tìm lấy cớ, buồn cười, đáng thương. . ." Parkes lắc đầu cười cười, đối (với) bên người ôm mỹ nữ nói: "Thấy không, đây chính là Moreno gia tộc người, về sau gặp được gia tộc này người, tránh xa một chút, một cái sắp xuống dốc gia tộc, còn dám càn rỡ, không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

Bên cạnh mỹ nữ mang theo tò mò nhìn Felius, nghe vậy có chút hé miệng cười yếu ớt, mặc dù không có lên tiếng phụ họa, nhưng nụ cười này lại làm cho Felius sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Lão bản, thế nào, bán hay không?" Parkes không lại phản ứng Felius, quay đầu đối (với) Tô Bình nói: "Hôm nay bán ta, ta có thể cho thêm ngươi ra một trăm triệu, thế nào?"

Tô Bình nhìn qua cái này tựa hồ là cừu gia hai người, không có cái gì phản ứng, mỉm cười nói: "Ta vừa mới nói, muốn mua, xin ngày mai lại tới, mặt khác, bản điếm bán ra sủng thú giá cả, là chúng ta đến định, cũng không cho phép tăng giá, cũng không cho phép mặc cả."

Ừm

Parkes nhíu mày, nhìn Tô Bình một hồi, cười nói: "Lão bản, các ngươi quy củ này, rất phách lối a!"

Tô Bình cười cười, "Quy củ chính là quy củ, muốn tới bổn điếm lời nói, liền phải tuân thủ quy củ của bổn điếm."

Parkes hơi híp mắt lại, nhìn Tô Bình một hồi, cuối cùng vẫn không lại nói cái gì, khẽ cười nói: "Đã đưa tiền lão bản lừa, lão bản cũng không muốn, quên đi, ngày mai. . . Nhìn ta tâm tình đi, dù sao Hãn Không Lôi Long Thú, ta cũng không giống một ít người, một cái đều không, cũng là đáng thương a. . ."

Nói xong, ôm bên người nữ tử quay người rời đi.

Parkes mặc dù phách lối, nhưng là không ngốc, Tô Bình trong tiệm đã có thể làm đến mười cái Hãn Không Lôi Long Thú, liền tuyệt không đơn giản, phía sau khả năng có đại Tập Đoàn, hoặc đại gia tộc chỗ dựa.

Tại không rõ ràng nội tình dưới tình huống, mạo muội trêu chọc, đây không phải khoe khoang, là ngu xuẩn.

Làm đại gia tộc ra đời người, từ nhỏ giáo dục, tăng thêm hắn có thể đi đến hôm nay, cũng không phải thuần túy hoàn khố ương ngạnh.

Các loại Parkes cách cửa hàng mà đi, Tô Bình nhìn qua một mặt giống táo bón tựa như Felius, nghĩ đến bọn hắn vừa mới đối thoại, cười hỏi: "Các ngươi vừa nói cái gì đấu sủng thi đấu là cái gì, có cái gì ban thưởng a?"

Felius tựa hồ từ lòng tràn đầy oán giận bên trong tỉnh táo lại, nhìn Tô Bình một chút, không trả lời, mà chỉ nói: "Lão bản, ngươi cái này bồi dưỡng Chiến Sủng, thật có thể nhanh như vậy, hiệu quả tốt như vậy a?"

Tô Bình nhíu mày, đối với hắn không để ý đến mình, cũng không để ý, nói: "Ta đã nói một lần, ngươi trải nghiệm hạ sẽ biết."

Felius có chút cắn răng, nói: "Được!"

Nói xong, hắn lúc này mới nhớ tới Tô Bình vấn đề mới vừa rồi, trên mặt thoáng có chút không có ý tứ, nói: "Thật có lỗi, vừa quên đi, lão bản không biết đấu sủng thi đấu a? Đây chính là chúng ta Lôi Á tinh cầu mỗi năm ba một giới thịnh sự!"

"Thật sao, ta không hiểu nhiều." Tô Bình lắc đầu nói.

Felius chú ý tới Tô Bình màu tóc cùng bộ dáng, ánh mắt lộ ra vẻ hiểu rõ, nói: "Lão bản là vừa tới này đi, đấu sủng thi đấu nha, tên như ý nghĩa, chính là Tinh Sủng tranh bá tranh tài, mà trận đấu này, so đấu chỉ là Tinh Sủng, chủ nhân không ra sân, toàn bộ nhờ Tinh Sủng chính mình chiến đấu!"

"Tranh tài thiết trí vì ba cái cấp độ, Hãn Hải Cảnh, Hư Động Cảnh, cùng Thiên Mệnh Cảnh!"

"Mỗi cái tu vi cấp độ, đều sẽ tuyển bạt ra mạnh nhất mười cái danh ngạch!"

"Nếu như có thể cầm tới toàn cầu tu vi cấp độ hạng nhất, có phi thường phần thưởng phong phú không nói, thậm chí còn có thể được đến Tinh Không cường giả ưu ái."

"Hàng năm đến trận chung kết lúc, chúng ta tinh cầu bên trên lãnh chúa đại nhân, còn biết mời chính mình Tinh Không Cảnh bằng hữu đến quan sát, tiện tay liền có thể cho ra lợi ích khổng lồ, quan trọng nhất là, có thể nổi danh! Có thể làm cho mình Chiến Sủng nhất chiến thành danh!"

Nghe được Felius, Tô Bình có chút hiểu được, lại là một giới Tinh Sủng đấu tranh tài.

Chủ nhân không lên, chỉ so với Tinh Sủng?

Đây là muốn tuyển bạt ra cùng giai mạnh nhất, tư chất cao nhất Tinh Sủng a?

"Đáng tiếc, thấp nhất đều là Hãn Hải Cảnh đấy, Tiểu Khô Lâu bọn chúng liền không có cách nào tham gia, nếu không ngược lại là có thể đem bọn chúng ném qua đi, để bọn chúng hảo hảo chơi đùa." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc.

Bất quá, Tiểu Khô Lâu giống như cũng nhanh tấn thăng rồi, nếu như tấn thăng lời nói, ngược lại là có thể đi Hãn Hải Cảnh bên trong hừng hực, lấy Tiểu Khô Lâu tư chất, ở bên trong cầm cái thứ nhất. . . Hẳn là không quá đại nạn độ a?

"Lão bản nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều lời nói, trên mình lưới đi dò tra liền biết, mỗi cái tu vi cấp độ, tại mỗi cái nội thành xếp hạng, đến cuối cùng toàn cầu xếp hạng, đều có không cùng giai đoạn phong phú ban thưởng, nếu như có thể cầm toàn cầu cùng giai thứ nhất Tinh Sủng thứ tự, nghe nói có thể ban thưởng siêu Linh Thần quả, đây là có thể kích phát sủng thú ngộ tính thần quả, phi thường hiếm có cùng trân quý, có thể làm cho sủng thú tư chất, cao hơn một cấp bậc!"

"Với lại, sủng thú chủ nhân cũng có thể được cực kỳ phần thưởng phong phú, Quang Tinh Thạch liền ban thưởng hơn chục triệu!"

Felius nói ra, cặp mắt của hắn cũng hơi đỏ lên, hiển nhiên là cực kỳ khát vọng cùng hâm mộ, nhưng hắn biết, lấy hắn Chiến Sủng, có thể cầm xuống Woffett thành nội thành thứ nhất, đều có cực lớn khó khăn.

Tỉ như cái kia Parkes, chính là của hắn một cái đối thủ, ngoài ra, tại bản địa còn có không ít những cường giả khác.

"Tinh thạch?" Tô Bình kinh ngạc, đây cũng là cái gì?

Bất quá, hắn không hỏi thăm đi ra, quay đầu chính mình dùng lãnh chúa tinh lệnh thẩm tra hạ liền biết, có lẽ là giống tinh tệ rất cơ sở đồ vật.

"Lão bản, ta muốn bồi dưỡng chính là một cái Hãn Hải Cảnh Đoản Cảnh Bích Ngạc Thú."

Felius mở miệng nói.

Hắn không trực tiếp lấy chính mình Tù Tỏa Dực Ma Long bồi dưỡng, dù sao Tô Bình nói tình huống, quá mức dọa người, hắn muốn trước trải nghiệm một cái lại nói.

Tô Bình nghe được đối phương, hơi nhíu mày, lập tức minh bạch hắn ý tứ.

Bất quá, hắn cũng không nói cái gì, dù sao bồi dưỡng cái gì sủng thú là khách hàng tự nguyện.

"Được." Hắn đáp ứng.

Đang triệu hoán sủng thú lúc, Felius biết được Tô Bình trong tiệm lại có thu nhỏ quy tắc, không khỏi kinh ngạc.

Hắn lập tức nghĩ đến lúc trước cái kia mười cái tiến vào Tô Bình trong tiệm biến mất Hãn Không Lôi Long Thú, trong lòng thoải mái, đối (với) Tô Bình cửa hàng cũng có chút mong đợi, nếu quả như thật bồi dưỡng hiệu quả có Tô Bình nói mạnh mẽ như vậy, cái kia tại đấu sủng thi đấu trước đó, hắn có thể mỗi ngày đều đến Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng.

(tấu chương xong).