Chương 748: Joanna mị lực (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 748: Joanna mị lực (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tô Bình gọi tới Joanna, làm cho hắn đem ghé vào bên trong đại sảnh Đoản Cảnh Bích Ngạc Thú lĩnh đi.

Một đầu tóc vàng Joanna mới đi ra, liền gây nên Felius chú ý, hắn một đôi mắt bỗng nhiên trừng tròn xoe, ngơ ngác nhìn Joanna.

Joanna sắc mặt lạnh nhạt, trên người tán phát ra thần tộc uy áp, để cái kia Đoản Cảnh Bích Ngạc Thú không dám phản kháng, đem lĩnh đi, toàn bộ hành trình chỉ cùng Tô Bình gật gật đầu, đều không nói chuyện.

Nhìn thấy Joanna tiến vào phòng Sủng thú, Felius thật lâu không có thể trở về qua thần đến, trong tiệm còn dư lại mấy người khác, cũng đều là trợn mắt líu lưỡi, nói không ra lời.

Cái này cực phẩm!

Không phải sủng thú, là người!

Như thế tuyệt sắc mỹ nữ, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, liền xem như hồng biến Lôi Á tinh cầu ngay sau đó nổi danh nhất nữ tinh Elyse, đều kém xa Joanna cái này tự nhiên mà thành, không thể bắt bẻ thần nhan.

Trên đời vì sao lại có như thế siêu phàm thoát tục nữ tử?

Cmn

"Cái này, đây cũng quá đẹp đi!"

"Mỹ nữ này là bà chủ của nơi này à, vẫn là phía sau chân chính lão bản a? !"

Mấy người kịp phản ứng, đều là chấn kinh lên tiếng, bọn hắn không nghĩ tới Joanna là nơi này nhân viên, dù sao có như thế thần nhan nữ tử, coi như hướng cái kia vừa đứng, chỉ dựa vào gương mặt kia, cũng đủ để kiếm được vô số tiền!

Đây chính là một cái mắt nhìn thế giới, toàn vũ trụ đều là như thế!

Mấy người hướng Tô Bình nhìn lại, ánh mắt đều mang ước ao ghen tị, nếu như không phải lão bản, cái kia chính là bà chủ, đây càng để bọn hắn đau lòng nhức óc!

Hoa tươi cắm phân trâu a!

"Lão, lão bản, đây là ngài thê tử a?" Bên cạnh, vừa lấy lại tinh thần phát giác sủng thú đã bị lĩnh đi Felius, nhịn không được hướng Tô Bình hỏi.

Hắn bỗng nhiên có chút hâm mộ từ bản thân Đoản Cảnh Bích Ngạc Thú.

Nếu là vừa bị lĩnh đi là chính hắn, thật là tốt biết bao a!

"Không phải."

Tô Bình sắc mặt đạm mạc, cái này cùng làm ăn không quan hệ sự tình, hắn lười nhác nhiều lời, nói: "Ngươi cái này Đoản Cảnh Bích Ngạc Thú bồi dưỡng phí tổn, một lần một trăm triệu, ngươi đánh khoản đi."

"Một trăm triệu?"

Felius một cái giật mình, lấy lại tinh thần, kinh ngạc nhìn xem Tô Bình.

Một trăm triệu với hắn mà nói, mặc dù không nhiều, có thể xuất ra nổi.

Nhưng Tô Bình nơi này chỉ bồi dưỡng một ngày mà thôi, chỉ là một ngày liền lừa một trăm triệu? !

Với lại, đây vẫn chỉ là từ một mình hắn trên thân.

Nếu có mười cái khách hàng lời nói, ngày đó chính là một tỷ!

Một tháng chính là ba mươi tỷ! !

Cái này doanh thu đối (với) một nhà sủng thú cửa hàng mà nói, có chút kinh khủng, liền xem như một chút nổi danh vượt tinh cửa hàng lớn, cũng là dựa vào đại lí tổng công trạng, mới có thể đạt tới cực kỳ khủng bố số lượng, mà đơn độc một cửa tiệm, là rất khó làm đến tháng doanh thu trên trăm trăm triệu đấy.

Trừ phi là tuyệt hảo khu vực, có hạng nhất Bồi Dưỡng Sư trấn giữ đầu bài cửa hàng, hoặc tổng cửa hàng!

"Thế nào, không có tiền?" Tô Bình nhìn thấy cái này Felius phản ứng, nhíu mày, dù sao cũng là cái Hãn Hải Cảnh đấy, nhét vào Lam Tinh bên trên, cũng là Truyền Kỳ.

Tại Lam Tinh bên trên Truyền Kỳ, ai không có mấy chục tỷ kề bên người hay sao?

"Cái này... Tiền là có, nhưng giá tiền này có thể hay không..."

Felius có chút không nỡ, một ngày tiêu hết một trăm triệu, chuyện này đối với bọn hắn mặt trời lặn phía tây Moreno gia tộc mà nói, cũng có chút chi tiêu quá lớn rồi, hắn hiện tại đã học được có thể tiết kiệm liền tiết kiệm.

"Chê đắt?"

Tô Bình nhíu mày, sắc mặt lạnh lùng xuống tới, nói: "Lấy bản điếm bồi dưỡng hiệu quả, giá tiền này tuyệt đối là thu ngươi rẻ tiền! Ngươi ra ngoài cầm một trăm triệu tìm người khác, nhìn có thể hay không để cho của ngươi Chiến Sủng bồi dưỡng ra kỹ năng mới, hoặc đề cao chiến lực."

Hắn lời này tương đương không khách khí.

Tô Bình nói chuyện là có này đến tức giận, hệ thống ánh mắt độ cao, dẫn đến định giá cực thấp, hắn phi thường rõ ràng, chỉ bằng hắn trong tiệm bồi dưỡng hiệu quả, tuyệt đối là cùng hiệu quả thấp nhất giá vị.

Đổi lại cái khác sủng thú cửa hàng, không có ba, năm trăm triệu nói đều đừng nói, người ta trực tiếp oanh ngươi đi!

Felius giật mình, không nghĩ tới Tô Bình nói chuyện như thế kiên cường, cái này có làm ăn nịnh nọt khách hàng tư thái?

Ta thế nhưng là người tiêu dùng!

Khách hàng chính là thượng đế a, thượng đế ngươi biết hay không? !

"Lão bản, nếu như bồi dưỡng hiệu quả thật có ngươi nói tốt như vậy, ta ngược lại thật ra không ngại tiền này, nhưng... Có thể chờ hay không bồi dưỡng ra đến từ về sau, để cho ta xem trước một chút hiệu quả, ta lại giao tiền, nếu không dạng này, ta trước giao tiền đặt cọc như thế nào?" Felius nói ra.

Mặc dù Tô Bình thái độ không tốt, nhưng hắn cũng không muốn cùng Tô Bình trực tiếp đàm phán không thành.

Dù sao tiếp xuống chính là đấu sủng thi đấu.

Với lại mới vừa ở Tô Bình trong tiệm gặp qua vị kia mỹ nữ tóc vàng, Tô Bình còn nói không phải vợ hắn, như vậy có thể là tiệm này phía sau lão bản, hoặc là Tô Bình tỷ tỷ muội muội.

Nếu như là cái sau, cái kia trước mắt Tô Bình nhưng chính là anh vợ của hắn hoặc em vợ!

Liền xông vị mỹ nữ kia, Felius cảm thấy cũng muốn tại đây cửa hàng tiêu phí tiêu phí, tranh thủ có thể trở thành trong tiệm này thâm niên hội viên tốt nhất, như vậy mới phải chắp nối a!

"Ký sổ?"

Tô Bình nhìn trước mắt thanh niên này, dáng dấp ngược lại là là một nhân tài bộ dáng, với lại tu vi cũng không kém, thế mà dùng tiền như thế móc móc lục soát?

"Bản điếm đều là một lần tới sổ, không có tiền tựu đừng tới, ngươi muốn là cảm thấy quý, ta hiện tại liền đem của ngươi sủng thú kêu đi ra, ngươi dẫn đi thôi!" Tô Bình lạnh giọng nói ra.

Lúc trước gia hỏa này tự giới thiệu, Tô Bình còn tưởng rằng là một vị nào đó có tiền cậu ấm, kết quả không nghĩ tới là một cái quỷ nghèo.

Coi như không phải quỷ nghèo, cũng là cực kỳ keo kiệt người.

Cho mình Chiến Sủng bồi dưỡng, thân là Hãn Hải Cảnh, một trăm triệu cũng không bỏ được hoa, cái này cũng xứng làm Chiến Sủng Sư?

"Đừng, đừng."

Nghe được Tô Bình muốn đem chính mình Chiến Sủng kêu đi ra, Felius vội vàng kêu lên.

Hắn nhưng gánh không nổi người kia!

Vừa mới chính mình Chiến Sủng, thế nhưng là vị kia tuyệt thế mỹ nữ đưa vào đi đấy.

Hiện tại Tô Bình lại để đối phương đưa ra đến, mỹ nữ này sẽ như thế nào đối đãi hắn?

Tràng diện kia, ngẫm lại hắn liền cảm thấy mất mặt.

"Một trăm triệu mà thôi, ta lấy đạt được, chỉ là trước kia tại địa phương khác tiêu phí quen thuộc." Felius ha ha cười khan nói, trong lòng đối trước mắt Tô Bình có chút bất mãn, dù sao giao phó tiền đặt cọc, các loại bồi dưỡng kết thúc trả lại tiền đặt cọc thật là bình thường sự tình!

Nhưng Tô Bình nơi này quá bá đạo, trực tiếp liền muốn tiền đặt cọc!

Bất quá, giờ phút này hắn đầy trong đầu đều là vừa mới mỹ nữ tóc vàng, đã hạ quyết tâm muốn tiếp cận cùng truy cầu, giờ phút này đắc tội Tô Bình hiển nhiên không lý trí.

"Vậy liền giao tiền đi." Tô Bình mặt không chút thay đổi nói.

Nhìn thấy Tô Bình sắc mặt này, Felius khóe miệng có chút run rẩy, hắn dùng tiền tại đây tiêu phí, ngược lại còn giống như là hắn thiếu Tô Bình đồng dạng, đến tột cùng ai là khách hàng a!

Phàn nàn thì phàn nàn, nhưng vì mỹ nữ, hắn nhịn.

Nam nhân đời này tuyệt đối không thể cô phụ đấy, chính là Chiến Sủng cùng mỹ nữ.

Felius cho là mình là một cái ngây thơ người, nhưng vừa mới, hắn vừa thấy đã yêu!

Leng keng!

Tô Bình thu được tới sổ tin tức, sắc mặt y nguyên lãnh đạm, đều là nam nhân, cái này Felius ánh mắt cùng vừa mới phản ứng, hắn làm sao nhìn không ra nó ý nghĩ.

Bất quá, Joanna mỹ nữ như vậy nhân viên cửa hàng, đối (với) khách hàng có hấp dẫn tăng thêm, là tất nhiên.

Đây cũng là Joanna cho hắn khi (làm) nhân viên cửa hàng chỗ tốt thứ nhất, khả năng hấp dẫn khách hàng.

Hắn cũng ngăn không được Joanna tự nhiên tản ra mị lực.

Chỉ có thể nói, là trước mắt tiểu tử này mình cả nghĩ quá rồi.

Joanna là bực nào ngạo khí cùng tầm mắt, ở tại thần giới thấy qua cường giả vô số, thần tộc tuyệt thế kỳ tài càng là nhiều vô số kể, làm sao coi trọng những người này.

Với lại, đối phương là thần tộc, trời sinh liền cao ngạo, Nhân Tộc ở trong mắt nàng, bất quá là sâu kiến, ai sẽ nhìn nhiều sâu kiến một chút?

Dù là ngươi cái này sâu kiến, đặc biệt vì nàng tại trong tiệm tiêu phí, thể hiện ra chính mình tài lực, nhưng theo người ta, những vật này căn bản không đáng giá nhắc tới!

Nghĩ thì nghĩ, Tô Bình đương nhiên sẽ không nói thẳng đi ra, Joanna là nàng trong tiệm nhân viên, vì hắn trong tiệm hấp dẫn đến như là trước mắt dạng này khách hàng, cũng là nàng thân là nhân viên cửa hàng cống hiến.

"Không cái khác cần, liền trở về chờ tin tức đi, ngày mai đến lĩnh." Tô Bình lạnh nhạt nói ra.

Được

Felius vừa gật đầu, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Lão bản, ngươi có phải hay không đã quên cho ta biên lai?"

"Bản điếm không biên lai, đến lúc đó ngươi qua đây, ta tự nhiên sẽ nhận ra ngươi." Tô Bình lạnh nhạt nói.

Felius kinh ngạc, trừng mắt.

Ngay cả biên lai đều không? Đến lúc đó ngươi muốn quỵt nợ làm sao bây giờ!

"Lão bản, tốt xấu là một trăm triệu, làm sao cũng phải viết cái chữ đầu đi." Felius nhịn không được nói ra.

"Chỉ là một trăm triệu, ngươi cảm thấy ta sẽ quỵt nợ a, tiệm của ta ở chỗ này, chẳng lẽ còn có thể dọn đi hay sao?" Tô Bình tức giận mắt trợn trắng nói.

Hệ thống từ trước tới giờ không mở biên lai, tại Lam Tinh bên trên hắn có thể cho biên lai, là bởi vì hắn quen thuộc Lam Tinh, có thể tự mình làm cái tờ giấy hồ lộng qua.

Nhưng nơi này, để hắn đi cùng cục thuế vụ xin biên lai? Hắn lười nhác chạy, ngại phiền phức!

"..."

Felius muốn nói chuyện, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được.

Không cho biên lai, đây cũng quá không hợp lý!

Bất quá nghĩ đến tiền đã cho, huống hồ Tô Bình lớn như vậy cửa hàng tại đây, cũng không thể chạy mất đi!

Hắn nghĩ nghĩ, thôi được rồi, vạn nhất đem vị kia mỹ nữ tóc vàng kinh động đi ra, nhìn thấy hắn tại cái này móc móc lục soát đấy, chỉ sợ sẽ lưu lại ấn tượng xấu.

"Cái kia cái gì, ta cũng là tại địa phương khác tiêu phí quen thuộc, lão bản chớ để ý ha." Felius ho nhẹ một tiếng, lần nữa ha ha cười khan nói.

Đã không có ý định muốn thu căn cứ, tự nhiên muốn đem lời nói xinh đẹp điểm.

Tô Bình mí mắt cũng không nhấc, nói: "Cửa ở phía trước."

"..."

Felius thật có loại thổ huyết cảm giác, lão bản này thái độ phục vụ, đơn giản làm cho người rất giận sôi!

Âm thầm cắn răng, trong lòng của hắn quyết tâm, ngưu bức như vậy, liền xem ngày mai ngươi đem ta sủng thú đào tạo thành cái dạng gì!

Nếu là bồi dưỡng đến không hài lòng, hắn nhất định phải khi (làm) vị kia mỹ nữ tóc vàng trước mặt, hảo hảo cùng Tô Bình lý luận lý luận.

Sau đó nha, hắn cũng không cần bồi thường tiền, sẽ rất lớn độ được rồi, không so đo!

Thể hiện ra hắn tiêu sái anh tuấn một mặt.

Nam nhân lúc nào đẹp trai nhất? Không quan tâm tiền thời điểm đẹp trai nhất!

Nghĩ tới những thứ này, trong lòng của hắn cười lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Tô Bình cũng không để ý người này nghĩ như thế nào, mắt nhìn còn dư lại mấy người, nói: "Các ngươi có gì cần a?"

Ba người này hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng đều là Chiến Sủng Sư, nhưng cùng Felius khác biệt, bọn hắn phía sau cũng không phải gì đó đại gia tộc, cái kia Felius phía sau Moreno gia tộc mặc dù đang Woffett thành đã xuống dốc, nhưng chung quy là lạc đà gầy.

Trong gia tộc vãn bối, tùy tiện xuất ra hơn trăm triệu đến mạo hiểm truy mỹ nữ, có cái kia vốn liếng.

Nhưng bọn hắn vẫn là muốn tiết kiệm tiền đến, ngày mai đến Tô Bình cái này mua sắm cái kia Hãn Không Lôi Long Thú.

Lấy hôm nay cái này oanh động tràng diện, ngày mai tất nhiên sẽ có không ít người đến cạnh tranh tranh đoạt, đến lúc đó nếu là bởi vì kém cái mấy trăm triệu bị người đoạt đi, đó mới là hối tiếc không kịp!

Rất nhanh, mấy người cùng Tô Bình tạm biệt rồi, nói xong ngày mai lại đến, mười phần khách khí.

Tô Bình đem bọn hắn đưa tiễn, phải nhốt cửa lúc, lục tục ngo ngoe lại có người tới cửa, là nghe được Hãn Không Lôi Long Thú tin tức chạy tới đấy.

Nhưng từ Tô Bình trong miệng biết được, ngày mai mới sẽ bán lúc, những người này cũng chỉ đành rời đi.

Tô Bình gặp không có gì sinh ý, cũng không bút tích, tắt liền cửa tiệm làm chính sự.

Cái này muốn làm chính sự tự nhiên không phải bồi dưỡng cái kia Felius sủng thú, mà là cái kia cân nhắc, cho hắn cửa hàng nghiệp vụ làm một chút thăng cấp, thuận tiện đem Nhị Cẩu bọn chúng chiến lực tăng cường hạ.

Còn có lúc trước vừa lấy được sủng thú tư chất sách, Tô Bình cũng chuẩn bị dùng xong.

"Trước mắt Vương cấp Chiến Sủng, Hãn Hải Cảnh đến Thiên Mệnh Cảnh, chỉ có thể phổ thông bồi dưỡng, muốn cung cấp chuyên nghiệp bồi dưỡng, trước hết bồi dưỡng ra Hãn Hải Cảnh tư chất thượng đẳng Chiến Sủng!"

"Nhưng bồi dưỡng một cái tư chất thượng đẳng Chiến Sủng, quá gian nan, hao thời hao lực!"

"Nếu như là dùng khách hàng Chiến Sủng đến bồi dưỡng, trừ phi nộp đầy đủ tiền, nếu không quá lãng phí, tốt nhất là Tiểu Khô Lâu bọn chúng tăng lên tới Hãn Hải Cảnh, lại đem bọn chúng bồi dưỡng một cái, dù sao cũng là chính mình sủng thú, làm sao bồi dưỡng đầu nhập đều không ăn thua thiệt."

(tấu chương xong).