Chương 749: Nhị Cẩu độ kiếp (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 749: Nhị Cẩu độ kiếp (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình nhìn về phía mình mấy con Chiến Sủng đồng bạn.

Luyện Ngục Chúc Long Thú vẫn là cấp chín trung kỳ.

Nhị Cẩu lúc trước cùng Thâm Uyên chi chủ một trận chiến bên trong, bị ép vào tuyệt cảnh, bây giờ từ cấp chín trung kỳ tăng lên tới hậu kỳ.

Về phần Tử Thanh Cổ Mãng, vẫn là cấp sáu, tuy nói chiến lực đã là Hãn Hải Cảnh, tư chất cũng đạt tới thượng đẳng, nhưng tu vi cách Hãn Hải Cảnh còn quá xa.

Tô Bình cũng không có ý định để nó tu vi tăng lên, dù sao tu vi càng thấp, bồi dưỡng càng thuận tiện, Tô Bình muốn đưa nó đào tạo thành tư chất cao nhất Chiến Sủng, giải tỏa càng nhiều hệ thống nghiệp vụ.

"Nhị Cẩu kế thừa cái kia Tinh Không Lão Long Long Hồn truyền thừa, trong cơ thể phong ấn, là thời điểm giải khai." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Hắn đương nhiên sẽ không tất cả đều giải khai.

Nhị Cẩu trong cơ thể có chín đạo phong ấn, toàn bộ giải khai, tu vi có thể trực tiếp bạo tăng đến Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm!

Bất quá, loại này cấp tốc bạo tăng tu vi, trong khoảng thời gian ngắn cũng rất khó chuyển hóa làm chiến lực, cần đi qua một phen ma luyện đến lắng đọng.

Lúc trước tại Thâm Uyên đại chiến lúc, Tô Bình không giải khai Nhị Cẩu phong ấn cũng có nguyên nhân này, lại thêm hắn lúc ấy chỉ là cấp chín, coi như cho Nhị Cẩu mở ra phong ấn, cũng chỉ có thể đưa nó tu vi phóng thích đến Hãn Hải Cảnh hậu kỳ.

Cái này khu khu một cảnh giới tu vi tăng lên, ở đằng kia dạng trên chiến trường không được tác dụng quá lớn, Nhị Cẩu không phải nó, tu vi từ cấp chín đến Hãn Hải Cảnh khoảng cách, chỉ là đơn thuần năng lượng bên trên gấp mười lần bạo tăng, tại Thiên Mệnh Cảnh trước mặt, y nguyên sẽ bị nó dùng cao thâm không gian quy tắc, đùa bỡn tại bàn tay bên trong.

"Liền để ngươi cái thứ nhất trở thành ta Vương Cấp Chiến Sủng đi!"

Tô Bình đi vào Nhị Cẩu trước mặt, đưa tay đặt tại nó trên đầu.

Nhị Cẩu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Rất nhanh, trong cơ thể nó cất giấu Long Hồn lực lượng, trong lúc đó từ toàn thân các nơi bị dẫn dắt ra đến, trên thân kim quang nở rộ, tỏa ra cường đại long uy khí thế.

Giải

Giải

Giải

Tô Bình liên tiếp giải khai bốn đạo phong ấn, trong chốc lát, Nhị Cẩu toàn thân khí thế tuôn trào ra, mênh mông năng lượng khí tức từ nó trong cơ thể bừng bừng phấn chấn, toàn thân lông tóc giống ngâm ở trong nước biển đồng dạng, bay lên phiêu đãng, cực kỳ mềm mại.

Ở đằng kia lông tóc ở bên trong, một chút lông tóc từ gốc dần dần lột xác, phát sáng phát kim!

Đây là trong cơ thể nó Đại Diễn Chân Long nhất tộc huyết mạch tại kích phát.

Theo phong ấn giải khai, Nhị Cẩu khí tức trong nháy mắt liên tục tăng lên, trong nháy mắt liền từ phá cấp chín cực hạn, đạt tới Hãn Hải Cảnh, sau đó cấp tốc kéo lên, đi thẳng tới Hãn Hải Cảnh đỉnh phong mới dừng lại.

Nhị Cẩu một đôi mắt chó, giờ phút này đều biến thành sáng chói màu vàng kim, tựa hồ có ngôi sao ẩn chứa, thần quang bắn ra.

Nhưng ở mắt của nó bên trên, lại lộ ra như ngộ mà không phải ngộ thần sắc.

Giờ phút này phong ấn giải khai, không riêng gì cái kia Long Hồn bên trong cất giấu long tộc huyết mạch được phóng thích, còn có một số trong huyết mạch truyền thừa tin tức cũng nhanh chóng tràn vào đến Nhị Cẩu trong đầu.

Đó là Đại Diễn Chân Long nhất tộc truyền thừa, vô số long tộc bay múa tại cổ lão đất hoang, cực kỳ rung động.

Cái này truyền thừa ký ức cũng in dấu thật sâu khắc ở Nhị Cẩu trong đầu, khiến cho nó trong thoáng chốc, đem chính mình xem như một đầu chân chính Đại Diễn Chân Long.

Nhìn xuống thiên địa long tộc uy áp, từ trên người nó phát ra, để một bên Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng hơi cúi đầu, nhìn về phía cái này một mực cùng nó chơi đùa đồng bạn, Nhị Cẩu trên người tán phát ra long tộc khí tức, cảm giác so Luyện Ngục Chúc Long Thú còn cao quý hơn.

Nếu không có đều là Tô Bình Chiến Sủng, lại cùng một chỗ sóng vai chiến đấu quá lâu, Luyện Ngục Chúc Long Thú đều có chút kính sợ cùng kiêng kị!

Tử Thanh Cổ Mãng đồng dạng hiếu kỳ nhìn qua, nó đi theo Tô Bình thấy qua sinh vật đáng sợ nhiều không kể xiết, sớm thành thói quen, huống chi trước mắt vẫn là "Người quen" .

Bất quá, Nhị Cẩu giờ phút này long uy nếu như phát tán ra, đủ để cho một chút Thiên Mệnh Cảnh yêu thú đều sẽ rung động run rẩy!

Cỗ khí tức này cực kỳ mênh mông, Đại Diễn Chân Long nhất tộc, nó huyết thống xa không phải Tinh Không Cảnh, chẳng qua là ban đầu truyền thừa cho Nhị Cẩu đầu kia Tinh Không Lão Long, tư chất có hạn, không thể kích phát ra chính mình trong huyết mạch toàn bộ tiềm năng thôi, chỉ tu luyện đến Tinh Không Cảnh.

"Không sai. . ."

Tô Bình nhìn qua Nhị Cẩu biến hóa, thỏa mãn gật đầu.

Coi lại một chút tư liệu của nó:

Thuộc tính: Long hệ (một phần bảy ác ma hệ huyết thống)

Đẳng cấp: Hãn Hải Cảnh đỉnh tiêm

Chiến lực: 34. 2

Tư chất: Trung thượng đẳng

Năng lực thiên phú: Cấp thấp thần tốc thiên phú

Huyết mạch năng lực: Đại diễn lôi âm rống, trung đẳng hư ảo, hư không thần diễm.

Kỹ năng: Phong Thần thủ hộ, nghiêm Sương nữ thần thủ hộ, liệt diễm nữ thần thủ hộ, Đại Địa chi thần phù hộ, lôi thần giáp giáp. . . (tỉnh lược mấy chục)

. . .

"Chiến lực thế mà từ 26, bạo tăng đến 34, cơ hồ là 8 Điểm Chiến Lực!"

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, nhưng lại cảm thấy có thể lý giải, dù sao tu vi từ cấp chín hậu kỳ, bạo tăng đến Hãn Hải Cảnh hậu kỳ, một cái đại cảnh giới vượt qua, chiến lực khó tránh khỏi sẽ tăng lên.

Chờ nó tiêu hóa xong cái này truyền thừa lực lượng, có lẽ chiến lực còn biết lần nữa biên độ nhỏ dâng lên.

Lúc trước Nhị Cẩu chiến lực, tại Hư Động Cảnh bên trong chỉ có thể coi là đúng quy đúng củ, dù sao tự thân chỉ là cấp chín, có thể vượt qua Hãn Hải Cảnh, cùng Hư Động Cảnh vật tay đã tính hiếm thấy hiếm thấy.

Nhưng bây giờ, Hư Động Cảnh yêu thú, đối với nó mà nói cơ hồ là không có chút nào uy hiếp.

Trừ phi là gặp được một chút tư chất đồng dạng cực mạnh, có thể vi phạm tác chiến yêu thú.

"Cái này trung đẳng hư ảo năng lực, lại là có thể đem thân thể hư ảo hóa, miễn dịch hết thảy vật lý cùng năng lượng công kích?" Tô Bình cẩn thận xem xét Nhị Cẩu kỹ năng, có chút ngạc nhiên.

Cái này ba cái huyết mạch năng lực, đều rất mạnh mẽ, mà Nhị Cẩu trước mắt vừa mở ra phong ấn, nắm giữ được còn không thuần thục, các loại tu vi càng cao, giải khai phong ấn càng nhiều, hoàn toàn kế thừa Tinh Không Lão Long truyền thừa về sau, tuyệt đối là Thiên Mệnh Cảnh bên trong số một số hai cực phẩm sủng.

Vốn lấy Tô Bình tu vi, trước mắt chỉ có thể ký kết Hư Động Cảnh yêu thú, cho Nhị Cẩu giải khai toàn bộ phong ấn, hắn cũng chỉ có thể bị ép cùng nó giải ước rồi.

"Tiếp xuống cái kia rèn luyện cùng lắng đọng rồi, đem mở ra phong ấn sau lực lượng tiêu hóa, thuận tiện, ta cũng có thể đem ta nắm giữ đồ vật, truyền thụ cho bọn chúng. . ." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Hắn chỉ truyền thụ cho Nhị Cẩu cùng Tiểu Khô Lâu bọn chúng một cái cấp thấp thần tốc thiên phú.

Đây là hắn dùng Khai Linh Đồ Giám truyền thừa, giúp chúng nó khải linh, kích phát thiên phú.

Mà dưới mắt, ngoại trừ cái này cấp thấp thần tốc thiên phú bên ngoài, Tô Bình vừa lấy được trung đẳng gia tốc sách tranh, cũng là một loại Khai Linh Đồ Giám, có thể kích phát ra bọn chúng loại thứ hai thiên phú.

Cái này trung đẳng gia tốc sách tranh, cùng cấp thấp thần tốc thiên phú, mặc dù đều là gia tốc loại hình thiên phú, nhưng là hai cái nguyên lý, cũng không phải là tấn cấp hình.

Nói cách khác, bọn chúng cùng Tô Bình đồng dạng, có thể đồng thời thi triển.

"Lại nói, Nhị Cẩu đột phá đến Vương Thú, làm sao không dẫn tới Thiên Kiếp?" Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, lập tức sửng sốt.

Đột phá đến Hãn Hải Cảnh, đều sẽ kinh động Thiên Kiếp, vượt qua về sau mới có thể trở thành Hãn Hải Cảnh.

Mà Nhị Cẩu vừa mới, trực tiếp liền thành Hãn Hải Cảnh, cái gì Thiên Kiếp, cái gì đều không trông thấy!

"Tại bản điếm bên trong đột phá, Thiên Kiếp sẽ tạm thời che đậy." Hệ thống đạm mạc nói.

Tô Bình nghe xong, có chút mộng.

Lần nữa quỳ rạp xuống hệ thống lực lượng vĩ đại trước mặt.

Thiên Kiếp đều có thể che đậy? Đây quả thực không cách nào tưởng tượng!

"Vậy ta để Nhị Cẩu hiện tại đi nhân viên chạy hàng, liền có thể dẫn tới Thiên Kiếp a?" Tô Bình không khỏi hỏi.

Hệ thống lạnh nhạt nói: "Không sai, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi đến cân nhắc, ngươi chỗ buôn bán có thể hay không cho phép ngươi coi chúng độ kiếp."

Tô Bình yên lặng, như thế, Woffett bên trong thành là cấm chế độ kiếp đấy, muốn độ kiếp, chỉ có thể rời, với lại cũng không ai sẽ thật sự rêu rao đến trong thành độ kiếp, vạn nhất bị người không hiểu xâm nhập, kích thích Thiên Kiếp, uy lực bạo tăng, đây chẳng phải là cho mình ngột ngạt cùng muốn chết a?

"Vậy đi bồi dưỡng thế giới cũng có thể đi. . ." Tô Bình không thể làm gì khác hơn nói.

Hệ thống không nói chuyện, không phủ nhận, hiển nhiên chính là có thể đi rồi.

Tô Bình lúc này không nói nhiều, kêu lên Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú các loại Chiến Sủng, lại đi tới phòng Sủng thú bên trong, cùng Felius cái kia Đoản Cảnh Bích Ngạc Thú hoàn thành tạm thời khế ước, lại để bên trên Joanna.

Xuất phát!

Vừa tới đến Bán Thần Vẫn Địa, đáp xuống một chỗ trên ngọn thần sơn.

Tô Bình liền cảm ứng được khí tức quen thuộc, là Thiên Kiếp hương vị.

Ầm ầm ~!

Khi bọn hắn trên đỉnh đầu, trong khoảnh khắc liền có mây đen tụ tập, lôi đình chớp động.

"Độ kiếp?" Joanna có chút sửng sốt, lập tức liền chú ý đến Tô Bình bên người Nhị Cẩu, tu vi bạo tăng đã đến Hãn Hải Cảnh, lập tức hiểu được, đồng thời trong lòng có chút rung động.

Lúc trước trong tiệm, Tô Bình Chiến Sủng cũng là cái này tu vi, lại không có thể dẫn tới Thiên Kiếp, vì sao giờ phút này đến cái này lại phát động rồi?

Với lại, không có độ kiếp, liền có thể đạt tới Hãn Hải Cảnh hậu kỳ? !

Trong mắt nàng lộ ra vẻ kinh dị, chuyện này chỉ có thể nói rõ, Tô Bình dùng cái gì thủ đoạn, đem Thiên Kiếp cho che giấu!

Che đậy Thiên Kiếp. . . Đây là khái niệm gì a!

Tương đương với đem Tô Bình chỗ thế giới "Thiên" cho che giấu!

Nghĩ đến đây, Joanna trong lòng càng rung động, cho dù là Bán Thần Vẫn Địa thần chí cao, đều không cách nào chạm tới "Thiên" cấp độ, nàng cũng là mơ hồ từng nghe nói, tại thần chí cao phía trên, còn có cảnh giới càng cao hơn, thậm chí cái kia trong cõi u minh chưởng quản thế gian hết thảy trật tự "Thiên" là có sinh mạng đấy.

Mà đạt tới "Thiên" loại cấp bậc kia sinh mệnh, đã là bọn hắn không cách nào tưởng tượng tồn tại!

Đối (với) Tô Bình lúc trước hứa hẹn đi Thái Cổ Thần Giới, Joanna ngoại trừ chờ đợi bên ngoài, trong lòng thủy chung có chút bất an, nhưng giờ khắc này, nàng triệt để yên tâm bên trong cái kia vẻ lo âu.

Có thể giấu diếm "Thiên" cường giả, tại Tô Bình phía sau, cái kia có bản sự có thể đi vào Thái Cổ Thần Giới, cũng không phải cái gì hiếm lạ chuyện.

"Giao cho Nhị Cẩu tự để đi."

Lúc này, Tô Bình mở miệng, để Tiểu Khô Lâu cùng Joanna đều lui ra phía sau.

Ở chỗ này coi như Nhị Cẩu bị Thiên Kiếp đánh chết, Tô Bình cũng có thể đưa nó sống lại, không cần thiết hỗ trợ, để nó chính mình hảo hảo hưởng thụ hạ.

Joanna lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Nhị Cẩu đã bay đến không trung, toàn thân bộ lông màu vàng óng bay lên, phần đuôi kéo dài, trên thân mông lung loá mắt kim quang, hình như có một đầu hư ảo kim long bao trùm ở tại mặt ngoài thân thể.

Mà tại Nhị Cẩu đỉnh đầu Thiên Kiếp lôi vân. . . Đen vô cùng một mảnh.

Joanna đột nhiên trừng mắt, có chút kinh ngạc.

Cái này Thiên Kiếp lôi vân phạm vi. . . Thình lình có trọn vẹn hơn trăm dặm!

Hơn nữa còn đang khuếch đại!

Bốn, năm phút sau, Thiên Kiếp lôi vân phạm vi đã đạt tới 150~160 bên trong!

Dạng này lôi vân phạm vi, thậm chí so Joanna cái này chuyển thế thân lúc trước vượt qua Hãn Hải Cảnh lúc, dẫn động lôi kiếp phạm vi còn nhiều hơn ra hơn mười dặm!

Tuy nói nàng cỗ thân thể này vì tu tâm, không có sử dụng quá nhiều tài liệu trân quý chế tác, khi đó cũng không có tu luyện thần công gì, nhưng tốt xấu là kế thừa nàng bản tôn huyết dịch, có một tia titan Chiến Thần huyết mạch.

Chỉ là cái này một sợi đỉnh tiêm thần tộc thiên phú chiến thể huyết mạch, cũng đủ để đưa nàng tư chất cất cao đến đỉnh nhọn, dẫn tới trăm dặm lôi vân!

Nhưng mà, trước mắt Tô Bình con chó này. . . Thế mà tại lôi kiếp bên trên vượt qua nàng!

Từ nơi này lôi vân phạm vi đến xem, con chó này tư chất, đúng là có như vậy một tia hi vọng, có thể trở thành chủ thần? !

Chủ thần là cái gì khái niệm?

Tại toàn bộ Bán Thần Vẫn Địa, đều là cường giả đỉnh cao!

Gần với Trật Tự Thần, cùng thần chí cao!

Tô Bình nhìn qua Nhị Cẩu đưa tới lôi kiếp, cũng có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến, cái này hơn phân nửa là Nhị Cẩu vừa mở ra phong ấn, trong cơ thể Đại Diễn Chân Long huyết mạch khí tức bộc lộ, dẫn đến đưa tới trình độ như vậy lôi vân.

Dù sao, cái này Đại Diễn Chân Long nhất tộc, cực kỳ cường hãn, xa không phải chỉ là Tinh Không Cảnh.

Nếu như Nhị Cẩu giải khai toàn bộ phong ấn, lại lợi dụng vô số thiên tài địa bảo, kích phát nó huyết mạch toàn bộ lực lượng về sau, hoàn toàn có thể siêu việt Tinh Không Cảnh, trở thành Tinh Chủ, thậm chí. . . Đạt tới Phong Thần Cảnh đều có như vậy một khả năng nhỏ nhoi!

Ầm ầm ~~!

Rất nhanh, Thiên Kiếp lôi vân ấp ủ hoàn tất, ẩn chứa Thiên Kiếp khí tức lôi đình ầm vang mà xuống, đem Nhị Cẩu thân thể bao phủ.

Tô Bình đứng ở đằng xa nhìn ra xa, híp mắt, cẩn thận cảm thụ Thiên Kiếp bên trong cái kia mông lung thẩm phán thiên địa kiếp khí.

(tấu chương xong).