Chương 750: Chiến lực phá trăm (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 750: Chiến lực phá trăm (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Không bao lâu.

Nhị Cẩu Thiên Kiếp kết thúc.

Không dựa vào Tô Bình hỗ trợ, Nhị Cẩu chỉ dựa vào lực lượng của mình miễn cưỡng chống đỡ lấy, đồng thời tại ngăn cản hạ Thiên Kiếp về sau, sức chiến đấu của nó lần nữa chợt tăng mấy cái điểm, đạt tới 39 điểm!

Giờ phút này, Nhị Cẩu thân thể giống như rồng mà không phải là rồng, tựa như chó không phải chó, như đầu Hoàng Kim Long Sư, toàn thân lông tóc tràn đầy, thể trạng khôi ngô, lợi trảo có khai sơn phá thạch uy thế.

Nhìn thấy Nhị Cẩu một mình ngăn cản hạ cái này trăm dặm Thiên Kiếp, Tô Bình cảm thấy vui mừng, bình thường yêu thú độ kiếp, hung hiểm vô cùng, dù sao, độ kiếp độ kiếp, tên như ý nghĩa, là một đạo kiếp nạn, cũng không phải là nhẹ nhàng như vậy liền có thể vượt qua đấy.

Tư chất càng cao, đưa tới lôi kiếp càng lớn, thừa nhận Thiên Kiếp uy năng liền sẽ càng đáng sợ!

"Thiên Kiếp ở bên trong, tựa hồ ẩn chứa thẩm phán quy tắc..." Tô Bình nhìn qua đỉnh đầu tiêu tán đen nhánh lôi vân, trong mắt ẩn ẩn có chút suy tư, quan sát Nhị Cẩu độ kiếp, để hắn cũng có chút thu hoạch.

Cái này cảm ngộ sẽ tạm thời lắng đọng trong lòng hắn, có lẽ tương lai cái nào đó thời cơ, liền sẽ đốn ngộ vận dụng đi ra.

Lúc này.

Bên cạnh cái kia ngắn cái cổ bích vảy ngạc, cùng Tô Bình từ Lôi Minh Châu mang về Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú, đều là ngơ ngác nhìn độ kiếp thành công Nhị Cẩu.

Vừa mới cái kia lôi kiếp uy áp, để bọn chúng trợn mắt hốc mồm, rung động đến cực điểm.

Bọn chúng lúc trước khi độ kiếp lôi vân, cùng Nhị Cẩu so sánh, quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

"Là thời điểm truyền đạo cho các ngươi rồi."

Tô Bình gọi tới Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng vừa độ kiếp thành công Nhị Cẩu, để bọn chúng đi vào trước chân.

Về phần ngắn cái cổ bích vảy ngạc, đây là khách hàng Chiến Sủng, Tô Bình đương nhiên là có tư tâm người, chỉ đem nó hoàn thành phổ thông bồi dưỡng tiêu chuẩn là được, truyền đạo cho nó... Xa xỉ.

Đường không khinh truyền, Tô Bình muốn đem hắn lĩnh ngộ quy tắc đạo vận, truyền cho chính mình Chiến Sủng.

"Ngươi muốn trực tiếp truyền đạo?"

Bên cạnh, Joanna nghe được Tô Bình, có chút kinh ngạc, nói: "Bọn chúng chỉ là của ngươi Chiến Sủng mà thôi, một khi tương lai theo không kịp cước bộ của ngươi, hoặc là bởi vì nguyên nhân khác cùng ngươi giải ước rồi, chính là người lạ!"

"Chỉ cần ta sống, bọn chúng liền sẽ không cùng ta giải ước, coi như bọn chúng theo không kịp bước chân của ta, ta cũng sẽ đem bọn chúng bồi dưỡng giống như bên trên, đồng thời ta hi vọng chúng nó đều có thể siêu việt ta, mạnh hơn ta!"

Tô Bình nói ra.

Trong mắt của hắn lộ ra lão phụ thân hiền lành ánh mắt.

Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long Thú, bọn chúng đều là cùng chính mình cùng một chỗ kinh lịch sinh tử đấy, lần lượt trong chiến đấu, đứng ra, xả thân ngăn tại trước mặt mình, có thể nào cô phụ? Ghét bỏ?

Joanna có chút ngơ ngẩn, ngắm nhìn hắn, không lại nói cái gì.

Lấy Tô Bình cái này mấy con Chiến Sủng huyết thống cùng tư chất, trong tương lai một quãng đường rất dài bên trên, đều có thể làm bạn Tô Bình, truyền đạo cho chúng nó cũng là không lỗ sự tình.

Bất quá, đây là Joanna góc nhìn, ở trong mắt Tô Bình, căn bản không nghĩ tới lỗ hay không lỗ vấn đề, liền như là chính hắn theo như lời nói đồng dạng, hắn là từ đáy lòng hi vọng chính mình Chiến Sủng có thể mạnh lên, dù là siêu việt hắn!

Hắn căn bản vốn không lo lắng bị cắn chủ, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu bọn chúng, hắn cũng làm thành là của mình đồng bạn, hài tử, chiến hữu!

Cực kỳ tín nhiệm đối tượng!

Cái thứ nhất, Tô Bình để Luyện Ngục Chúc Long Thú lên trước tới.

Luyện Ngục Chúc Long Thú ngoan ngoãn đi đến Tô Bình trước mặt, thân thể khổng lồ đem mặt đất dẫm đến rung động ầm ầm, nhìn qua nguy nga bá khí, nhưng giờ phút này lại biểu hiện được mười phần thuận theo.

Tô Bình mỉm cười, đưa tay đụng chạm đến bắp chân của nó bên trên.

Sau một khắc, hắn nhắm mắt lại, trong đầu đủ loại cảm ngộ, đều lan truyền ra.

Chôn vùi quy tắc đạo vận... Lôi oanh quy tắc đạo vận... Trung đẳng gia tốc sách tranh khải linh...

Đây đều là Tô Bình nắm giữ đỉnh tiêm năng lực, trong đó còn có hai đầu quy tắc chi đạo, giờ phút này hắn đều không giữ lại chút nào truyền cho Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Thời gian tiếp tục nửa giờ, Tô Bình buông lỏng tay ra, đôi mắt đang mở hí, một vòng rõ ràng lại sắc bén thần quang lóe lên liền biến mất, hắn ngẩng đầu nhìn một chút trước mặt Luyện Ngục Chúc Long Thú, giám định ra tư liệu của nó:

Thuộc tính: Long hệ (một phần tư ác ma hệ huyết thống)

Đẳng cấp: Cấp chín trung kỳ

Chiến lực: 106

Tư chất: Tối thượng đẳng

Năng lực thiên phú: Cấp thấp thần tốc thiên phú, cấp thấp lực lượng thiên phú, trung đẳng gia tốc thiên phú

Huyết mạch năng lực: Địa ngục Lôi Viêm, lôi long thân thể, hư không va chạm

Chấp chưởng đại đạo: Lôi hệ (lôi oanh) ám hệ (chôn vùi)

Kỹ năng: Lôi Ngục, địa ngục ma hỏa, dung nham viêm biển, lôi long va chạm, thiểm điện một kích, long ảnh phân thân, bão táp vòi rồng...

"Chiến lực 106? ! !"

Nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú chiến lực, Tô Bình đột nhiên trừng to mắt, còn dùng sức vuốt vuốt, phát hiện không có nhìn lầm, không có hoa mắt!

Chiến lực thế mà thật sự phá trăm rồi, hơn nữa còn vượt ra khỏi 6 điểm!

Làm sao có thể!

Tại hệ thống chiến lực quy hoạch ở bên trong, Tinh Không Cảnh chiến lực cơ sở là 100!

Đạt tới 100 điểm chiến lực, thì có địch nổi Tinh Không Cảnh thực lực.

Mà tại truyền đạo trước, Luyện Ngục Chúc Long Thú chiến lực mới hơn 30, kết quả truyền đạo kết thúc, nắm giữ Tô Bình lĩnh ngộ hai đạo quy tắc lực lượng về sau, vậy mà chiến lực trực tiếp bạo tăng phá trăm!

Hai đạo quy tắc lực lượng, khiến cho tăng lên gần 70 Điểm Chiến Lực!

Cái này hiệu quả tăng lên cũng quá mạnh hung hãn!

Tô Bình có chút rung động, qua mấy phút, mới chậm rãi kịp phản ứng, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, trong lòng từ từ thoải mái.

Quy tắc lực lượng thế nhưng là Tinh Không Cảnh thủ đoạn, cho dù là một chút Tinh Không Cảnh cường giả, đều chỉ nắm giữ một đạo quy tắc! Mượn từ sức mạnh quy tắc, mới là Tinh Không Cảnh có thể nhẹ nhõm miểu sát Thiên Mệnh Cảnh nơi mấu chốt.

Hết thảy loè loẹt kỹ năng, tại quy tắc lực lượng giảm chiều không gian đả kích xuống, đều là thùng rỗng kêu to, trừ phi là một ít cực kỳ hiếm thấy đỉnh tiêm huyết mạch năng lực.

Mà bây giờ, Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng nắm giữ quy tắc lực lượng, đây là Tinh Không Cảnh thủ đoạn, vẫn là hai đạo, theo lý thuyết, chiến lực thậm chí so với bình thường Tinh Không Cảnh còn muốn đáng sợ nhiều lắm!

Lại thêm Tô Bình vừa lấy được trung đẳng gia tốc thiên phú.

Miểu sát Tinh Không Cảnh, cũng có thể!

Nhưng là...

Luyện Ngục Chúc Long Thú tự thân cảnh giới thực sự quá thấp!

Mặc dù đang Tô Bình bồi dưỡng dưới, lần lượt kiệt lực chiến đấu, lại thêm kinh lịch mấy trăm lần Thiên Kiếp, đem tự thân năng lượng lần lượt tịnh hóa, áp súc, khiến cho năng lượng trong cơ thể, cực kỳ thuần triệt, so với bình thường Hãn Hải Cảnh Tinh Lực độ tinh khiết còn cao hơn!

Độ tinh khiết càng cao, có thể chứa đựng năng lượng thì càng nhiều, mà Luyện Ngục Chúc Long Thú lần lượt kiệt lực chiến đấu, khiến cho nó trong cơ thể đối (với) năng lượng cho độ cũng ở đây không ngừng mở rộng.

Điều này sẽ đưa đến vô luận là Luyện Ngục Chúc Long Thú, vẫn là chịu đựng đồng dạng rèn luyện Nhị Cẩu, Tiểu Khô Lâu, bao quát Tô Bình, năng lượng trong cơ thể đều là viễn siêu cùng giai sự hùng hậu.

Nhưng... Cuối cùng vẫn là vượt qua ròng rã một cái đại cảnh giới a!

Cấp chín trung kỳ thân rồng cùng tu vi, cuối cùng vẫn là trói buộc quá lớn, cùng chân chính Tinh Không Cảnh so sánh, Luyện Ngục Chúc Long Thú năng lượng trong cơ thể vẫn là nông cạn chút, cho dù có thể sử dụng quy tắc lực lượng, cũng cùng Tô Bình lúc trước không bước vào Hãn Hải Cảnh trước đó đồng dạng, chỉ có thể miễn cưỡng thi triển!

Thậm chí vận dụng một lần song quy thì lực lượng chiến đấu, đều sẽ lập tức kiệt lực, tiêu hao sạch sẽ!

Bất quá, bất kể như thế nào, Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mắt chiến lực, thế nhưng là hàng thật giá thật phá trăm!

Đây chính là Tinh Không Cảnh chiến lực!

Nếu như gặp lại lúc trước cái kia Thâm Uyên đứng đầu, lấy Tiểu Khô Lâu năng lực, có thể đều có thể cùng quần nhau!

Dù sao, đầu kia Thâm Uyên chi chủ mặc dù là Tinh Không Cảnh, lại bị khốn tại Lam Tinh, nắm giữ phương thức chiến đấu, cũng đều là Vương Thú thủ đoạn, chỉ có quy tắc lực lượng là Tinh Không Cảnh thủ đoạn, trừ cái đó ra, không có lĩnh ngộ ra Tinh Không Cảnh khác kỹ năng.

Cấp chín trung kỳ, địch nổi Tinh Không!

Đây chính là Luyện Ngục Chúc Long Thú bây giờ khoa trương chiến lực, cùng kinh khủng tư chất!

Tô Bình nhìn qua cái kia "Tối thượng đẳng" tư chất biểu hiện, hưng phấn trong lòng vô cùng, đây là hắn trước mắt bồi dưỡng ra đến, tư chất cao nhất đánh giá!

Lại kém một bước, chính là hệ thống nói hạng nhất!

Mà tại hạng nhất đỉnh tiêm phía trên, chính là hỗn độn chư thiên xếp hạng tư chất bảng, có thể đi vào danh sách kia đấy, đều là danh chấn thiên cổ, tại vô số thế giới đều đứng hàng đỉnh tiêm khoáng thế kỳ tài!

Trong lòng tình khuấy động lúc, Tô Bình cũng không nhịn được trong lòng hỏi thăm về hệ thống: "Lấy cấp chín trung kỳ tu vi, địch nổi Tinh Không, đây chỉ là tối thượng đẳng, cái kia hạng nhất là cái gì trình độ? Hẳn là muốn lấy cấp chín trung kỳ thân thể, địch nổi Tinh Chủ cảnh? !"

Tại hỏi thăm thời khắc, trong lòng của hắn cũng có chút rung động.

Thật sự biết có khủng bố như vậy tồn tại a?

Cái này đã siêu thoát thiên tài phạm vi đi, dùng yêu nghiệt để hình dung đều không chút nào khoa trương!

Tô Bình nhưng không nghĩ qua, trong mắt người ngoài, giống Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mắt tư chất, nếu như thể hiện ra đi, đủ để rung động vô số người rồi.

"Tư chất đánh giá, là kết hợp huyết mạch, chủng tộc, tu vi cùng nhiều phương diện đấy, tu vi cũng không phải là duy nhất."

Hệ thống lạnh nhạt nói: "Nếu như của nó huyết thống không phải long tộc, mà là một đầu cấp thấp chuột tộc, như vậy lấy nó giờ phút này cấp chín trung kỳ liền có thể địch nổi Tinh Không Cảnh chiến lực, đủ để xếp vào hạng nhất bên trong."

"Mà hắn là long tộc, mặc dù không phải là cái gì huyết thống cao quý chính là long tộc, nhưng ở vô số kỷ nguyên trung hoà trong thế giới, giống nó dạng này huyết thống cùng tu vi trong Long tộc, cũng từng sinh ra so với nó thiên phú cao hơn, nếu như có thể địch nổi Tinh Chủ cảnh, tư chất đem siêu việt hạng nhất, xếp vào hỗn độn chư thiên tư chất bảng!"

"Bất quá, chỉ có thể xếp tại bảng cuối, một triệu tên sau."

Một câu cuối cùng bổ sung, để Tô Bình suýt nữa thổ huyết.

Lấy cấp chín trung kỳ tu vi, địch nổi Tinh Chủ cảnh, kết quả bước vào cái kia hỗn độn chư thiên tư chất bảng, mới chỉ có thể miễn cưỡng xếp tới một triệu về sau? !

Thế gian này đến tột cùng có bao nhiêu kinh khủng quái vật a! !

Tô Bình cảm giác cái này quá khoa trương, đơn giản vượt qua hắn nhận biết, nếu như tin tức này truyền đi, đoán chừng có thể đem toàn bộ người của liên bang đều dọa sợ, không người sẽ tin.

"Chiếu ngươi nói như vậy, chẳng lẽ muốn so sánh Phong Thần Cảnh, mới tính đỉnh tiêm a?" Tô Bình có chút không phục trong lòng hỏi.

Hắn cảm giác loại chuyện này, quá khó khăn, thậm chí không thể nói khó, mà là không có khả năng!

Ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ!

Lại thế nào yêu nghiệt, thể chất cùng tu vi còn tại đó, còn có thể nghịch thiên tới trình độ nào?

"Cũng không phải là không có khả năng."

Hệ thống đạm mạc nói: "Vô số kỷ nguyên vô số trong thế giới, dựa vào một chút tuyệt thế kỳ ngộ, không phải là không có từng sinh ra loại tồn tại này, cái này không có gì tốt ly kỳ, ta sở dĩ nói cho ngươi biết, chính là hi vọng ngươi biết, lấy ngươi bây giờ bồi dưỡng năng lực, còn rất thô thiển, ngươi tương lai đường còn rất dài, hi vọng ngươi có thể sớm ngày bồi dưỡng ra một đầu, có thể xếp vào hỗn độn tư chất bảng Chiến Sủng, đến lúc đó ta sẽ đưa ngươi một phần giải thưởng lớn!"

Phốc, Tô Bình muốn thổ huyết.

Hắn dạng này bồi dưỡng năng lực, còn gọi thô thiển?

Quả nhiên, tại hệ thống trước mặt, hết thảy đều là cặn bã!

Hắn vừa dâng lên một điểm tự hào, lập tức bị đả kích vừa vặn không xong da.

Thật chiếu hệ thống dạng này ánh mắt cùng tiêu chuẩn đến xem... Vậy bây giờ liên bang trong kia đi đầy đường Chiến Sủng, đều là rác rưới!

Bất quá... Hệ thống đối bọn chúng đánh giá, giống như, tựa hồ... Thật đúng là mẹ nó là như thế này!

Đều là hạ đẳng, loại kém!

Móa

Tô Bình có chút im lặng, hệ thống ánh mắt quá dọa người rồi.

Thở dài khẩu khí, Tô Bình lắc đầu, tóm lại, còn gánh nặng đường xa a...

"Hiện tại cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú hợp thể, mặc dù có thể được đến năng lượng tăng phúc cùng lúc trước không sai biệt lắm, nhưng nó cũng có thể phối hợp ta phóng thích quy tắc lực lượng, thực tế chiến lực hẳn là sẽ có một cái chất biến, thậm chí gặp lại cái kia Hãn Không Lôi Long Thú long vương, đều chưa hẳn sẽ để cho nó chạy thoát!" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng nắm giữ hai đạo quy tắc lực lượng, phối hợp hắn cùng nhau thi triển lời nói, cái kia lão Long song quyền nan địch tứ thủ, thỏa thỏa bị quần ẩu!

Nghĩ đến đây, Tô Bình có chút phấn chấn.

Hắn gọi Nhị Cẩu, bắt đầu cho nó truyền đạo.

Không bao lâu, Nhị Cẩu truyền đạo hoàn thành, sức chiến đấu của nó cũng bạo tăng phá trăm!

(tấu chương xong).