Chương 751: Hạng nhất sinh ra (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 751: Hạng nhất sinh ra (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thuộc tính: Long hệ (một phần bảy ác ma hệ huyết thống)

Đẳng cấp: Hãn Hải Cảnh đỉnh tiêm

Chiến lực: 117

Tư chất: Thượng trung các loại

Năng lực thiên phú: Cấp thấp thần tốc thiên phú, cấp thấp lực lượng thiên phú, trung đẳng gia tốc thiên phú

Huyết mạch năng lực: Đại Diễn Lôi Âm Rống, cao đẳng hư ảo, Hư Không Thần Diễm

Chấp chưởng đại đạo: Lôi hệ (Lôi Oanh) ám hệ (chôn vùi)

Kỹ năng: Phong Thần thủ hộ, Nghiêm Sương Nữ Thần thủ hộ, Liệt Diễm Nữ Thần thủ hộ, Lôi Thần Khải Giáp, Ám Ma Thuẫn, Lôi Vương thân thể. . . (nơi đây tỉnh lược mấy chục)

117 điểm. . . Đây chính là Nhị Cẩu bây giờ chiến lực!

Khiến Tô Bình rất ngạc nhiên chính là, nó lúc trước "Trung đẳng hư ảo" huyết mạch năng lực, giờ phút này lại biến thành cao đẳng hư ảo.

Cao đẳng hư ảo, có thể không nhìn vật lý cùng năng lượng công kích, lại có thể trên phạm vi lớn suy yếu sức mạnh quy tắc công kích!

Hiển nhiên, đây là một cái cực mạnh bảo mệnh năng lực.

Tô Bình có chút im lặng, không nghĩ tới vừa truyền đạo để Nhị Cẩu tiếp xúc đến sức mạnh quy tắc, nó liền mượn từ hai đạo sức mạnh quy tắc cảm ngộ, đem tự thân huyết mạch thiên phú, lĩnh ngộ được cao đẳng.

Gia hỏa này, ở phương diện này thiên phú thật đúng là được trời ưu ái a!

Ai có thể nghĩ tới một cái bề ngoài nhìn như như thế hung tàn Chiến Sủng, vậy mà toàn thân vũ trang đều là phòng ngự kỹ năng?

Bất quá, cái kia Đại Diễn Chân Long nhất tộc vẫn là cho Nhị Cẩu truyền thừa mấy cái có chút cường hãn công kích kỹ năng, tỉ như cái kia Đại Diễn Lôi Âm Rống, chính là quần thể sát thương kỹ năng, uy lực rất mạnh.

Cái kia Hư Không Thần Diễm cũng không kém, là Đại Diễn Chân Long nhất tộc chân hỏa, ngay cả không gian đều có thể đốt cháy!

"Lúc trước là trung thượng đẳng tư chất, bây giờ là thượng trung các loại tư chất."

"Mặc dù chiến lực mạnh hơn Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhưng tư chất bên trên ngược lại kém một bậc, là bởi vì tu vi cao hơn, huyết mạch cũng càng cao duyên cớ a. . ."

Nhị Cẩu truyền thừa Đại Diễn Chân Long huyết thống, so Luyện Ngục Chúc Long Thú phục sinh sau dung hợp Tử Huyết Thiên Long huyết thống yếu lược cao, dù sao Tử Huyết Thiên Long nhất tộc, chính là Tinh Không Cảnh đỉnh núi rồi.

Mà Đại Diễn Chân Long, là Tinh Chủ cảnh đỉnh núi, còn có như vậy một tia hi vọng, siêu thoát chủng tộc, đạt tới Phong Thần!

"Nếu như mới vừa ở độ kiếp trước, trước cho Nhị Cẩu truyền đạo, đoán chừng nó dẫn tới Thiên Kiếp lôi vân phạm vi, hẳn là sẽ càng rộng khắp hơn đi. . ." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Nhị Cẩu trước mắt chiến lực, cũng sắp tiếp cận hắn.

Đáng tiếc Tô Bình không nhìn thấy tự thân chiến lực.

Nhưng thông qua lúc trước lần lượt chiến đấu so sánh, Tô Bình có lòng tin không tá trợ hợp thể trạng thái, đem bình thường Tinh Không Cảnh chém giết, cũng tỷ như cái kia Thâm Uyên chi chủ!

Hắn nắm giữ hai đạo quy tắc lực lượng, trung đẳng gia tốc, cấp thấp thần tốc thiên phú và lực lượng thiên phú, đều là hắn vượt cấp tác chiến át chủ bài.

Nhưng quan trọng nhất là, thân thể của hắn đạt tới Kim Ô Thần Ma Thể đệ nhị trọng, nhục thân cường độ liền so sánh Thiên Mệnh Cảnh thần ma yêu thú!

Thiên Mệnh Cảnh thần ma yêu thú là cái gì cường độ? Đều là có thể nhẹ nhõm đánh bại cái khác Thiên Mệnh Cảnh yêu thú tồn tại, liền xem như Tinh Không Cảnh cũng không nhất định có thể chém giết!

Ngoài ra, hắn còn có thần thể, cùng lợi dụng sức mạnh quy tắc tự sáng tạo kiếm thuật.

Lại thêm hắn tu luyện công pháp, Hỗn Độn Tinh Lực Đồ, cũng là cổ lão thần ma công pháp, cực kỳ khủng bố.

Đủ loại này kết hợp, dù là Tô Bình đem quy tắc của mình lực lượng truyền cho Nhị Cẩu bọn chúng, cũng y nguyên có thể bằng tự thân chiến lực thắng qua bọn chúng.

Dù sao, Nhị Cẩu bọn chúng kinh lịch gặp trắc trở, Tô Bình cũng đều trải qua.

Mỗi lần bồi dưỡng, Tô Bình cũng không phải là đều là đứng ở phía sau chỉ huy, quan sát, hắn cũng tự thân tới chiến trận, dục huyết phấn chiến.

Hắn cũng chịu đựng lần lượt tuyệt vọng, đạt tới cực hạn chiến đấu, ở trong cơ thể hắn năng lượng độ tinh khiết, so với Nhị Cẩu bọn chúng không kém chút nào, đồng thời tại Kim Ô thế giới rèn luyện ở bên trong, đạt tới càng cực hạn càng thuần túy trình độ!

"Sức mạnh quy tắc truyền cho bọn chúng, Nhị Cẩu đã đem sức mạnh quy tắc dung nhập vào chính mình kỹ năng ở bên trong, Luyện Ngục Chúc Long Thú còn không có, cần trong thực chiến để nó chậm rãi học được hỗn hợp, tựa như chính mình đem sức mạnh quy tắc, hỗn hợp tự sáng chế kiếm thuật!"

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

Hắn nhìn hướng phía sau Tử Thanh Cổ Mãng.

Đây là hắn tự tay ấp trứng ra Chiến Sủng, chuyện cho tới bây giờ, Tử Thanh Cổ Mãng đã có chút theo không kịp cước bộ của hắn rồi, tựa như Joanna nói như vậy.

Mà tại Chiến Sủng Sư thế giới, đối (với) theo không kịp chân mình bước Chiến Sủng, phần lớn đều lựa chọn vứt bỏ, giải ước, lại mua sắm mới, càng cường lực hơn Chiến Sủng đến bồi dưỡng.

Dù sao, đem một cái theo không kịp chính mình Chiến Sủng, bồi dưỡng đến đuổi kịp chính mình tình trạng, cái này hao phí tài nguyên quá lớn.

Chiến Sủng Sư tài nguyên mặc dù lớn nhiều đều nghiêng đến Chiến Sủng trên thân, nhưng đều là nghiêng đến đáng giá đầu tư, huyết thống mạnh, tương lai tiềm lực trưởng thành cao Chiến Sủng trên thân.

Cũng không phải là mỗi cái Chiến Sủng, đều sẽ bị Chiến Sủng Sư toàn tư bồi dưỡng, nào có nhiều như vậy tài nguyên?

Cho nên Chiến Sủng Sư đều sẽ có chủ chiến lực sủng, phó Chiến Sủng, cùng còn lại có thể tùy thời thay thế Chiến Sủng.

Tô Bình không có ý định từ bỏ Tử Thanh Cổ Mãng.

Hắn một mực áp chế Tử Thanh Cổ Mãng tu vi, không cho nó tiến hóa, không cho nó đột phá tự thân huyết thống, chính là thuận tiện bồi dưỡng, dạng này có thể đưa nó tư chất bồi dưỡng đến cực cao tình trạng.

Cũng tỷ như hiện tại.

Tô Bình đưa tay, cho Tử Thanh Cổ Mãng bắt đầu truyền đạo.

Nửa giờ sau, truyền đạo kết thúc.

Tô Bình hướng Tử Thanh Cổ Mãng nhìn lại.

Thuộc tính: Hệ chiến đấu

Đẳng cấp: Cấp sáu hậu kỳ

Chiến lực: 98. 2

Tư chất: Hạng nhất trung cấp

Năng lực thiên phú: Cấp thấp thần tốc thiên phú, cấp thấp lực lượng thiên phú, trung đẳng gia tốc thiên phú

Huyết mạch năng lực: Mãng quấn, rắn nuốt

Kỹ năng: Lôi Thiểm, nham độn, bạo lực quấn giảo, một triệu tấn xà tiên, ba đoạn liên hoàn bắn vọt, hô phong, núi lở mãng đụng, sắt chi lân thuẫn. . .

"Hạng nhất trung cấp!"

Nhìn thấy Tử Thanh Cổ Mãng tư chất đánh giá, cái kia bốn cái nhấp nháy phát sáng màu tím chữ, Tô Bình hô hấp đều có chút dồn dập lên.

Lúc trước Luyện Ngục Chúc Long Thú tối thượng đẳng thiên tư, đã phá vỡ lúc trước hắn bồi dưỡng đỉnh cao nhất, bây giờ, Tử Thanh Cổ Mãng lần nữa đổi mới ghi chép!

Hạng nhất trung cấp!

Để Tô Bình càng thêm rung động vâng, lấy Tử Thanh Cổ Mãng cấp sáu tu vi, có thể ngang hàng Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm chiến lực, thế mà chỉ là hạng nhất trung cấp, mà không có xếp vào hỗn độn chư thiên tư chất xếp hạng trong bảng.

Hẳn là muốn đạt tới địch nổi Tinh Không Cảnh, mới có thể vào bảng? !

Thế nhưng. . . Cái này quá không thể nghĩ!

Phải biết, Tử Thanh Cổ Mãng bây giờ chỉ là cấp sáu a, ngay cả Vương Thú đều không phải là, cùng nó cùng giai đồng tộc đấy, tại Vương Thú trước mặt tại chỗ liền dọa đến run rẩy xụi lơ rồi, mà hắn lại có thể địch nổi Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm Vương Thú! !

Nhét vào bọn chúng nhất tộc trong, đây tuyệt đối là chấn kinh toàn tộc, ngàn vạn năm khó gặp siêu cấp kỳ chủng!

Cái này cũng không thể nhập bảng, hệ thống kho số liệu bên trong đến tột cùng thu nhận sử dụng bao nhiêu yêu nghiệt tồn tại a!

Đinh

"Kiểm trắc đến kí chủ lần đầu bồi dưỡng ra Trúc Cơ cảnh hạng nhất tư chất Chiến Sủng, ban thưởng kí chủ ngẫu nhiên cao đẳng bồi dưỡng kỹ năng X1, nhìn không ngừng cố gắng!" Hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên.

"Đinh! Kiểm trắc đến kí chủ bồi dưỡng ra Hãn Hải Cảnh tư chất thượng đẳng Chiến Sủng, trước mắt đã mở thông cửa hàng Vương Thú chuyên nghiệp bồi dưỡng phục vụ, nhưng bồi dưỡng Vương Thú tu vi vì Hãn Hải Cảnh, Hư Động Cảnh, Thiên Mệnh Cảnh."

Đạo thứ hai nhắc nhở, ngược lại là tại Tô Bình dự kiến bên trong.

Lúc trước đem Nhị Cẩu phong ấn giải khai, tăng lên tu vi, chính là vì đem bồi dưỡng đến tư chất thượng đẳng, đả thông cửa hàng chuyên nghiệp Vương cấp bồi dưỡng phục vụ.

Về phần cái kia cái thứ nhất, ngược lại để Tô Bình kinh hỉ hiếu kỳ.

Cao đẳng bồi dưỡng kỹ năng?

Tô Bình lập tức lật ra hệ thống không gian trữ vật, lập tức liền nhìn thấy bên trong xuất hiện một bản tử khí lập lòe thư tịch.

"Cao đẳng Truyền Linh Thuật!"

Nhìn thấy kỹ năng này danh tự, Tô Bình có chút hiếu kỳ, lập tức lựa chọn học tập.

Rất nhanh, sách kỹ năng hóa thành một đạo tử khí, chui vào trong đầu của hắn, ngay sau đó Tô Bình cảm giác tinh cầu bạo tạc mênh mông tin tức, quán thâu đến đầu óc của mình bên trong.

Tin tức này rất nhiều, nếu như khắc thành sách, có thể lấp đầy một cái thư viện.

Nhưng Tô Bình bây giờ ý chí lực không thể tầm thường so sánh, chỉ cảm thấy đầu hơi sưng, liền rất nhanh tiêu hóa.

"Đây chính là cao đẳng Truyền Linh Thuật?"

Tô Bình hiểu đạo này kỹ năng, không khỏi trừng to mắt, có chút rung động.

Kỹ năng này quá bưu hãn kinh khủng!

Truyền Linh Thuật, đây là cổ lão thời kỳ một loại bồi dưỡng bí thuật, có thể đem tự thân năng lượng cùng dị thú năng lượng lẫn nhau truyền lại, điểm này có chút giống Phong Hào cảnh nắm giữ, năng lượng chung!

Nhưng cùng năng lượng chung khác biệt chính là, Phong Hào cảnh năng lượng chung, là mượn nhờ khế ước, đem tự thân hoặc sủng thú năng lượng, lẫn nhau truyền lại, nhưng lẫn nhau truyền lại lúc, lại xuất hiện năng lượng hao tổn vấn đề, tỉ như truyền lại cho sủng thú 100 điểm năng lượng, sủng thú kì thực chỉ có thể thu được 50 điểm, thậm chí 20 điểm!

Mà Truyền Linh Thuật cũng rất kinh khủng.

Cũng không cần dựa vào khế ước đến truyền lại, cũng sẽ không xuất hiện năng lượng hao tổn!

Tô Bình có thể đem tự thân năng lượng, truyền lại đến không có khế ước tương liên yêu thú, hoặc là Chiến Sủng khác trong cơ thể, khiến cho trong cơ thể năng lượng bạo tạc, trực tiếp bước vào cảnh giới mới!

Đồng thời, hắn cũng có thể đem truyền lại xong năng lượng thu hồi, cũng tại thu hồi lúc, cùng đối phương năng lượng lẫn nhau bổ dưỡng điều hòa, lẫn nhau đều có thể đạt được khá lớn ích lợi!

Nói cách khác, nếu như Tô Bình truyền ra 100 điểm năng lượng, đến một cái chỉ có 100 điểm năng lượng yêu thú trong cơ thể, cái kia yêu thú sẽ có được 200 điểm năng lượng, nhưng khi Tô Bình thu hồi năng lượng lúc, Tô Bình có thể thu được 120 điểm năng lượng, mà cái kia yêu thú, trong cơ thể cũng sẽ lưu lại 120 điểm năng lượng!

Chính là cùng có lợi!

"Cái này cao đẳng Truyền Linh Thuật  tương đương với lúc trước Joanna giúp ta tìm kiếm thần quả, mà lại là vô hạn số lần sử dụng!"

Tại minh bạch cái này cao đẳng Truyền Linh Thuật năng lực về sau, Tô Bình rung động trong lòng sôi trào, thông qua cái này Truyền Linh Thuật, hắn có thể trợ giúp yêu thú khác nhẹ nhõm đánh vỡ cảnh giới bây giờ!

Liền xem như từ cấp chín bước vào Truyền Kỳ, đều là dễ như trở bàn tay!

Không cảm ứng được Thiên Kiếp?

Dốc hết toàn lực!

Tô Bình trực tiếp đem trong cơ thể mình mênh mông Tinh Lực trút xuống mà ra, giúp nó chải vuốt năng lượng, tự nhiên mà vậy có thể đánh phá bình cảnh, cưỡng ép tác động đến Thiên Kiếp!

Mấu chốt là, hắn cái này Truyền Linh Thuật, không chỉ có thể đối (với) thú, còn có thể đối với người!

Dù sao, hệ thống cho Tô Bình truyền thâu qua một cái cực kỳ hạch tâm lý niệm, vạn vật đều là sủng thú.

Nhân loại. . . Tự nhiên không có gì đặc thù đấy.

Chỉ là vì cái gì nhân loại không thể khế ước nhân loại, đây chính là Tô Bình không được biết rồi, có lẽ khế ước này chính là cổ lão thời đại Nhân Tộc thiết lập đấy.

Ở đằng kia Kim Ô thế giới, Tô Bình từ bộ tộc Kim ô bên trong biết được nhân tộc tồn tại.

Lam Tinh tựa hồ cũng không phải là nhân loại khởi nguyên.

Có lẽ là hỗn độn thời kì, thời đại Thái cổ, nhân loại liền đã ra đời, còn cùng Kim Ô dạng này cổ lão thần ma nhất tộc đồng dạng, khá cường đại!

Có lẽ khế ước này, chính là cổ lão Nhân Tộc đỉnh tiêm đại năng, chuyên môn vì mình chủng tộc muốn ra đồ vật đi, làm cho nhân loại có thể thống ngự chủng tộc khác, đồng thời có thể tăng lên rất nhiều chiến lực của mình.

Dù sao, nhân loại tự thân, không dựa vào Chiến Sủng, cùng một cái cùng giai dựa vào Chiến Sủng người đối chiến, đây tuyệt đối là bị nghiền ép gắt gao!

Chỉ cần tài nguyên đầy đủ, một cái Hãn Hải Cảnh có thể ký kết hơn mười cái Hư Động Cảnh đỉnh tiêm cực phẩm Chiến Sủng, những này Chiến Sủng đều nghe nó hiệu lệnh, chỉ bằng lực lượng như vậy, gặp được cái khác Hư Động Cảnh yêu thú, hoàn toàn là quét ngang hành hạ đến chết!

Thậm chí Thiên Mệnh Cảnh cũng có thể địch nổi!

Khế ước này đối với nhân loại ý nghĩa phi phàm.

"Nếu như ta tại mọi thời khắc cùng Nhị Cẩu hoặc Luyện Ngục Chúc Long Thú dùng Truyền Linh Thuật, song phương năng lượng thời khắc đều tại gia tăng mãnh liệt, so với bình thường tốc độ tu luyện càng nhanh, thời khắc đều là siêu cấp trạng thái tu luyện!" Tô Bình trong lòng phấn chấn.

Các loại đem cái này cao đẳng Truyền Linh Thuật ký ức, hoàn toàn chỉnh lý về sau, Tô Bình nhìn về phía Tử Thanh Cổ Mãng, mặc dù đồng dạng là kế thừa hắn hai đạo quy tắc lực lượng, cùng trung đẳng gia tốc thiên phú, nhưng Tử Thanh Cổ Mãng chiến lực tăng phúc, vẫn là không có cách nào cùng Tinh Không Cảnh địch nổi, có lẽ miễn cưỡng miễn cưỡng, có thể tại yếu nhất Tinh Không Cảnh trước mặt, có bỏ chạy cơ hội.

"Cũng nắm giữ quy tắc lực lượng, lại không thể cùng Tinh Không Cảnh địch nổi, là tự thân nhục thể, năng lượng thúc trói lại đến sao, dù sao chỉ là cấp sáu, tựa như trẻ con bàn tay, hiểu được kỹ xảo cao thâm đi nữa, cũng không thi triển ra được."

"Còn cần tiếp tục rèn luyện thân thể, tiến thêm một bước càng cực hạn áp súc năng lượng."

(tấu chương xong).