Chương 752: Nhanh chóng trưởng thành (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 752: Nhanh chóng trưởng thành (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Sau đó, Tô Bình không lại tiếp tục truyền đạo.

Cái kia Thâm Uyên Thanh Giáp Trùng mặc dù cũng là hắn Chiến Sủng, nhưng Tô Bình đối với nó bồi dưỡng ít nhất, lúc trước cùng nó ký kết khế ước, chủ yếu là đối (với) cái này xâm nhập Bán Thần Vẫn Địa đặc thù trùng tộc, có chút hiếu kỳ.

Cái này trùng tộc lấy thần tộc làm thức ăn, có chút kỳ lạ, nhưng Tô Bình một mực không rảnh nghiên cứu nó cái khác tiềm năng, trong lúc chiến đấu cũng không chút phái nó ra sân, tạm thời truyền đạo cho nó, không có gì tất yếu.

Về phần Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú, vừa mới tiếp xúc, Tô Bình tạm thời còn chưa xác định, muốn hay không đưa nó giữ ở bên người coi như chính mình Chiến Sủng.

Lúc trước săn bắt nó, thuần túy là vì hoàn thành hệ thống nhiệm vụ.

Tuy nói tư chất của nó có chút không sai, tại dã sinh yêu thú bên trong đạt tới trung đẳng, xem như có chút hiếm thấy, nhưng Tô Bình bên người đã có Luyện Ngục Chúc Long Thú.

Tô Bình lúc trước từng hứa hẹn, muốn đem Luyện Ngục Chúc Long Thú đào tạo thành thế gian mạnh nhất long tộc!

Cái này hứa hẹn, là Tô Bình truy tìm chính là mục tiêu, Long Thú khác, Tô Bình không hứng thú quá lớn, cho dù đã nhận được, hắn cũng không cách nào đầu nhập quá nhiều tinh lực đi bồi dưỡng.

Dù sao có phần này tinh lực lời nói, còn không bằng tập trung bồi dưỡng Luyện Ngục Chúc Long Thú, đưa nó bồi dưỡng đến cực hạn!

Sủng thú ở chỗ tinh, không ở chỗ nhiều, nếu như không có cách nào đã tốt muốn tốt hơn rồi, mới có thể cân nhắc càng nhiều càng tốt, lấy định lượng đến tăng cường chỉnh thể chiến lực.

Nhưng Tô Bình trước mắt, còn xa chưa đạt tới đã tốt muốn tốt hơn cực hạn.

"Cái này Sủng Thú Tư Chất Sách, có thể đề cao nhất đẳng tư chất đúng không, cho Tử Thanh Cổ Mãng dùng, có phải hay không có thể làm cho nó trực tiếp siêu việt hạng nhất, tiến vào hỗn độn chư thiên tư chất bảng xếp hạng bên trong?" Tô Bình trong lòng dò hỏi.

"Sủng Thú Tư Chất Sách, chỉ có thể khiến cho tăng lên tới hạng nhất thượng cấp." Hệ thống trả lời.

Tô Bình trừng mắt, trong lòng nói: "Không phải trực tiếp tăng lên một cái cấp bậc a?"

"Đây chính là tăng lên một cái cấp bậc."

". . ."

Tô Bình có chút im lặng, bất quá ngẫm lại, có thể từ hạng nhất trung cấp, tăng lên tới hạng nhất thượng cấp, cũng là phi thường đáng sợ, đoán chừng có thể làm cho Tử Thanh Cổ Mãng đản sinh ra mấy cái cực mạnh kỹ năng, thoát thai hoán cốt.

Nhưng là, đã không có cách nào lập tức tăng lên tới hỗn độn chư thiên tư chất trong bảng, cái kia cho nó ý nghĩa không lớn.

Coi như tăng lên tới hạng nhất thượng cấp, đoán chừng chiến lực cũng chỉ là so sánh Tinh Không Cảnh.

Tô Bình suy nghĩ một cái, vẫn là có ý định trước lưu, các loại Tiểu Khô Lâu trở về suy nghĩ thêm.

Trước mắt trong tay hắn Chiến Sủng, Tiểu Khô Lâu là mạnh nhất chủ lực, hắn không phải bất công, mà là vì hắn tự thân an toàn, nhất định phải ưu tiên cân nhắc đem mạnh nhất Chiến Sủng cất cao.

Tựa như một cây đao, lưỡi đao nhất định phải là lợi hại nhất đấy, mà Tiểu Khô Lâu chính là Tô Bình lưỡi đao.

Suy nghĩ xong.

Tô Bình không dừng lại thêm, cùng Joanna cùng nhau trở về thần điện.

Tiếp theo từ thần điện xuất phát, tại một vị Tinh Không Cảnh thần tướng cùng đi, tiến về phía trước Bán Thần Vẫn Địa một chỗ hiểm địa bên trong.

Giết

Tô Bình phân phó cái kia Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú cùng ngắn cái cổ bích vảy ngạc, bay thẳng đến cái này hiểm địa bên trong một đầu Hãn Hải Cảnh yêu thú phóng đi, yêu thú này hút ăn nơi đây thần tính năng lượng, trong cơ thể có bộ phận thần lực, xem như bán thần thú.

Tại điều động thần lực tình huống dưới, yêu thú này có thể bộc phát ra so sánh ngoại giới Hư Động Cảnh chiến lực.

Oanh

Ngắn cái cổ bích vảy ngạc suất có chút hung tàn, dẫn đầu xông đi lên, nhưng bị yêu thú kia vừa hô phía dưới, ban đầu hung mãnh sức lực lập tức không thấy, miệng cọp gan thỏ.

Ngay tại nó cân nhắc lùi bước lúc, yêu thú kia đã vọt tới, toàn thân bộc phát ra thần tính khí tức, tốc độ bạo tăng, trực tiếp một trảo đập vào ngắn cái cổ bích vảy ngạc trên đầu, tại chỗ đem da đầu xé rách xuống một miếng.

Kịch liệt đau nhức thêm uy hiếp, để cái này ngắn cái cổ bích vảy ngạc lập tức đánh mất ý chí chiến đấu, kinh hoảng lấy quay người chạy trốn.

Về phần Tô Bình mệnh lệnh. . . Vừa mới ký kết tạm thời khế ước, nó đối (với) Tô Bình độ thiện cảm chỉ ở tuyến hợp lệ bên trên, nhưng giờ phút này Tô Bình muốn để nó chịu chết, nó bị thương ủy khuất cùng phẫn nộ, tất cả đều chuyển dời đến Tô Bình trên thân, độ thiện cảm sụt giảm, đã sẽ không lại trung thành nghe lệnh tại Tô Bình rồi.

"Sát ý" kỹ năng phóng thích!

Tô Bình đứng ở đằng xa, một chỉ điểm ra.

Nguyên bản chính quay đầu chạy như điên ngắn cái cổ bích vảy ngạc, hoảng hốt hai mắt đột nhiên đỏ lên, toàn thân lân phiến cũng hơi sôi sục ra, nó phát ra rống giận gào thét, quay người hướng yêu thú kia phóng đi.

Yêu thú kia hơi giật mình, không nghĩ tới cái này con mồi chợt bộc phát ra hung mãnh như vậy khí thế.

Bất quá dám quay đầu đánh trả?

Đánh chết ngươi!

Ở bên cạnh, cái kia cấp chín Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú, nhưng không có lùi bước, phóng xuất ra từng đạo lôi hệ kỹ năng, các loại lôi đao, lôi lưỡi đao, lôi khóa trói buộc các loại, tất cả đều chống đỡ đi lên.

Oanh một tiếng.

Yêu thú kia đại phát thần uy, đem cuồng bạo phản kích ngắn cái cổ bích vảy ngạc xé nát, nhìn thấy một bên không ngừng phóng thích kỹ năng quấy nhiễu Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú, lập tức gào thét.

Cái này gào thét cực kỳ uy hiếp, nhưng cái này Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú thân thể đang run rẩy một cái về sau, nhưng không có dừng lại công kích, một đôi mắt rồng càng phát ra kiên quyết hung ác.

Tô Bình thấy khẽ gật đầu.

Cái này Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú tâm tính, so cái này ngắn cái cổ bích vảy ngạc mạnh hơn, có lẽ là lúc trước gặp qua hắn cùng cái kia long vương đại chiến, cũng khoảng cách gần bị cái kia long vương uy hiếp qua.

Giờ phút này đối mặt cái này tu vi thấp hơn nhiều cái kia long vương hãn không cảnh yêu thú uy hiếp, tự nhiên sức miễn dịch tăng nhiều, ảnh hưởng khá thấp.

Gặp gầm thét không cách nào uy hiếp, yêu thú này cảm giác tôn nghiêm nhận nghiêm trọng khiêu khích, càng phát ra phẫn nộ, nhanh chóng xuất thủ, một đạo nham thương bỗng nhiên từ mặt đất mãnh liệt bắn mà ra, giống đường đâm nghiêng mà ra sơn phong, đem Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú thân thể xuyên thủng.

Phục sinh!

Phục sinh!

Tô Bình lập tức đưa chúng nó song song phục sinh, phân phó bọn chúng tiếp tục tác chiến.

Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú rõ ràng sửng sốt, nhưng ở ngu ngơ lúc, Tô Bình mệnh lệnh truyền tới, nó quay đầu nhìn thoáng qua Tô Bình, mắt rồng có chút chớp động, nghĩ tới tại Lôi Mộc Sâm Lâm bên trong một màn.

Phụ thân làm yểm hộ bọn chúng, độc cản truy binh.

Mẫu thân vì bảo vệ nó, tuyệt vọng cầu khẩn.

Vào thời khắc ấy, nó thật sâu cảm nhận được bất lực, cảm nhận được tuyệt vọng.

Rống

Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú đột nhiên gào thét, tràn ngập điên cuồng, nó muốn trở nên mạnh hơn!

Nó muốn mạnh lên! !

Không có Tô Bình sát ý kỹ năng, Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú so bên cạnh ngắn cái cổ bích vảy ngạc càng thêm dũng mãnh xông tới, toàn thân lôi đình cuồng bạo, cái này lôi đình nhan sắc cực kỳ hừng hực, giống màu trắng cực quang, tại lôi đình chấn động ở bên trong, thân thể nó không gian chung quanh cũng bị xé rách, đây là nguồn gốc từ Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc trong huyết mạch năng lực.

Hãn Không Lôi Long Thú trời sinh tại không gian phương diện, thì có cực cao lực lĩnh ngộ, bởi vậy sau khi thành niên, chỉ cần là đầu bình thường, tự nhiên mà vậy liền có thể lĩnh ngộ không gian, bước vào Hư Động Cảnh.

Mà giờ khắc này.

Cái này Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú chỉ là cấp chín tu vi, lại đem không gian rung chuyển, nó kỹ năng xuyên thấu không gian, lấy Thuấn Thiểm tốc độ trực tiếp rơi vào yêu thú kia trên thân.

Bành

Kỹ năng trúng đích, tạo thành vết thương, nhưng không có tạo thành trọng thương.

Rống một tiếng, yêu thú kia kinh sợ vô cùng, hất ra bên cạnh ngắn cái cổ bích vảy ngạc, hướng Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú đánh tới.

Thuấn Thiểm, tránh né, công kích!

Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú thể hiện ra cực mạnh thiên phú chiến đấu, nhanh chóng trốn tránh, lại nhanh chóng tránh đi yêu thú này công kích, ngược lại tiếp tục công kích.

Bên cạnh ngắn cái cổ bích vảy ngạc rõ ràng có chút ngây người, nó không nghĩ tới bên cạnh cái này tên lùn, thế mà mạnh như vậy, tu vi của đối phương thế nhưng là so với nó còn thấp!

Sát ý!

Đúng lúc này, xa xa Tô Bình phóng xuất ra kỹ năng, sát ý rót vào trong đầu của nó.

Rống

Ngắn cái cổ bích vảy ngạc cũng gào thét giết ra.

Sau năm phút.

Nơi đây dần dần yên tĩnh, chiến đấu kết thúc, con yêu thú kia bị Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú cùng ngắn cái cổ bích vảy ngạc cho sinh sinh mài chết, mà một trận chiến này, cũng làm cho cái này Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú lĩnh ngộ được không gian huyền bí, nếu như tu vi đầy đủ lời nói, nó giờ phút này liền có thể bước vào Hư Động Cảnh, cái này nhét vào bên ngoài, xem như cực phẩm Chiến Sủng!

Tô Bình nhìn thấy tư chất của nó, từ đó các loại chuyển thành trung đẳng bên trong.

Tăng lên một đoạn ngắn.

Tô Bình khẽ gật đầu, hắn dự định đem bồi dưỡng đến tư chất thượng đẳng.

Cái này Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú ngộ tính có chút không sai, nếu như không phải Tô Bình đã có Luyện Ngục Chúc Long Thú, tình cảm quá sâu, hắn thế tất sẽ đem nó xem như chính mình chủ lực Long Sủng bồi dưỡng.

Nhưng trước mắt, chỉ là đem khi (làm) dự bị Chiến Sủng bồi dưỡng.

Dù sao trước mắt Tô Bình sủng thú vị rất nhiều, còn có thể ký kết mấy cái, tại không tìm được càng thích hợp sủng thú dưới tình huống, có thể đem nó tạm thời lưu lại.

Tại giải quyết cái này Hãn Hải Cảnh yêu thú về sau, chung quanh đột nhiên không gian chấn động, xông ra một đầu Hư Động Cảnh yêu thú.

Đến rất đúng lúc.

Tô Bình lập tức để bọn chúng tiếp tục tác chiến, thuận tiện phân phó bên cạnh Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tử Thanh Cổ Mãng bọn chúng, đi nơi đây tìm yêu thú khác.

Bọn chúng ba muốn rèn luyện lời nói, chỉ có thể lấy Thiên Mệnh Cảnh đỉnh tiêm, hoặc là Tinh Không Cảnh yêu thú tới làm bồi luyện.

Tại hiểm địa ở bên trong, cũng không ít kỳ hoa dị quả.

Bán Thần Vẫn Địa không ít thần tộc, đều sẽ mạo hiểm tới đây thu thập, nhưng nơi đây quá mức hung hiểm, thu thập thần quả tuy tốt, nhưng một cái sơ sẩy liền sẽ đánh đổi mạng sống nguy hiểm.

Mà giờ khắc này.

Tô Bình tại bồi dưỡng Chiến Sủng đồng thời, ven đường nhìn thấy một chút kỳ hoa dị quả, tất cả đều thuận tay đào được.

Cái này đào được đại đa số, hắn đều trực tiếp ném cho Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng ba ăn hết, dù là có chút không thể ăn, sẽ ăn người chết.

Nhưng ở nơi này căn bản không sợ chết, dù là chết cũng có thể phục sinh, ăn một lần sẽ chết. . . Vậy liền ăn nhiều mấy lần.

Ăn vào sẽ không chết, đồng thời sinh ra kháng tính, còn có thể đem bên trong hiệu lực hấp thu mới thôi!

Giống một chút sương lạnh hệ yêu thú yêu thích thần quả, có cực mạnh hàn băng năng lượng, Tô Bình ném cho Luyện Ngục Chúc Long Thú ăn, để nó có chút khó chịu, nhưng sau khi ăn xong, lại có thể lĩnh ngộ ra một chút thủy hệ kỹ năng.

Tại bọn chúng ăn để thừa thần quả, Tô Bình liền dẫn trở về, nhét vào trong tiệm có thể bán.

Bất quá Tô Bình đã thấy rõ, dựa vào bán sủng lương kiếm tiền quá ít, vẫn là bồi dưỡng phục vụ tới cũng nhanh, sủng lương chỉ là bổ sung đấy, đây cũng là vì cái gì, hắn sẽ đem những này trân quý sủng lương, trước tiên cho mình Chiến Sủng ăn hết.

Bọn chúng ăn hết nếu như có thể mạnh lên, Tô Bình thà rằng kiếm ít điểm này tiền.

Một ngày kết thúc.

Cái kia ngắn cái cổ bích vảy ngạc, đã bồi dưỡng đến trung đẳng tư chất.

Mặc dù chỉ là Hãn Hải Cảnh, lại tại Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú cùng đi dưới, cùng nhau lĩnh ngộ ra không gian huyền bí, có thể Thuấn Thiểm, xé rách thứ hai không gian!

Rất nhiều kỹ năng, cũng có thể lợi dụng không gian huyền bí, tinh chuẩn đả kích.

Đi theo học sinh khá giỏi, quả nhiên là có thể tiến bộ càng nhanh. . .

Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú tư chất vẫn là trung đẳng ở bên trong, nhưng đối với không gian huyền bí nắm giữ càng phát ra thành thạo, Tô Bình đem coi là mình phó sủng Long Thú bồi dưỡng, mặc dù tạm thời không truyền đạo, nhưng sau này mỗi lần bồi dưỡng Chiến Sủng khác lúc, đều sẽ mang lên nó, sớm muộn có thể khiến cho tư chất đạt tới thượng đẳng.

Đường về một chuyến.

Tô Bình lần nữa trở lại Bán Thần Vẫn Địa, lần này lại mang theo bắt mặt khác mấy con Hãn Không Lôi Long Thú.

Cái này mười cái. . . Chỉ có thể phân hai phê mang vào.

Nhóm đầu tiên, Tô Bình chọn lựa là những Hư Động Cảnh đó Hãn Không Lôi Long Thú.

Bọn chúng nhìn thấy Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú lúc, đều là giật mình vô cùng, tại bọn chúng Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc trong, đã sớm từng nghe nói một cái bê bối.

Cái kia chính là long vương hài tử, bọn chúng Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc nhất dũng mãnh thiện chiến Lôi Sơn, vậy mà cùng cấp thấp mãng tộc kết hợp, hoàn sinh kế tiếp cấp thấp Hỗn Chủng.

Mà trước mắt Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú, chính là kia theo như đồn đại cấp thấp Hỗn Chủng bộ dáng.

Lần nữa nhìn thấy Hãn Không Lôi Long Thú khác, cái này Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú cũng có chút ngây người, nhưng ở Tô Bình phân phó dưới, không cho nó nhóm cùng một chỗ "Ôn chuyện" thời gian, tiến vào hiểm địa bên trong nhanh chóng chiến đấu chém giết.

Đang chém giết lẫn nhau ở bên trong, Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú càng phát ra hung tàn dũng mãnh, thể hiện ra cực mạnh chiến lực, tiến bộ cũng so lúc trước nhanh hơn.

Biểu hiện của nó, để cái này một nhóm Hãn Không Lôi Long Thú đều là chấn kinh, không nghĩ tới cái này trong truyền thuyết loại kém Hỗn Chủng, cư nhiên như thế hung hãn đáng sợ!

Lấy cấp chín thân rồng, tại Hư Động Cảnh yêu thú trước mặt đều có thể kiên trì nửa phút!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

(tấu chương xong).