Chương 753: Buôn bán, bán (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 753: Buôn bán, bán (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tại nhóm đầu tiên Hãn Không Lôi Long Thú bồi dưỡng kết thúc lúc, Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú đã có thể cùng Hư Động Cảnh sơ kỳ đối chiến chém giết rồi.

Đây là Bán Thần Vẫn Địa yêu thú, lại nghỉ lại tại đây hiểm địa ở bên trong, đều cực kỳ hung tàn, nhét vào ngoại giới lời nói, cơ bản đều có thể vượt tiểu giai tác chiến, so sánh Hư Động Cảnh trung kỳ.

Tại bồi dưỡng nhóm thứ hai Hãn Không Lôi Long Thú lúc, trong này có ba cái Thiên Mệnh Cảnh đấy, Tô Bình trực tiếp tiến vào hiểm địa sâu hơn nhập địa phương, tìm kiếm kích thích.

Ven đường gặp gỡ không Thiếu Thiên mệnh cảnh yêu thú, ngay cả Tinh Không Cảnh đều gặp gỡ.

Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú vừa thích ứng cùng Hư Động Cảnh chiến đấu, liền đột nhiên muốn đối mặt Thiên Mệnh Cảnh, thậm chí là cùng nó lúc trước thấy qua long vương mạnh mẽ như vậy yêu thú, lần nữa bị ép vào tuyệt cảnh cùng cực hạn bên trong.

Ngoại trừ Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú tại cấp tốc trưởng thành bên ngoài, Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tử Thanh Cổ Mãng cũng ở đây trong chiến đấu thu hoạch cực lớn, bọn chúng lúc trước đạt được Tô Bình truyền đạo quy tắc lực lượng, đang đối chiến trong chém giết lần lượt thi triển, càng ngày càng thành thạo, thậm chí đã chậm rãi có thể dung nhập vào bọn chúng kỹ năng bên trong.

Tăng thêm ven đường ăn không ít kỳ trân dị quả, bọn chúng ba cái chiến lực lần nữa tăng lên mấy điểm, Tử Thanh Cổ Mãng đã đạt tới 99 điểm!

Tô Bình lại một lần gặp được loại này cực hạn, cảm thấy đau đầu.

Nhưng hắn lần này cũng không phải rất gấp, nếu như mình có thể lại lĩnh ngộ ra một đạo quy tắc lời nói, truyền cho Tử Thanh Cổ Mãng, có thể liền có thể trực tiếp để nó phá trăm!

Tại đây Bán Thần Vẫn Địa bồi dưỡng, để vài đầu Hãn Không Lôi Long Thú thất kinh, trong đó ba đầu Thiên Mệnh Cảnh Long Thú linh trí không thấp, trên đường đi kinh hãi không thôi.

Bọn chúng không nghĩ tới người này loại thế mà ẩn giấu đi khủng bố như thế bí mật!

Nơi này bọn chúng chưa bao giờ thấy qua, gặp phải yêu thú, cũng theo chân chúng nó tại Lôi Minh Châu bên trên gặp phải hoàn toàn khác biệt, phần lớn yêu thú trên thân đều có cực kỳ khí tức thần thánh, có thể bộc phát ra mấy lần mạnh lực lượng.

Trong đó Thiên Mệnh Cảnh hậu kỳ lão Long, ở chỗ này bị một cái Thiên Mệnh Cảnh trung kỳ yêu thú liền cho hung hăng giáo dục làm rồng rồi.

Bất quá, tại Tô Bình phục sinh liệu pháp dưới, bọn chúng đều tại nhanh chóng trưởng thành.

Tô Bình cũng không lo lắng những này Chiến Sủng sau khi rời đi để lộ bí mật, có hệ thống sức mạnh to lớn ước thúc, bọn chúng không cách nào để lộ ra cái này bồi dưỡng thế giới là bất luận cái cái gì bí mật, cho dù bọn chúng học được tiếng người, cũng vô pháp nói ra.

Loại này cấm ngôn năng lực, đã không phải là Tô Bình có thể hiểu được phương diện.

Thời gian cực nhanh.

Tại Lôi Á tinh cầu bên trên, mặt trời lặn tinh lên, đảo mắt một ngày đi qua.

Trên đường phố, ánh rạng đông vừa chiếu rọi tới, liền có đông đảo bóng dáng tụ tập đến đây.

Hôm nay con đường này phá lệ náo nhiệt.

Tại đầu đường chỗ, một nhà tên là chúng tinh sủng thú ngoài tiệm mặt, đứng đấy một đầu Hãn Không Lôi Long Thú ấu sủng, thể trạng chỉ có hơn mười mét lớn, đây coi như là ấu niên kỳ rồi.

Con đường này rộng lớn vô cùng, cái này Long Thú đứng bên đường, không chút nào chặn đường.

"Hãn Không Lôi Long Thú bán hạ giá bán chạy á! !"

"Vừa tới hàng, phẩm chất B+ cấp Hãn Không Lôi Long Thú, hoan nghênh quang lâm!"

Ngoài tiệm, ở đằng kia Hãn Không Lôi Long Thú ấu sủng bên người, đứng đấy mấy vị oanh oanh yến yến tư thái uyển chuyển nhân viên, hướng ven đường phát ra lôi kéo mời.

Nguyên bản một chút khách hàng còn không có bao lớn hứng thú, bây giờ là Lôi Long Cuồng Triều kỳ, không ít săn thú người đi vào Lôi Á tinh cầu săn bắt Hãn Không Lôi Long Thú, cũng không ít Chiến Sủng Sư ngồi phi thuyền đến Lôi Á tinh cầu bên trên mua sắm.

Bởi vậy, không ít sủng thú cửa hàng đều đẩy ra Hãn Không Lôi Long Thú bán.

Những này sủng thú cửa hàng đều có chính mình bồi dưỡng căn cứ, hoặc là dùng tiền thuê chuyên nghiệp săn thú đội đi Lôi Minh Châu hiện bắt hiện bán.

Chỉ là, Hãn Không Lôi Long Thú mặc dù là lôi cuốn sủng, nhưng không ít cửa hàng đều có bán, vậy cũng chỉ có thể xem ai bán phẩm chất cao hơn.

Mà B+ cấp sủng thú phẩm chất, tuyệt đối xem như cấp bậc rất cao!

Lại hướng lên chính là cấp A, đó là tốn hao cực lớn đại giới, mới có thể bồi dưỡng ra tới phẩm chất, thường thường đều là đồng tộc bên trong nhân tài kiệt xuất, có thể xưng cực phẩm!

Rất nhanh, một chút khách hàng tại B+ phẩm chất khẩu hiệu dưới, bị hấp dẫn đến nhà này chúng Tinh Sủng thú trong tiệm.

"Nghe nói trên con đường này có bán Hãn Không Lôi Long Thú, chính là chỗ này cửa tiệm a?"

"Không phải đâu, ta nhớ được là một nhà gọi tiểu tinh nghịch cửa hàng, cái kia danh tự vẫn rất dễ nhớ đấy."

"Thế nhưng là nhà này cũng có bán, vẫn là B+ cấp phẩm chất, nếu không đi trước nhìn xem?"

Không ít nghe hỏi mà đến khách hàng, đều bị tiệm này hấp dẫn, rất nhanh ngoài tiệm tụ tập người càng đến càng nhiều, mà cái khác một chút hôm qua vào xem qua Tô Bình trong tiệm khách hàng, tại không chen vào được về sau, liền dứt khoát trực tiếp đuổi tới Tô Bình cửa hàng.

Kết quả vừa tới nơi này, lại phát hiện Tô Bình cửa hàng, lại là đóng cửa.

Đều chín giờ, mặt trời phơi cái mông, còn không mở cửa buôn bán?

Không ít người đều là im lặng, cũng có người suy đoán, có phải hay không là đầu đường cửa tiệm kia báo ra B+ phẩm chất sủng thú, để tiệm này lần được đả kích, không muốn trở thành vật làm nền?

"Còn không mở cửa? Được rồi được rồi."

"Đi thôi, vẫn là đi cửa tiệm kia chen chen, nhìn xem cái kia B+ cấp phẩm chất Hãn Không Lôi Long Thú, có thể bán được bao nhiêu tiền."

Không ít người tại Tô Bình ngoài tiệm chờ một hồi, gặp chậm chạp không mở cửa, rốt cuộc kiên nhẫn hao hết, chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này.

Tô Bình cửa hàng bỗng nhiên mở cửa.

"Náo nhiệt như vậy?"

Vừa mở cửa, Tô Bình liền thấy ngoài tiệm tụ tập người, phát hiện nói ít có mấy chục hào, hơi kinh ngạc, nhưng là không có gì phản ứng, dù sao hôm qua vận chuyển mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú trở về, còn tính là thật tốt tuyên truyền hiệu quả.

Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng còn ở bên ngoài học tiếng Liên Bang, không trở về, Tô Bình đành phải tự mình nghênh đón, một người trông tiệm rồi.

"Đều mời đến đi." Tô Bình nói ra, quay người vào cửa hàng.

"Nhanh, nhanh!"

Nhìn thấy Tô Bình mở tiệm, không ít người đều đôi mắt tỏa sáng, dù sao cũng là một lần có thể vận chuyển mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú cửa hàng, tuyệt đối là có đại vốn liếng chỗ dựa, mua bán Hãn Không Lôi Long Thú phẩm chất hẳn là sẽ không kém đến đi đâu.

Coi như không cấp B đấy, đến cấp C cũng OK, phẩm chất cao tuy tốt, nhưng là quý a.

Không phải mỗi người đều truy cầu phẩm chất cấp A cực phẩm sủng, vậy cũng là thổ hào mới có thể mua được, đối (với) đại đa số người mà nói, có thể mua được một đầu đủ là được rồi.

Chí ít triệu hoán đi ra, từ ở bề ngoài, ai nhìn ra được là cái gì phẩm chất?

"Lão bản, Hãn Không Lôi Long Thú đâu?"

"Hôm nay cái kia bán đi, ta muốn mua!"

"Hôm qua ta đã tới rồi, lão bản, ta tới trước!"

Rất nhiều người chen chúc mà tới, tiến vào trong tiệm.

Tô Bình nhìn thấy nhiều người như vậy, vội vàng nói: "Đều xếp hàng, xếp thành hàng, không cần tranh đoạt."

"Cút, ta tới trước, cho lão tử tránh ra!"

Trong đám người một cái khôi ngô tráng hán, lập tức giận mắng, đem thân thể chen đến phía trước.

Tráng hán này tỏa ra Hư Động Cảnh khí thế, để chung quanh không ít người đều nhìn mà phát khiếp, cái kia bị cướp vị trí chính là một cái Hãn Hải Cảnh Chiến Sủng Sư, nhìn thấy đối phương tản ra khí thế, lập tức sắc mặt cực độ khó coi, cũng không dám tranh luận.

"Ta nói, không cần tranh đoạt, xin ngươi trở lại vị trí của mình." Tô Bình thấy cảnh này, sắc mặt biến thành lạnh nói ra.

Tráng hán này mới vừa ở cướp được vị trí bên trên đứng vững, nghe được Tô Bình lời này, lập tức sững sờ, tức giận nói: "Lão bản, ngươi quá nhiều chuyện đi, ta nào có đoạt vị trí, là hắn nhường cho ta đấy, người ta đều không nói cái gì, lão bản ngươi nhanh, đừng chậm trễ mọi người thời gian!"

Hắn nhìn đến Tô Bình chỉ là Hãn Hải Cảnh tu vi, căn bản không coi ra gì.

Tiệm này đích thật là có thể gửi vận chuyển mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú, vốn liếng to lớn, nhưng dạng này vốn liếng tuyệt không phải trước mắt cái này Hãn Hải Cảnh thiếu niên có thể xuất ra nổi đấy, trong mắt hắn, Tô Bình cũng chính là một cái đẩy ra người hầu thôi.

Nghe nói như thế, Tô Bình sắc mặt triệt để lạnh xuống, nói: "Xin ngươi cách cửa hàng, bản điếm không chào đón ngươi dạng này khách hàng."

"Cái gì?"

Tráng hán hoài nghi mình lỗ tai nghe lầm, chung quanh những người khác cũng đều là kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình như thế cương, người ta vị trí đều cướp được, nguyên chủ đều không nói cái gì, Tô Bình lại để cho trực tiếp đuổi đi dạng này khách hàng?

"Ngươi để cho ta đi? Ta hôm nay đến, thế nhưng là dự định tới mua cái kia ba cái Thiên Mệnh Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú đấy, ngươi biết ta là ai à, biết ta có bao nhiêu tiền không? !"

Tráng hán nghe được Tô Bình, lập tức có chút bị tức cười, liên tiếp hỏi ngược lại.

Tô Bình lạnh lùng nói: "Ta mặc kệ của ngươi là ai, tại ta trong tiệm, liền phải tuân thủ quy củ của ta, Anna, đem hắn ném ra bên ngoài!"

Vâng

Đứng tại phòng Sủng thú cửa Joanna nghe vậy, sắc mặt lạnh nhạt đồng ý, sau đó hướng tráng hán kia đi bộ nhàn nhã chạy đi.

(tấu chương xong).