Chương 754: Cấp A tư chất (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 754: Cấp A tư chất (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Lúc này, mọi người mới chú ý tới Joanna.

Khi nhìn đến nàng lần đầu tiên, ở đây tất cả mọi người là một mặt kinh diễm, có chút khó tin, không nghĩ tới nhà này nhỏ tiệm nát bên trong, thế mà ẩn giấu đi như thế khuynh thành tuyệt sắc mỹ nữ.

Joanna gương mặt tại trong thần tộc đều thuộc về đỉnh tiêm mỹ nữ, thẩm mỹ phù hợp chín thành nhân tộc khẩu vị, tại bất luận cái gì người xem ra, đều là hiếm thấy hiếm thấy.

"Cái này nhan trị, so Alia đều đẹp a?"

"Sách, Ông Trời ơi phấn phấn, quả nhiên chân chính mỹ nữ tại dân gian a!"

"Liền xông vị mỹ nữ kia, ta sau này sẽ là tiệm này fan ruột!"

Ở đây nam tính đều là kích động không thôi, hai mắt phát sáng.

Mà một ít nữ sinh nghe được chung quanh nghị luận, tâm tình phức tạp, nhưng ở Joanna cái kia siêu phàm thoát tục khí chất dưới, cũng rất khó nhấc lên lòng ghen tị.

"Ngươi thật muốn đuổi ta đi? !"

Tráng hán kia nhìn thấy Joanna, sắc mặt cũng thay đổi, làm một đầu giống đực, tại dạng này mỹ nữ trước mặt thế mà bị Tô Bình muốn đuổi đi, đây là cỡ nào nhục nhã?

Hắn giờ phút này trong lòng đều ẩn ẩn có một tia hối hận, sớm biết có mỹ nữ như vậy tại, hắn sẽ không chen ngang rồi, biểu hiện ra chính mình phong độ thân sĩ, đến lúc đó lại một hơi bao hết cái kia ba cái Thiên Mệnh Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, hiển lộ rõ ràng tài lực, dẫn tới mỹ nhân này nhìn với con mắt khác còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

"Đã cho ngươi cơ hội." Tô Bình hờ hững nói.

Tráng hán tức giận nói: "Ngươi có biết hay không ta là ai, ngươi một cái tiểu cửa hàng trưởng, dám đắc tội ta, ngươi tin không tin ta nện tiền, để ngươi phía sau lão bản đem ngươi cho rút lui?"

Hắn không uy hiếp nói để tiệm này đóng cửa, mà là chỉ nhằm vào Tô Bình, nếu như hắn nện tiền để một cửa tiệm thay thế cửa hàng cửa hàng trưởng, cũng không khó.

Nện cái mấy trăm triệu, nhà ai cửa hàng đều nguyện ý đổi cửa hàng trưởng, dù sao, cửa hàng trưởng nơi nào không thể thông báo tuyển dụng?

"Động thủ."

Tô Bình đã lười nhác lại cùng hắn nói nhảm.

"Mỹ nữ, các ngươi tiệm này có dạng này cửa hàng trưởng, sớm muộn phải nhốt cửa, ta. . ."

Tráng hán nhìn thấy đi đến trước mặt Joanna, đổi cái sắc mặt, còn muốn cùng với nàng bắt chuyện.

Nhưng Joanna trực tiếp xuất thủ, thần lực giam cầm, hai cây như ngọc thon dài ngón tay đem phần gáy cách không mang theo, từ trong đội ngũ đưa ra, hướng ngoài tiệm đi đến.

"Cái này. . ."

Mọi người chung quanh thấy cảnh này, đều là kinh ngạc đến ngây người cằm rơi đầy đất.

Tráng hán này thế nhưng là Hư Động Cảnh Chiến Sủng Sư, mảy may không che dấu tu vi của mình, kết quả thế mà bị mỹ nữ này dễ dàng cho xách rời đi?

Tráng hán cũng có chút mộng bức.

Hắn muốn tránh thoát, lại phát hiện chính mình toàn thân Tinh Lực đều bị phong tỏa ngăn cản rồi, tựa như mặt ngoài thân thể khét tầng một xi măng, đồng thời có một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ, đem hắn thân thể trói buộc, không cách nào động đậy.

Tráng hán mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn trước mắt Joanna, không thể tin được thiếu nữ này có như thế lực lượng kinh khủng.

Bành

Sau một khắc, tráng hán thân thể bị quăng nhân viên chạy hàng bên ngoài, đặt mông ngồi sập xuống đất, lộn mèo, cực kỳ chật vật.

Một màn này dẫn tới chung quanh người qua đường nhao nhao vây xem, rất là giật mình.

"Tình huống như thế nào, có người ở tiệm này bên trong nháo sự?"

"Thế mà bị ném đi ra, người nọ là Hư Động Cảnh a?"

"Mau nhìn, Ông trời ơi..!"

"Là ta hoa mắt à, mỹ nữ này chẳng lẽ là tiệm này lão bản? Ta mẹ nó tin tưởng tình yêu!"

Không ít người qua đường nhìn thấy Joanna, lập tức mê say.

Joanna sắc mặt lành lạnh, đôi mắt đạm mạc, đem tráng hán kia mang theo ném ra về sau, lạnh nhạt quay người về cửa hàng, giống không mang theo một áng mây màu nữ thần, toàn bộ hành trình chưa hề nói nửa câu.

Bởi vì này một số người không xứng làm cho hắn lãng phí môi lưỡi.

Không sai, tiểu thần nữ nội tâm chính là kiêu ngạo như thế.

Trong tiệm, mọi người đã ngốc trệ.

Không nghĩ tới Tô Bình nói được thì làm được, tráng hán kia thật đúng là bị ném nhân viên chạy hàng!

Vừa mở cửa, còn không có buôn bán, đầu đường còn có cái khác cửa hàng tại cạnh tranh đoạt mối làm ăn, Tô Bình chuyện thứ nhất thế mà không phải tranh thủ thời gian bán Hãn Không Lôi Long Thú hấp dẫn khách hàng, mà là đem một vị tuyên bố muốn mua ba đầu Long Thú đại khách hàng cho ném ra ngoài!

Tiệm này là điên rồi đi!

Có làm như vậy buôn bán a, sẽ không sợ đắc tội cái khác khách hàng?

Tuy nói Tô Bình xua đuổi chính là một cái chen ngang người, nhưng đối phương cũng coi là khách hàng, có đôi khi chính là như vậy, có người liền ưa thích không phân tốt xấu đứng trận doanh.

Tỉ như giờ phút này, đã có người đứng ở khách hàng góc độ, đối đãi Tô Bình ánh mắt có chút bất thiện.

Coi như người ta chen ngang, nhưng cũng là khách hàng, là thượng đế, ngay cả lớn như vậy khách hàng cũng dám oanh ra cửa hàng, giống bọn hắn những này tiểu Cố khách, chẳng phải là ở chỗ này càng bị khinh thị?

"Lão bản, tranh thủ thời gian bán Long Thú đi, ta liền muốn nhìn xem là cái gì phẩm chất đấy, nếu là không có B+ cấp đấy, ta còn có thể nhanh đi chúng Tinh Sủng thú cửa hàng đoạt đoạt, có thể có thể gặp phải."

"Đúng vậy a lão bản, tranh thủ thời gian đi."

Mấy vị cảm thấy mình làm khách hàng, bị khinh thị người, đều là sắc mặt không vui thúc giục nói.

Những người khác không nói gì, đều là một mặt mong đợi bộ dáng, hiển nhiên đều rất muốn gặp đến Hãn Không Lôi Long Thú.

Tô Bình gặp tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong, cũng không còn chậm trễ thời gian, các loại Joanna sau khi trở về, liền làm cho hắn đi trước lĩnh xuất ba đầu Hãn Không Lôi Long Thú đi ra.

Rất nhanh, ba cái thể tích thu nhỏ, chỉ có bốn năm mét lớn Hãn Không Lôi Long Thú từ phòng Sủng thú bên trong đi ra, đứng trong đại sảnh.

Nguyên bản đứng đầy người đại sảnh, trong khoảnh khắc thoáng chật chội chút.

"Trong này lại có Thiên Mệnh Cảnh đấy, Ông trời ơi..!"

"Muốn săn bắt Thiên Mệnh Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, cái này ít nhất phải đỉnh tiêm săn thú đội a?"

"Lão bản, này làm sao bán a? Giá quy định bao nhiêu?"

Tất cả mọi người là hưng phấn dò xét, đã có người hướng Tô Bình hỏi thăm giá bán rồi.

Tô Bình nhìn qua nô nức tấp nập đám người, nói: "Số một Hãn Không Lôi Long Thú, Hư Động Cảnh hậu kỳ tu vi, giá bán 4. 200 triệu, ai ngờ muốn?"

Lời này vừa nói ra, trong tiệm lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Lúc trước cái kia bị chen ngang thanh niên vội vàng kêu lên: "Ta muốn!"

Lúc này, những người khác cũng lấy lại tinh thần đến, đều là kinh ngạc nhìn xem Tô Bình.

"4. 200 triệu? ! Một đầu Hãn Không Lôi Long Thú, thế mà chỉ bán 4. 200 triệu? !"

"Là ta nghe lầm a, vẫn là lão bản này vớ vẫn nói?"

"Ta nhớ được Hãn Không Lôi Long Thú thấp nhất giá bán, cũng là 10 trăm triệu trở lên a? Trừ phi là còn nhỏ sủng, vậy cũng muốn sáu bảy trăm triệu a!"

Tô Bình báo giá, làm cho tất cả mọi người đều là mở rộng tầm mắt, không thể tưởng tượng nổi.

Cái này bán quá giá rẻ đi!

Xa xa thấp hơn giá thị trường a!

Tô Bình mặt không biểu tình, nghe đến mấy cái này người tiếng kinh hô, cảm giác giống từng thanh từng thanh tiểu đao chọc vào chính mình trên trái tim, tuy nói hắn săn bắt đến tương đối nhẹ nhõm, một cái liền có thể lừa mấy triệu năng lượng, xem như phi thường có lời, nhưng nếu như có thể theo bình thường giá thị trường, vậy hắn hoàn toàn có thể lừa lật!

Làm sao. . .

Tại hệ thống trong mắt, cái này Hãn Không Lôi Long Thú chỉ là bình thường Long Thú giống loài, không chút nào hiếm lạ.

"Ngươi muốn đúng không, giao tiền đi." Tô Bình đối (với) cái kia dẫn đầu báo giá thanh niên nói ra.

Thanh niên này ngẩn người, không nghĩ tới Tô Bình trực tiếp liền bán rồi, cũng không đợi những người khác tiếp tục gọi giá, chẳng lẽ không phải đấu giá?

Trong lòng của hắn cuồng hỉ, vội vàng chen người đến Tô Bình trước mặt, nói: "Đa tạ lão bản!"

Tô Bình không có gấp, mà chỉ nói: "Trước nói với ngươi hạ bản điếm quy củ, một khi mua sắm, không được chuyển nhượng, chí ít trong vòng mười năm không được giải ước, trừ phi là tình huống đặc biệt."

Thanh niên ngẩn người, lập tức biết Tô Bình đây là sợ hắn bán trao tay.

Trong lòng của hắn lập tức có chút do dự, hắn có thể trực tiếp kêu giá, chính là nghĩ tới muốn bắt đi đầu cơ trục lợi.

Tô Bình kêu giá thấp như vậy, có thể thấy được đầu này Hãn Không Lôi Long Thú phẩm chất cũng không như thế nào, mặc dù tu vi là Hư Động Cảnh hậu kỳ, nhưng có thể thực tế sức chiến đấu, ngay cả Hư Động Cảnh trung kỳ cũng chưa tới.

Mặc dù đầu này Long Thú nhìn qua rất hung hãn, nhưng giá bán đã bại lộ, đây cũng là cái loại kém phẩm.

Có chút Hãn Không Lôi Long Thú, bởi vì sinh trưởng hoàn cảnh hiểm ác, phát dục dị dạng, đừng nói là cùng cấp bậc bên trong bá chủ rồi, thậm chí ngay cả cùng giai bên trong một chút những yêu thú khác đều khó mà địch nổi.

Cái này giống một đầu không có chút nào chiến ý huyết tính bệnh hổ, khả năng ngay cả con chó đều có thể khi dễ nó.

"Cái này. . ." Thanh niên lộ vẻ do dự.

Đúng lúc này, bên cạnh một cái khác thanh niên tóc nâu lập tức kêu lên: "Lão bản, ta nguyện ý mua!"

"Ta cũng nguyện ý."

"Ta cũng muốn mua."

Trong đám người, lục tục ngo ngoe có mấy người mở miệng, nhưng cũng không có lúc trước nhiệt tình.

Những người khác cũng đều cân nhắc đã đến tư chất vấn đề, thấp như vậy giá xử lý, tuyệt đối là có vấn đề Chiến Sủng, nếu không ai sẽ bán dễ dàng như vậy?

"Lão bản, ta là chính mình dùng, sẽ không bán trao tay đấy." Cái kia thanh niên tóc nâu ánh mắt sốt ruột, hắn vốn là tiền không nhiều, mặc dù đầu này Hãn Không Lôi Long Thú có vấn đề, nhưng hắn chính mình ra lại ít tiền đi bồi dưỡng bồi dưỡng, có thể chịu đựng dùng, dù sao cũng là Hãn Không Lôi Long Thú a, lạc đà gầy dù sao cũng so ngựa lớn.

"Thành giao." Tô Bình gật đầu.

Tới trước được trước, đã vừa mới thanh niên kia do dự, không có đáp ứng, hắn cũng đại khái hiểu tâm tư của đối phương.

Rất nhanh, cái này thanh niên tóc nâu hoàn thành chuyển khoản.

"Đi ký kết khế ước đi." Tô Bình nói ra.

Thanh niên tóc nâu tại mọi người nhìn soi mói, tiến lên hoàn thành khế ước ký kết.

Rống

Khế ước vừa hoàn thành, một đạo hung lệ tàn bạo gầm nhẹ khi hắn trong ý thức vang lên, là cái kia Hãn Không Lôi Long Thú gào thét.

Thanh niên tóc nâu ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện cái sau đôi mắt băng lãnh, tràn ngập sát lục khí tức.

Ánh mắt này để trái tim của hắn không nhịn được run rẩy một cái, có loại nhìn thẳng hung thú cảm giác.

"Chuyện gì xảy ra, một đầu tư chất có vấn đề Hãn Không Lôi Long Thú, lại có hung ác như thế hung hãn tính cách, ta cảm giác cưỡng ép mệnh lệnh nó, thậm chí sẽ bị phản phệ!" Cái này thanh niên tóc nâu trong lòng âm thầm kinh hãi.

Sủng thú mạnh yếu, tính cách rất mấu chốt.

Càng là cường hãn Chiến Sủng, tâm tình càng phát ra ngang ngược dữ tợn.

Cho dù là những cái kia tại chủ nhân trước mặt nũng nịu Chiến Sủng, nhìn như mềm manh, vậy cũng chỉ là bị chủ nhân sử dụng thủ đoạn thuần đến ngoan ngoãn, đối mặt địch nhân lúc lại dị thường hung tàn.

"Rõ ràng còn thực sự có người mua."

"Cái này Hãn Không Lôi Long Thú mặc dù bị băng bó giả bộ không sai, ánh mắt cùng khí thế đều rất tốt, nhưng rõ ràng chỉ là miệng cọp gan thỏ."

"4. 200 triệu Hãn Không Lôi Long Thú, vẫn là Hư Động Cảnh đấy, đây đổi mới giá bán hạn cuối đi?"

Những người khác nhìn thấy cái kia thanh niên tóc nâu đạt được cái này Hãn Không Lôi Long Thú, lại đều có chút xem thường, một đầu tư chất có cực lớn thiếu hụt Hãn Không Lôi Long Thú, thậm chí còn không bằng mua sắm cái khác tốt đẹp sủng.

Hoàn thành khế ước về sau, thanh niên tóc nâu không có chờ lâu, đem cái này Hãn Không Lôi Long Thú thu nhập Triệu Hoán Không Gian về sau, liền rời đi Tô Bình cửa hàng, tiến về phía trước đường đi đối diện một nhà sủng thú tư chất bình trắc trong tiệm.

Hắn muốn bình trắc nhìn xem, đầu này mua tư chất có thiếu hụt Chiến Sủng, đến tột cùng là phương diện nào thiếu hụt, dạng này về sau bồi dưỡng, cũng có thể đem cái này bình trắc báo cáo giao cho Bồi Dưỡng Sư, để nó tính nhắm vào bồi dưỡng.

Ở đằng kia thanh niên tóc nâu cách cửa hàng về sau, Tô Bình bắt đầu bán cái thứ hai Hãn Không Lôi Long Thú.

"Hư Động Cảnh hậu kỳ, giá bán 415 triệu." Tô Bình báo giá nói.

Nghe thế cái thứ hai báo giá, đám người lần nữa mở rộng tầm mắt, không nghĩ tới vừa mới đây chẳng qua là có thiếu hụt đấy, cái này cái thứ hai thế mà còn là.

Với lại, cái này giá bán so cái thứ nhất còn thấp, cái này chẳng phải là càng kém? !

"Lão bản, ta muốn."

Tại mọi người hai mặt nhìn nhau lúc, trong đám người một thiếu nữ mở miệng nói.

Nàng mái tóc màu tím, chỉ là Hãn Hải Cảnh tu vi, giờ khắc này ở chung quanh đông đảo Hãn Hải Cảnh cùng Hư Động Cảnh Chiến Sủng Sư trước mặt, nói chuyện có chút khẩn trương.

"Được." Tô Bình gật đầu, nói: "Quy củ ngươi thạo a, không được bán trao tay, một khi phát hiện, đem vĩnh cửu xếp vào bổn điếm sổ đen."

"Ta là chính mình dùng đấy. . ." Thiếu nữ tóc tím nhỏ giọng nói.

Tô Bình gật gật đầu.

Bên cạnh một cái vóc người còng xuống lão giả lắc đầu, nói: "Tiểu cô nương, loại này có cực lớn thiếu hụt Chiến Sủng, vẫn là không cần mua tốt, còn không bằng dùng tiền này đi mua chỉ cấp B tư chất cái khác Hư Động Cảnh Chiến Sủng, khả năng sức chiến đấu đều so cái này mạnh mẽ."

"Đúng vậy a, ngươi lại dùng tiền đi bồi dưỡng, cũng có thể là phải tốn không ít tiền, với lại hiệu quả có thể còn chưa hẳn có thể để ngươi hài lòng."

"Không nghĩ tới tiệm này bán Hãn Không Lôi Long Thú, rõ ràng đều là có vấn đề."

"Lão bản, cái này Hãn Không Lôi Long Thú là cái gì tư chất a, không phải là D- a?"

Đã có người hiếu kỳ cái này Hãn Không Lôi Long Thú tư chất.

D- cấp Hãn Không Lôi Long Thú, hẳn là cũng tính "Hiếm thấy" rồi.

Tô Bình nhíu mày, hắn không biết liên bang này bên trong đối (với) tư chất đánh giá là làm sao phân chia đấy, bất quá tại hệ thống nơi này, đầu này Hãn Không Lôi Long Thú đã là trung đẳng tư chất.

"Bản điếm mua bán Chiến Sủng, tư chất đều là trung đẳng." Tô Bình nói ra.

"Trung đẳng?"

"Trung đẳng là cái gì đánh giá a, lời nói này quá lập lờ nước đôi đi!"

"Chẳng lẽ lại ngay cả D- đều không phải là? Ông trời ơi..!"

Tất cả mọi người cảm thấy Tô Bình lí do thoái thác, là khó mà mở miệng.

Trung đẳng?

Dung mạo ngươi trung đẳng, dáng người trung đẳng. . ."Trung đẳng" là một cái quyền uy đánh giá a? Với lại một cái tư chất có thể là cấp D Chiến Sủng, thế mà bị Tô Bình nói thành trung đẳng, cái kia cấp B chẳng phải là cực phẩm rồi?

"Lão bản, ngươi vừa nói các ngươi cái này mua bán Hãn Không Lôi Long Thú, đều là trung đẳng tư chất, sẽ không phải. . . Đều là đi như vậy? !" Có người nhịn không được hỏi.

Những người khác cũng đều khẩn trương lên, nghe nói Tô Bình trong tiệm có mười cái Hãn Không Lôi Long Thú, bọn hắn còn muốn nhìn xem cái khác đâu.

Nếu như đều là mặt hàng này, vậy bọn hắn hôm nay tới mua kỳ vọng, chẳng phải là đến thất bại?

Nghĩ đến sẽ một chuyến tay không, không ít người đều có chút không cam tâm.

"Trung đẳng tư chất, là bản điếm bán ra sủng thú yêu cầu thấp nhất, sẽ có tư chất cao hơn." Tô Bình nói ra.

Nghe được Tô Bình lời này, không ít người đều là mặt mũi tràn đầy sầu lo, mặc dù Tô Bình nói như trước mắt loại này trung đẳng đấy, là thấp nhất bán ra tư chất, đằng sau còn có cao hơn, nhưng là không biết có thể cao hơn bao nhiêu.

Có người thậm chí đã hoài nghi, Tô Bình trong tiệm sở dĩ có thể một lần làm đến mười cái Hãn Không Lôi Long Thú, có khả năng đều là từ cái nào đó con đường bên trong làm loại kém hàng.

Nếu như là loại kém hàng, cái kia làm đến mười cái cũng không chút nào phí sức!

Mọi người ở đây suy đoán lúc, trong lúc đó, ngoài tiệm truyền đến một trận sôi trào xôn xao âm thanh.

"Ông Trời ơi nghe nói vừa mới nhà kia sủng thú bình trắc cửa hàng, bình trắc ra cấp A tư chất Chiến Sủng!"

"Không phải đâu, cấp A hay sao? Là cái gì sủng thú?"

"Tựa như là Hãn Không Lôi Long Thú, nhanh, nhanh, nhanh đi nhìn xem."

Một chút đối (với) Tô Bình trong tiệm mua bán Hãn Không Lôi Long Thú đã đánh mất hứng thú người, lặng yên rời đi cửa hàng, giờ phút này nghe phía bên ngoài tiếng ồn ào, vội vàng chạy tới.

(tấu chương xong).