Chương 755: Oanh động (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 755: Oanh động (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Cấp A tư chất?"

"Vẫn là Hãn Không Lôi Long Thú?"

Đông đảo tụ tập tại Tô Bình trong tiệm khách hàng, nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng nghị luận, đều là sửng sốt.

Bọn hắn có thể tới nơi này mua sắm Hãn Không Lôi Long Thú, tu vi đều là không thấp, coi như bên ngoài vài trăm mét truyền ra ngoài tới nhỏ giọng giao lưu, đều có thể nghe được, trừ phi là đối phương dùng Tinh Lực che giấu.

Giờ phút này nghe được "Cấp A tư chất" mấy chữ, đám người tất cả đều sôi trào.

Cấp A tư chất thế nhưng là cực phẩm Chiến Sủng, cực kỳ hiếm thấy  bình thường bốn, năm các loại tinh cầu bên trong, trên cả viên tinh cầu cũng liền như vậy mấy con, đều là hàng tỉ chọn một!

Có thể xếp vào A đẳng tư chất Chiến Sủng, tựa như thi vào Sylvie ngũ đại thần phủ học viện Chiến Sủng Sư hiếm có!

"Đi, đi, mau đi xem một chút!"

"Cấp A Chiến Sủng, vẫn là Hãn Không Lôi Long Thú? Không biết đối phương có nguyện ý hay không bán. . ."

"Chậc chậc, ta còn chưa từng thấy A đẳng tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, không biết đạo trưởng cái gì bộ dáng."

Trong khoảnh khắc, đông đảo tụ tập tại Tô Bình trong tiệm khách hàng, tất cả đều chen chúc mà ra, chạy tới nhà kia sủng thú bình trắc cửa hàng.

Giờ phút này nhà bình trắc trong tiệm, đã kín người hết chỗ, ngoại trừ Tô Bình trong tiệm số lớn khách hàng bị hấp dẫn tới, trên đường phố địa phương khác Chiến Sủng Sư, cũng đều nhao nhao tụ tập tới, một đầu cấp A tư chất Chiến Sủng, tin tức này thật sự là quá oanh động!

Nhất là nghe nói là Hãn Không Lôi Long Thú lúc, càng khiến người ta trông mà thèm hưng phấn.

"Ông Trời ơi thật là Hãn Không Lôi Long Thú!"

"Mau nhìn cái kia kiểm trắc trụ bên trên số liệu, thật sự chính là màu tím cấp A!"

Không ít người nhìn qua kiểm trắc bên trong đại sảnh cây kia trắc nghiệm trụ, phía trên từng đạo số liệu vờn quanh, giờ phút này hiện ra thâm thúy tử quang, tràn ngập lộng lẫy nội liễm cảm giác.

Mà tại phía sau hình chiếu ở bên trong, là một cái Hãn Không Lôi Long Thú đang tại kiểm trắc trong phòng tiếp nhận quét hình.

"Số liệu này ba động max trị số dần dần ổn định, căn bản là cấp A không thể nghi ngờ!"

Có kinh nghiệm lão đạo người phán đoán nói.

Trong lời nói tràn đầy hâm mộ và ghen ghét.

Có thể được đến một đầu cấp A tư chất Chiến Sủng, đây là cỡ nào để cho người ta ca ngợi, chớ nói chi là vẫn là Hãn Không Lôi Long Thú loại này dưới trời sao lôi cuốn Chiến Sủng!

"Cái này Chiến Sủng chủ nhân, không phải là Lôi Ân gia tộc đại thiếu?"

"Cũng chưa chắc, có lẽ là những tinh cầu khác đây này, nếu như là Lôi Ân gia tộc, bọn hắn tại chính mình trong gia tộc liền có thể kiểm trắc đi ra."

"Lúc nào ta cũng có thể có một đầu cấp A Chiến Sủng a, liền xem như hệ chiến đấu sủng thú cũng được a!"

Có người hâm mộ đến phát ra kêu rên.

Cái thế giới này chính là như vậy, mỹ nữ phối thổ hào, cực phẩm sủng phối đại gia tộc, hoặc thế lực lớn tổ chức người, giống bọn hắn những này không có gì bối cảnh thổ rễ, chỉ có thể làm nhìn.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều người sẽ đi săn hoang, khắp nơi săn bắt sủng thú, chính là hy vọng có thể bắt được một đầu hoang dại cực phẩm sủng, như thế liền có thể một đêm chợt giàu!

Nếu như nói một đầu phổ thông Hãn Không Lôi Long Thú, là một tỷ thấp nhất, như vậy đầu này cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, chí ít có thể bán ra mấy chục tỷ!

Thậm chí gặp được một vài gia tộc lớn, vì bồi dưỡng gia tộc mình hạch tâm tử đệ, không tiếc tiêu tốn trăm tỷ giá trên trời cũng có thể!

Trong đám người, một cái thanh niên tóc nâu giờ phút này lại ngơ ngác đứng đấy tại chỗ.

Hắn mộng.

Vừa mua vào tay bên trong đầu này Hãn Không Lôi Long Thú, hắn chỉ tính toán kiểm trắc dưới, nhìn xem nó thiếu hụt ở đâu, kết quả kiểm trắc trụ bên trên thế mà toát ra tử quang!

Với lại số liệu tiêu thăng đến Tử cấp về sau, liền tiếp tục không hàng, có thể thấy được không có kiểm trắc ra những vật khác, kéo thấp số liệu này.

Cấp A Chiến Sủng?

Hắn chỉ tốn hơn bốn tỷ, liền mua đến một đầu cấp A Hãn Không Lôi Long Thú! ? ?

Nghe được chung quanh hâm mộ thanh âm, hắn đầu óc ông ông, cảm giác giống đang nằm mơ, đây hết thảy đều quá không chân thật.

Xoạt

Đột nhiên, chung quanh sôi trào khắp chốn.

"Đi ra đi ra!"

"Kiểm trắc kết thúc, thật là cấp A! !"

"Là cấp A- cũng coi như phi thường hiếm có, cái này chí ít có thể bán mấy chục tỷ đi!"

Toàn bộ sủng thú bình trắc cửa hàng đều chấn động rồi, trong đại sảnh một mảnh ồn ào.

Như thế cực phẩm Hãn Không Lôi Long Thú, làm cho tất cả mọi người đỏ mắt, hận không thể chiếm làm của riêng, nhưng bọn hắn biết, có thể có được loại này cực phẩm Chiến Sủng đấy, đều là rất có bối cảnh người, chỉ có thể qua xem qua nghiện.

Trong đám người, một cái tóc màu tím tuổi trẻ mỹ nữ, nhanh chóng hướng thanh niên tóc nâu đi đến.

"Ngươi tốt, của ngươi Chiến Sủng đã kiểm trắc hoàn tất, mời tới bên này, chúng ta nói chuyện." Tóc tím mỹ nữ nói ra, ánh mắt nóng bỏng, nếu như là cùng với nàng tiếp xúc qua người, giờ phút này sẽ mở rộng tầm mắt, bọn hắn dùng sức tất cả vốn liếng, đều không thể để nữ tử này nhìn nhiều, giờ phút này nàng vậy mà như thế chủ động nóng bỏng nhìn về phía một cái giống đực.

"A?" Thanh niên tóc nâu cũng lấy lại tinh thần đến, ánh mắt từ cái kia kiểm trắc trụ bên trên "A-" đánh giá bên trên gian nan dịch chuyển khỏi, chuyển tới trước mắt cô gái tóc tím này trên thân.

Vừa mới nhìn, hắn liền hai mắt tỏa sáng.

Rất đẹp!

Rất có khí chất!

Bất quá rất nhanh, hắn liền tỉnh táo lại, trong mắt mang theo một tia cảnh giác, nói: "Nói? Nói chuyện gì, ngươi là?"

"Mạo muội, ta là quản lý của tiệm này, nơi này về ta quản." Tóc tím mỹ nữ lộ ra lôi lệ phong hành, một mặt chân thành, nói: "Ta nghĩ cùng ngươi nói chuyện, đầu này Chiến Sủng bán ra vấn đề. . ."

"Bán ra?"

Thanh niên tóc nâu biến sắc, vừa kiểm trắc ra cấp A- Hãn Không Lôi Long Thú, lại để cho cùng hắn nói ra bán?

Làm sao có thể!

Như thế cực phẩm Chiến Sủng, đánh chết hắn cũng sẽ không bán!

. . .

Thanh niên tóc nâu cùng tóc tím mỹ nữ nói chuyện với nhau, lập tức liền gây nên ở đây chú ý của những người khác, nghe tới bán ra lúc, không ít người đều mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía cái này bề ngoài xấu xí thanh niên tóc nâu.

Đầu này cấp A- Chiến Sủng, lại là hắn?

"Gia hỏa này, nhìn qua rất phổ thông a."

"Kỳ quái, người này khá quen, giống như ở đâu gặp qua."

"A, ta nhớ ra rồi, người này không phải liền là vừa mới ở đằng kia nhà sủng thú trong tiệm, dùng tiền mua một đầu có thiếu hụt Hãn Không Lôi Long Thú gia hỏa a? !"

"Ta dựa vào, nghe ngươi kiểu nói này, ta cũng nhớ tới tới, không thể nào, chẳng lẽ lại đầu này Hãn Không Lôi Long Thú, chính là vừa mới mua được cái kia?"

"Làm sao có thể, cái kia Hãn Không Lôi Long Thú thế nhưng là chỉ bán bốn cái trăm triệu mà thôi, khẳng định không phải cùng một con."

Mới vừa ở Tô Bình trong tiệm đợi qua khách hàng, giờ phút này đều là lên tiếng kinh hô, nghị luận ầm ĩ, những người khác nghe được một mặt mộng bức, còn có chỉ bán bốn cái trăm triệu Hãn Không Lôi Long Thú?

"Tiểu ca, ngươi đầu này Hãn Không Lôi Long Thú, là vừa ở đằng kia cửa tiệm mua cái kia a?" Đã có người nhịn không được dò hỏi.

Thanh niên tóc nâu lấy lại tinh thần, nghĩ đến Tô Bình cửa hàng, lập tức chấn động trong lòng.

Lại nhìn một vòng mọi người chung quanh biểu lộ, những cái kia tại Tô Bình trong tiệm đi qua khách hàng, giờ phút này đều vẫn là một mặt kinh nghi bất định bộ dáng, hiển nhiên là không thể tin được.

Bảo

Cửa tiệm kia là một tòa vẫn chưa có người nào phát giác đại bảo tàng a! !

Thanh niên tóc nâu hai mắt lập tức đỏ lên, hắn chỉ là tùy tiện mua một cái, chính là cấp A- đánh giá, cái kia Tô Bình trong tiệm cái khác Hãn Không Lôi Long Thú đâu?

Trước mắt, vẫn chưa có người nào ý thức được chuyện này!

Chỉ có hắn!

Hô

Thanh niên tóc nâu cảm giác toàn thân trái tim thình thịch cuồng loạn, gần như sắp muốn từ trong lồng ngực chấn động đi ra, hắn có chút miệng đắng lưỡi khô, cũng không quan tâm trước mắt cái này tóc tím mỹ nữ đáp lời, ý hắn niệm khẽ động, đem cửa hàng đằng sau kiểm trắc trong phòng Hãn Không Lôi Long Thú, trực tiếp thu vào chính mình trong không gian triệu hoán.

Sau đó, hắn thấp giọng nói câu nhường cái, liền từ trong đám người nhanh chóng rời đi.

Hắn đi được rất gấp, thậm chí giống chạy.

Không ít người chấn nhiếp cùng hắn cái kia cấp A- Chiến Sủng, cũng không dám cản đường, nhao nhao tránh ra, có ít người bị đụng vào, cũng chỉ dám trong lòng thầm mắng một tiếng, không dám đắc tội.

Rất nhanh, thanh niên tóc nâu vọt tới ngoài cửa tiệm, sau đó, hắn bóng dáng nhất chuyển, bay thẳng đến Tô Bình cửa hàng phóng đi.

Tại cửa tiệm, một chút nhìn thấy thanh niên tóc nâu đi hướng người, lập tức kinh ngạc nói: "Hắn hướng cửa tiệm kia chạy tới rồi, thật chẳng lẽ là ở nơi đó mua?"

Lời này vừa nói ra, đại sảnh giống như vỡ tổ, tất cả mọi người rung động.

Chỉ phí bốn trăm triệu, mua được hay sao?

Làm sao có thể!

Chẳng lẽ cửa tiệm kia bán Chiến Sủng, chính mình cũng không kiểm trắc qua a? Nếu như là dạng này, vậy cũng quá bất cẩn qua loa!

"Ta vừa nhìn thấy, người này giống như đích thật là từ cửa tiệm kia bên trong đi ra, sau đó trực tiếp tới tiệm chúng ta đấy. . ." Cửa, một cái bình trắc cửa hàng nhân viên kinh nghi nói.

Lời này rơi vào trong tai mọi người, không ít người lập tức hai mắt phát sáng, nhanh chóng chạy ra khỏi ngoài tiệm.

Oanh

Trong đó một chút vừa mới còn tại Tô Bình trong tiệm xếp hàng người, nghe thế nhân viên nhỏ giọng kinh nghi, đều là mắt trợn tròn, giờ phút này rốt cuộc không lo được đẩy ra gõ thật giả, điên cuồng xông ra ngoài tiệm, hướng Tô Bình cửa hàng phóng đi.

Nguyên bản đè ép người bình trắc cửa hàng, trong khoảnh khắc chỉ còn lại có bên trong mấy cái nhân viên cửa hàng, ngay cả cửa tiệm đều bị đám người chen chúc cho phá tan.

"Na na, ngươi xác định không nhìn lầm a?"

Lúc này, cô gái tóc tím kia đi vào công nhân viên của mình trước mặt, ánh mắt lành lạnh, vô cùng nghiêm túc hỏi.

Điếm viên này bị nàng xem đến một trận hoảng hốt, nói: "Ta, ta không nhìn lầm. . ."

Sưu

Cô gái tóc tím bóng dáng nhoáng một cái, lập tức ở trước mặt nàng biến mất, hướng cái này khắc kín người hết chỗ cửa hàng phóng đi.

. . .

"Cấp A bình trắc, rất cao a?"

Trong tiệm, Tô Bình cũng nghe ra đến bên ngoài tiếng huyên náo, khi thấy trong tiệm người chen chúc mà ra, trong chớp mắt tất cả đều chạy hết lúc, hắn không khỏi vô cùng kinh ngạc.

Có thể có lớn như vậy lực hấp dẫn, không phải là siêu hiếm thấy cực phẩm sủng?

Ngay cả hắn cũng nhịn không được có chút hiếu kỳ.

Bất quá, trong tiệm còn thừa lại một người, chính là kia vị muốn mua cái thứ hai Hãn Không Lôi Long Thú thiếu nữ tóc tím.

"Muốn mua, liền trả tiền đi." Tô Bình đối (với) thiếu nữ tóc tím này nói ra.

Thiếu nữ tóc tím hướng ngoài tiệm nhìn một chút, nhưng vẫn là nhịn được cùng ra ngoài vây xem, dù sao vây xem cũng nhìn không ra manh mối gì, vẫn là đem chuyện của mình giải quyết lại nói.

Nàng gật đầu nói: "Ta muốn mua đấy, nếu như có thể mà nói, ta muốn mua hai cái, ngươi nơi này còn có Hư Động Cảnh sao?"

Có

Tô Bình gật đầu, nói: "Bản điếm mua Chiến Sủng, nhất định phải tại chỗ ký kết khế ước, nói cách khác, ngươi phải có hai cái sủng thú vị mới được."

"Ta có đấy." Thiếu nữ tóc tím tính cách có chút nhát gan, nói chuyện co đầu rụt cổ.

Tô Bình thấy thế, hướng Joanna nói: "Lại đi mang một cái Hư Động Cảnh đi ra."

Joanna không nói chuyện, quay người mà đi, rất nhanh lại lĩnh xuất một đầu Hư Động Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú.

"Cái này giá bán là 480 triệu, trả tiền trước đi." Tô Bình nói ra.

Thiếu nữ tóc tím nhìn thoáng qua, phát hiện cái này thể trạng, tựa hồ hoàn toàn chính xác hơi cường tráng một chút, mặc dù là thu nhỏ hình thái, nhưng là có thể nhìn ra khác biệt.

Nàng gật gật đầu, cho Tô Bình chuyển khoản.

(tấu chương xong).