Chương 756: Tranh đoạt (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 756: Tranh đoạt (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Rất nhanh, hai đầu Hãn Không Lôi Long Thú chuyển khoản hoàn thành.

Tô Bình nhìn thoáng qua nhập vào sổ sách năng lượng số, trong lòng hơi cảm giác vui mừng, hôm nay nếu có thể đem mười cái Hãn Không Lôi Long Thú đều bán đi, chí ít có thể lừa bốn năm ngàn vạn!

Vừa vặn hôm nay là tuần này ngày cuối cùng, qua hôm nay, cái kia Lôi Trạch Thần Quả liền muốn xoát không có.

Dù là chỉ bán ra ngoài năm con, cũng có thể đụng đủ năng lượng mua sắm!

"Đi ký kết khế ước đi." Tô Bình nói ra.

Thiếu nữ tóc tím gật gật đầu, tại Joanna cùng đi dưới, đi tới nơi này hai đầu Hãn Không Lôi Long Thú trước mặt, chuẩn bị hoàn thành khế ước ký kết.

Đúng lúc này, ngoài tiệm bỗng nhiên xông tới một bóng người.

Đúng vậy lúc trước đi mà quay lại thanh niên tóc nâu.

Hắn xông đến hơi mạnh, thở hồng hộc, nhìn thấy Tô Bình trong tiệm thế mà không có một ai, không khỏi mở to hai mắt, có chút khó tin, nhưng rất nhanh liền chuyển thành cuồng hỉ.

Hắn sợ đến chậm, cái khác Hãn Không Lôi Long Thú đều bị người khác mua đi.

Nào biết được, những người khác căn bản không biết Tô Bình trong tiệm Hãn Không Lôi Long Thú, đến cỡ nào đáng ngưỡng mộ, thế mà tất cả đều bị hắn kiểm trắc hấp dẫn qua!

Bây giờ không người ngăn cản, quả thực là cơ hội trời cho!

Thanh niên tóc nâu có chút kích động, lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới đang muốn ký kết khế ước thiếu nữ tóc tím, không khỏi biến sắc.

Tại thanh niên tóc nâu xông vào cửa hàng lúc, thiếu nữ tóc tím cũng bị kinh động, quay đầu nhìn lại, nàng lập tức liền nhận ra đối phương là vừa mua sắm cái kia con thứ nhất Hãn Không Lôi Long Thú người.

Giờ phút này cư nhiên như thế vội vàng chạy về đến, không phải là mua được Long Thú, xảy ra vấn đề gì?

Nghĩ đến đây, thiếu nữ tóc tím trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút.

Ừm

Tô Bình nhìn thấy cái này cấp tốc trở về thanh niên tóc nâu, có chút kỳ quái, nhưng nhìn thấy ánh mắt của hắn, lập tức có chút hiểu được, hẳn là phát giác được mình mua Hãn Không Lôi Long Thú, cũng không có lỗ vốn đi.

Tô Bình biết, chính mình mua bán sủng thú, tuyệt đối là cùng giá vị bên trong hiệu quả tốt nhất, cái này nguồn gốc từ hắn đối (với) hệ thống ánh mắt, cùng chính mình đối (với) sủng thú bồi dưỡng lòng tin.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới không cần phải đi nịnh nọt những này khách hàng, chỉ cần đem đồ vật của mình từ đầu chí cuối bán ra ngoài là được.

"Lão bản, cái kia hai cái Hãn Không Lôi Long Thú, ta đã muốn!"

Thanh niên tóc nâu lấy lại tinh thần, nhìn thấy thiếu nữ tóc tím kia còn chưa hoàn thành khế ước ký kết, vội vàng nói: "Ngươi trong tiệm này tất cả Hãn Không Lôi Long Thú, ta muốn lấy hết!"

"Cái gì?"

Thiếu nữ tóc tím đang tại do dự chính mình có nên hay không trả lại tiền lúc, nghe thế thanh niên tóc nâu, lập tức ngạc nhiên sửng sốt.

Ngươi không phải trở về trả hàng hay sao?

Với lại. . . Còn muốn đem Tô Bình nơi này Chiến Sủng toàn bao? !

Tại thiếu nữ tóc tím mờ mịt lúc, trong lúc đó, ngoài tiệm đại lượng bóng dáng vọt vào, những người này tranh nhau chen lấn, nếu là bình thường cửa hàng, cửa tiệm sớm đã bị phá vỡ, nhưng nơi này cửa tiệm lại cứng rắn như sắt, một chút Hư Động Cảnh Chiến Sủng Sư, từ cạnh cửa duyên ý đồ đẩy ra, phát hiện đều không cách nào rung chuyển tiệm này cửa!

Cái này khiến một chút muốn trực tiếp phá cửa mà vào người, rất là rung động.

Cuối cùng, bọn hắn không thể không từ trong đám người giết ra, cường ngạnh chen lên tiến đến.

Một khi đội ngũ xếp thành hình, Tô Bình lại phải theo xếp hàng tới mua, lúc trước có người chen ngang, lại bị ném ra ngoài, chính là tiền lệ!

Khó trách tiệm này vừa mở cửa, không bán đồ vật không nói, còn dám oanh quý khách đi ra ngoài.

Nếu như bán đều là cấp A Chiến Sủng, cái kia đừng nói oanh người, coi như chỉ vào cái mũi của bọn hắn chửi mẹ, bọn hắn đều cam tâm tình nguyện, chỉ cần ngươi có thể đem loại này cấp A tư chất Chiến Sủng bán cho bọn hắn là được!

"Chớ đẩy, chớ đẩy, móa!"

"Chen ngươi lão muội a!"

"Lão bản, cái kia Hãn Không Lôi Long Thú còn nữa không, ta muốn hết!"

"Cút, ta cũng muốn!"

"Lão bản, ta chỉ cần một cái là được, ngài cứ việc ra giá, chỉ cần là cấp A tư chất đấy, mười tỷ, ta tại chỗ chuyển khoản!"

"Cút a ngươi, cấp A tư chất đấy, mười tỷ liền muốn cầm xuống? Đây là Hãn Không Lôi Long Thú, không phải mẹ nhà hắn đại mèo xám!"

Đại mèo xám: ? ? ?

Trong đám người một mảnh tranh đoạt, có ít người không thể chen đến phía trước, chỉ có thể cao giọng la lên, muốn trực tiếp báo giá cầm xuống.

Cái này tranh đoạt tư thế, đem thiếu nữ tóc tím kia dọa đến có chút mộng, các loại nghe được bên trong một chút tiếng gào lúc, nàng lập tức trừng to mắt, có chút mắt trợn tròn.

Nàng cũng không ngốc, trước mắt kịch liệt như thế tư thế, lại thêm lúc trước động tĩnh bên ngoài. . . Chẳng lẽ, vừa mới giám định ra cái kia cấp A tư chất đấy, là Tô Bình trong tiệm bán đi ra cái kia Hãn Không Lôi Long Thú? !

Thiếu nữ tóc tím có chút mắt trợn tròn.

Thế nhưng là cái kia Hãn Không Lôi Long Thú, chỉ bán bốn cái trăm triệu a!

Cái này sao có thể là cấp A tư chất? !

Tô Bình nhìn thấy những người này phản ứng, trong lòng cũng có chút suy đoán, không khỏi vô cùng kinh ngạc, đối trước mắt thanh niên tóc nâu nói: "Vừa bán cho của ngươi cái kia, chính là vừa bên ngoài kêu nói cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú?"

Cái này thanh niên tóc nâu xem đến phần sau chen chúc mà đến người, rất là sốt ruột, nhất là nghe được bên trong mấy cái báo giá trên trăm trăm triệu người, mặt đều tái rồi.

Giờ phút này nghe được Tô Bình bỗng nhiên đặt câu hỏi, một mặt vô cùng kinh ngạc vẻ hiếu kỳ, lập tức chấn động trong lòng, biết mình vừa mới là nhặt nhạnh chỗ tốt rồi, lão bản này căn bản không biết mình Chiến Sủng, khủng bố cỡ nào!

Đột nhiên, hắn không có tiếp tục mua tâm tư, ngược lại có lùi bước cùng quay người đào tẩu tâm tư.

Vì cái gì lùi bước?

Bởi vì từ Tô Bình phản ứng, hắn có thể phán định, tiệm này không có kiểm trắc chính mình Chiến Sủng tư chất, tựa như mù hộp, hoàn toàn là mù bán!

Như vậy hắn vừa mua được cái kia, có lẽ là chính mình vận khí nghịch thiên, vừa vặn mua được bên trong con duy nhất cấp A tư chất Chiến Sủng!

Nếu như một khi để trước mắt lão bản này biết được, hắn lo lắng Tô Bình sẽ làm trận tức giận đến thổ huyết, sau đó muốn hắn trả hàng!

Nói đùa, thật vất vả bốn trăm triệu nhặt để lọt, hắn làm sao có thể bỏ được lui về?

"Cái này. . ." Đối mặt Tô Bình hỏi thăm, thanh niên tóc nâu trong đầu suy nghĩ chuyển động một lát, trong lúc đó ôm quyền: "Đa tạ lão bản, cáo từ!"

Tô Bình: "? ? ?"

Ta mẹ nó liền hỏi một chút mà thôi, ngươi vội cái gì?

Với lại vừa không phải nói muốn đặt bao hết a, hiện tại không bao hết?

Tô Bình thế nhưng là giảng cứu tới trước trước được đấy, nếu như ngươi thật muốn bao, chỉ cần có đầy đủ sủng thú vị, hắn cũng chưa chắc sẽ không đáp ứng.

"Cháu trai này muốn đi!"

"Hắn không cần cái khác Hãn Không Lôi Long Thú rồi sao?"

"Chẳng lẽ hắn là giả thoáng một thương, cùng tiệm này có phối hợp, đây là một loại marketing? !"

Có người nhìn thấy thanh niên tóc nâu muốn rời khỏi, lập tức kinh nghi.

Thanh niên tóc nâu muốn từ trong đám người đi ra ngoài, vừa quay đầu lại lại phát hiện, trong tiệm tất cả đều là người, nào có rời đi đường? !

Bên ngoài còn có rất nhiều người muốn chui vào đâu!

Hắn lập tức tê cả da đầu, chỉ cần hướng trong đám người cứng rắn chen, có chút liều lĩnh rồi.

Một khi bị Tô Bình lưu lại, hắn cũng không nguyện ý ở chỗ này xé rách, đem sủng ** còn trở về.

Tô Bình nhìn thanh niên này đi được quyết tuyệt, cũng không ngăn cản, nhìn thấy trước mắt một đoàn chen chúc đám người, liền nói ngay: "Đều an tĩnh!"

Hắn một tiếng quát khẽ này, yết hầu phát lực, tuy là tiếng người, đã có mấy phần long ngâm hương vị.

Tràn ngập uy áp khí tràng, lập tức làm huyên náo trong tiệm yên tĩnh rất nhiều.

Không ít người nhìn về phía Tô Bình, cảm giác thiếu niên này đứng ở nơi đó, có loại không giận tự uy khí thế, như đầu biến hóa thành hình người Long Thú, có chút sắc bén.

"Đều xếp thành hàng, không xếp hàng đấy, mời rời đi bản điếm!" Tô Bình thanh âm lành lạnh, nói: "Tại bản điếm, không được ồn ào, không được chen ngang, tới trước được trước, không có mua đến, liền lần sau lại đến."

Hắn lời nói này ra, không ít người đều là trừng mắt.

Nào có làm như vậy buôn bán?

Không có mua đến, lần sau lại đến? Thật coi toàn thế giới liền ngươi tiệm này không thành, không phải ngươi không thể còn?

Không ít người đều nghe được có chút tính tình đi lên, nhưng nghĩ tới cái kia thanh niên tóc nâu Hãn Không Lôi Long Thú, vẫn là nhịn được hỏa khí, mặc kệ thật giả, có phải hay không phối hợp marketing thủ đoạn, chí ít, xem trước một chút Tô Bình trong tiệm còn dư lại Chiến Sủng như thế nào.

Tô Bình cho bên cạnh Joanna một ánh mắt, làm cho hắn tiến lên hỗ trợ, chải vuốt tốt mọi người đội hình.

Nhìn thấy Joanna, không ít người đều an phận xuống dưới, tại nàng từng cái an bài xuống, đều ngoan ngoãn lập.

Chải vuốt ra đội ngũ về sau, cái kia thanh niên tóc nâu cũng tìm tới khe hở, trong lòng đại xuất khẩu khí, nhanh chóng gạt ra ngoài tiệm.

Lily

Lúc này, đám người đằng sau đi tới một cái cô gái tóc tím, nàng một mặt kinh ngạc nhìn xem thiếu nữ tóc tím kia, "Ngươi tại sao lại ở đây? Ngươi cũng ở đây mua sắm sủng thú rồi?"

Thiếu nữ tóc tím thấy được nàng, cũng là sững sờ, sắc mặt vui mừng nói: "Cleo tỷ tỷ!"

"Đừng chen ngang được chứ?" Bên cạnh trong đội ngũ người đối (với) Cleo bất mãn nói.

Cleo nhìn thoáng qua, không phản ứng, quay đầu đối (với) sau quầy Tô Bình nói: "Đó là ta một cái biểu muội, ta có thể nói với nàng mấy câu a?"

Tô Bình nhún vai, "Mua đồ, đến xếp hàng, làm cái khác, tùy ý."

Gặp cái này Cleo không phải đoạt vị trí, những người khác cũng liền không lại nói cái gì.

Cleo nhanh chóng đi vào thiếu nữ tóc tím trước mặt, vội vàng nói: "Mới vừa từ nơi này cách mở chính là cái kia thanh niên, trước đó có phải hay không tại đây mua một đầu Hãn Không Lôi Long Thú?"

"Cleo tỷ tỷ, ngươi làm sao lại tới này? Chẳng lẽ vừa mới người kia đi ngươi nơi đó kiểm trắc, thật là cấp A tư chất?" Lily nháy mắt, có chút khó tin địa đạo.

"Ngươi trả lời trước ta." Cleo nghiêm túc nói.

"Đúng vậy a, người kia mới vừa ở cái này mua một cái, rất nhiều người đều thấy được, chỉ tốn hơn bốn tỷ." Lily nói ra.

Đội ngũ đằng sau, một chút lúc trước không có tới Tô Bình trong tiệm khách hàng, lời này nghe nói như thế, cũng nhịn không được khẽ hít một cái khí, bốn trăm triệu liền mua được Hãn Không Lôi Long Thú, đây cũng quá chiếm tiện nghi đi!

Với lại, đầu kia Hãn Không Lôi Long Thú còn bị kiểm trắc ra là cấp A tư chất, tiểu tử kia đơn giản lừa phát nổ!

Nghe được Lily, Cleo sắc mặt cũng không nhịn được có chút thất thần, nhưng rất nhanh nàng liền lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua bên người nàng hai đầu Hãn Không Lôi Long Thú, nói: "Cái này hai cái là ngươi mua a?"

"Đúng vậy a, ta đã trả tiền rồi, đang muốn ký kết khế ước." Lily gật đầu, không khỏi hỏi: "Cleo tỷ tỷ, vừa người kia muốn đi ngươi cái kia kiểm trắc ra cấp A tư chất sao?"

Cleo không nói chuyện, mà là trực tiếp truyền niệm, nói: "Ngươi cái này hai cái là bao nhiêu tiền mua?"

"Cũng là hơn bốn tỷ, cộng lại một tỷ không đến."

"Nhanh, ngươi trước ký kết khế ước, ta dẫn ngươi đi kiểm trắc hạ." Cleo lập tức nói.

Ý nghĩ của nàng cùng cái kia thanh niên tóc nâu giống nhau, cảm giác tiệm này khả năng mình cũng không kiểm trắc qua những này Hãn Không Lôi Long Thú, có thể là từ một chỗ cực thấp giá bán đi vào loại kém hàng, kết quả không ngờ trong đó lại lẫn vào một đầu cực phẩm!

"A, tốt." Lily sửng sốt một chút, lập tức đáp ứng.

Rất nhanh, nàng hoàn thành khế ước ký kết.

(tấu chương xong).