Chương 757: Oanh động (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 757: Oanh động (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tại Lily hoàn thành khế ước về sau, Cleo lập tức làm cho hắn đem cái này hai đầu sủng thú thu hồi, mang nàng rời đi tiệm này.

Hai người cách cửa hàng về sau, trực tiếp thẳng chạy về bình trắc cửa hàng.

"Quản lý. . ."

"Nhanh, đi khởi động kiểm trắc thất."

Cleo nhanh chóng phân phó.

Lily nhìn thấy Cleo cử động, lập tức hiểu được, trong lòng cũng nổi lên một chút chờ mong, nàng không cầu có thể kiểm trắc ra cấp A tư chất đánh giá, nếu như có thể là cấp B, nàng cũng lừa lật ra!

Thậm chí cho dù là cấp C đều lừa!

Dù sao, cấp C là không thể bình thường hơn được, trên thị trường bình thường mua bán Chiến Sủng, phần lớn đều là cấp C đánh giá, đây cũng là bình thường "Phổ thông" chủng loại.

Mà cấp C, xem như có chút tốt đẹp rồi.

Cấp B xem như ưu tú, tinh phẩm!

Mà cấp A, chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu cực phẩm Chiến Sủng, mười phần hiếm thấy!

Tại các nàng đằng sau, còn có bảy tám người cùng nhau theo vào cửa hàng, bọn họ đều là tại Tô Bình ngoài tiệm không có cách nào chen vào những người kia, giờ phút này nhìn thấy hai người mua được Chiến Sủng, đều là hiếu kỳ theo tới.

Cleo chú ý tới những người này, không có để ý, cũng lười đem bình trắc kết quả ẩn tàng.

Nàng không cho rằng, Tô Bình trong tiệm mua bán Chiến Sủng cũng sẽ là cấp A, điểm này trước lúc trước thanh niên tóc nâu phản ứng liền có thể nhìn ra.

Hiển nhiên.

Tên kia là nhặt nhạnh chỗ tốt rồi, cho nên rất sợ cửa hàng kia lão bản biết được việc này tìm hắn đòi hỏi, liền vội không dằn nổi trốn thoát.

. . .

Một bên khác, Tô Bình trong tiệm.

Tại Lily cùng Cleo cách cửa hàng về sau, những người khác nhìn thấy thiếu đi hai cái Hãn Không Lôi Long Thú, càng phát ra vội vàng.

"Lão bản, ta muốn mua ba cái!"

Xếp tại quầy hàng hàng trước nhất một người trung niên, có chút do dự, nhưng vẫn là cắn răng kiên quyết nói.

Hắn nói ra: "Ta muốn ba cái Hư Động Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, lão bản ngài cái này còn nữa không?"

"Có." Tô Bình gật đầu, nhìn hắn là khuôn mặt mới, đành phải đem quy củ lại nói một lần, nói: "Nhất định phải tại chỗ ký kết khế ước mới có thể mua sắm, với lại một khi mua sắm, trong vòng mười năm không được bán trao tay, giải ước. Nếu như muốn bán trao tay, nhất định phải được bản điếm đồng ý, ngươi có thể làm được a?"

Người trung niên này rõ ràng sửng sốt, ở phía sau không ít chưa từng nghe qua quy củ này người, đều là kinh ngạc, còn có như thế kỳ lạ bán quy củ?

Sủng thú đều bán cho ta, ngươi quản ta nhiều như vậy đâu?

Tô Bình không có để ý những này chất vấn, chỉ là lẳng lặng nhìn trước mắt khách hàng.

Người trung niên ánh mắt lấp loé không yên, cuối cùng cắn răng nói: "Vậy ta mua trước hai cái."

Hắn còn chỉ có thể lại ký kết hai cái sủng thú.

Tô Bình gật đầu, để Joanna lại lĩnh hai cái đi ra.

"Một cái 4. 3 trăm triệu, cái này 4. 4 trăm triệu." Tô Bình báo giá nói.

Lại là bốn trăm triệu!

Bên trong đại sảnh người xem đều là kinh ngạc, chẳng lẽ Tô Bình nơi này mua bán Hãn Không Lôi Long Thú, đều là cái giá này vị hay sao?

Bán bốn trăm triệu, cái kia nhập hàng là bao nhiêu?

"Bản điếm không ký sổ, ngươi có thể làm trận đánh khoản a?" Tô Bình nói ra.

"Không có vấn đề." Người trung niên gật đầu.

"Lão bản, ta ra năm trăm triệu!"

Đằng sau có người đột nhiên kêu lên, muốn cạnh tranh.

Theo người này kêu gọi, những người khác cũng kịp phản ứng, lập tức liên tiếp báo giá xuất hiện.

"Ta ra tám trăm triệu!"

"Một tỷ!"

"Một tỷ 50 triệu!"

Rất nhanh, giá bán dâng lên đến 1.5 tỷ rồi.

Cái này cùng trên thị trường Hư Động Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, giá bán tương đương.

Nguyên bản báo giá còn biết cao hơn, nhưng lúc trước cái kia thanh niên tóc nâu vội vàng xông ra mê hoặc hành vi, để không ít người cảm thấy, khả năng này là một trận marketing.

Nếu là marketing, cái kia còn lại mua Hãn Không Lôi Long Thú, căn bản là không thể nào là cấp A tư chất.

Nghĩ cũng biết, một cái mở sủng thú cửa hàng đấy, làm sao có thể mơ mơ hồ hồ, đem cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú cho lầm tiêu thụ ra đi?

Nghe phía sau lần lượt báo giá, người trung niên kia sắc mặt có chút khó coi, nếu như là 1.5 tỷ một cái, hắn duy nhất một lần nhưng cầm không ra nhiều như vậy vốn lưu động chuyển khoản.

Tô Bình nhìn thoáng qua toàn trường, không ngăn cản, các loại báo giá sau khi kết thúc, không ai ra lại cao hơn giá, hắn mới mở miệng nói: "Bản điếm bán ra Chiến Sủng, giá bán ta quyết định, ta nói bao nhiêu thì bấy nhiêu, không nhiều thu một điểm, cũng không cho phép ít cho một lông, vẫn là câu nói kia, muốn mua, tới trước được trước, tại chỗ ký kết!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều im lặng.

Tất cả mọi người là một mặt bất khả tư nghị nhìn xem Tô Bình.

Khó có thể tin!

1.5 tỷ một cái cũng không bán? !

Hai cái nhưng chính là ba tỷ rồi, chiếu Tô Bình nói như vậy, hiện tại cái này hai cái, chỉ có thể bán được chín trăm triệu bảy, đây chính là kém trọn vẹn hơn hai tỷ a!

Tiệm này làm ăn, thật là vì kiếm tiền a?

Ngươi không phải là tại làm từ thiện đi!

Hay là nói, đây cũng là cái gì mới lạ marketing phương thức?

Đối mặt các loại khó có thể tin, nghi hoặc mờ mịt ánh mắt, Tô Bình nhìn về phía trước mặt người trung niên, nói: "Có tiền a, có tiền liền trả tiền đi."

Người trung niên cũng là một mặt mộng bức.

Hắn vốn cho rằng đến miệng con vịt muốn bay, kết quả không nghĩ tới Tô Bình thế mà còn là kiên trì giá gốc bán ra.

Nếu như không phải hắn biết, chính mình cùng Tô Bình tiệm này không có cái gì quan hệ, hắn cũng hoài nghi, Tô Bình đây là cố ý phái người trong nhà tới mua, khoe khoang mánh lới!

Mặc dù mờ mịt không hiểu, nhưng người trung niên lại không chần chừ nữa, vạn nhất Tô Bình trở về sẽ trễ.

Hắn dùng máy truyền tin của mình nhanh chóng trả tiền.

"Đi ký kết khế ước đi."

Thu được chuyển khoản khoản, Tô Bình nhìn thoáng qua, bình tĩnh nói.

Người trung niên có chút khẩn trương cùng tâm thần bất định, đi vào hai cái Hãn Không Lôi Long Thú trước mặt, nhìn qua, phát hiện cái này hai cái Hãn Không Lôi Long Thú ánh mắt sắc bén hung tàn, từ bên ngoài nhìn vào đi lên, tuyệt đối là mười phần tốt đẹp phẩm.

Nếu không phải cái này giá bán quá kỳ lạ, riêng là cái này bề ngoài, tuyệt đối khả năng hấp dẫn không ít người.

Hắn nhanh chóng hoàn thành khế ước, đem hai cái Hãn Không Lôi Long Thú thu vào không gian.

"Đa tạ lão bản."

Nói lời cảm tạ một tiếng, người trung niên nhanh chóng cách cửa hàng, tiến về phía trước nhà kia sủng thú bình trắc cửa hàng, muốn đi kiểm nghiệm nhìn xem giá bán như thế thấp nguyên nhân.

Tại người trung niên sau khi rời đi, phía sau hắn sắp xếp người thứ hai tiến lên, đây là một cái Hư Động Cảnh da trắng người trung niên, gương mặt thâm thúy, nói: "Ta muốn một cái Thiên Mệnh Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú!"

Tô Bình nhìn về phía bên cạnh cái này Thiên Mệnh Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, rất nhanh, giá bán hiện lên ở trong đầu của hắn.

"990 triệu!" Tô Bình nói ra.

Lời này vừa nói ra, đám người lần nữa rung động.

Thiên Mệnh Cảnh Chiến Sủng, thế mà chỉ bán ra một tỷ không đến?

Phải biết, đây chính là Long Thú!

Liền xem như cực kỳ phổ thông á Long Thú, đạt tới Thiên Mệnh Cảnh tu vi, còn chưa hết cái này giá bán!

Cái kia da trắng người trung niên cũng là liền giật mình, lại không quá nhiều kinh hỉ, ngược lại lông mày hơi nhíu dưới, nếu như Tô Bình trong tiệm giá bán, chỉ là thoáng thấp hơn cửa hàng khác, hắn sẽ rất kinh hỉ, nhưng cái này thấp đủ cho quá nhiều, ngược lại làm cho đáy lòng của hắn có chút không thoải mái, cảm giác mình mua được đấy, tựa hồ là một đầu vấn đề sủng.

"Lão bản, đầu này Chiến Sủng có phải hay không có cái gì mao bệnh?" Da trắng người trung niên thẳng thắn mà hỏi thăm.

Tô Bình nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Không có gì mao bệnh, nếu như không nên nói nếu như mà có, cái kia chính là còn chưa đủ mạnh."

Lời này rơi vào trong tai mọi người, không ít người lập tức bừng tỉnh.

Chiến lực không đủ mạnh? Cái kia chính là chiến lực cực độ yếu roài?

Đây đã là thiên đại mao bệnh tốt a!

Da trắng người trung niên lông mày lại nhăn sâu hơn mấy phần, nói: "Yếu bao nhiêu? Có thể chiến thắng những thứ khác cùng giai yêu thú a?"

"Bình thường loại kia, đều có thể chiến thắng." Tô Bình nói ra: "Chỉ là gặp được Tinh Không Cảnh đấy, liền không có biện pháp."

". . ."

Da trắng người trung niên có chút im lặng.

Ai hỏi ngươi có thể hay không cùng Tinh Không Cảnh chiến đấu?

Đùa gì thế, Thiên Mệnh Cảnh chiến Tinh Không Cảnh, hắn không hề nghĩ ngợi qua tốt a, ngươi cho rằng là loại kia đỉnh tiêm cấp S tư chất Chiến Sủng a, có thể vượt loại này đại cảnh giới!

Trong tiệm những người khác, cũng đều cùng da trắng người trung niên ý nghĩ đồng dạng, đều là tập thể im lặng.

"Mua a?" Tô Bình hơi nhíu mày.

Da trắng người trung niên nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Thôi được rồi. . ."

Hắn vừa dứt lời, trong lúc đó bên ngoài mấy đạo tiếng kinh hô vang lên, tràn ngập kinh hãi.

"Lại là cấp A đánh giá! !"

"Ông Trời ơi lại là một đầu cấp A đánh giá Hãn Không Lôi Long Thú! !"

"Cái này quá khoa trương đi, chúng ta trên con đường này, thế mà một ngày toát ra hai đầu cấp A đánh giá Chiến Sủng!"

Nghe thế tiếng kinh hô, trong tiệm tất cả mọi người là sửng sốt, có chút kinh ngạc.

Lại là cấp A tư chất Chiến Sủng? Vẫn là Hãn Không Lôi Long Thú?

"Đi, đi, đi xem một chút."

"Tựa như là bình trắc cửa hàng bên kia truyền đến đấy."

Xếp tại cửa hàng lối vào, một chút cảm giác rõ ràng không tới phiên mình người, lập tức bị bên ngoài động tĩnh hấp dẫn, nhanh chóng rời đi cửa hàng.

Rất nhanh, một chút xếp tại người phía sau, càng ngày càng nhiều rời đi đội ngũ, chạy ra khỏi cửa hàng.

. . .

Tại bình trắc trong tiệm, giờ phút này lại lần nữa chen chúc đến một số đông người.

Giờ phút này nhìn qua trong đại sảnh cây kia kiểm trắc trụ, phía trên tử quang vờn quanh, để cho người ta rung động.

Rất nhanh, các loại phù động số liệu dần dần ổn định, dừng lại tại tử quang trong khu vực.

Cuối cùng được ra đánh giá là. . . Cấp A!

Lần này không phải A  mà là chính cấp A!

Cùng một cái đánh giá, phân + cấp, chính cấp, - cấp!

Đằng sau không có +- hào đấy, liền đại biểu chính cấp.

Trước mắt cái này Hãn Không Lôi Long Thú tư chất kiểm trắc, vậy mà so lúc trước cái kia còn cao!

Mấu chốt nhất chính là, cái này nếu là chính cấp, vậy đã nói rõ ở bên trong tiếp nhận kiểm trắc đấy, cũng không phải là lúc trước cái kia Hãn Không Lôi Long Thú!

Một cửa tiệm, thế mà trong vòng một ngày kiểm trắc ra hai đầu cấp A tư chất Chiến Sủng, quá khó mà tin nổi!

"Cái này. . ."

Trong tiệm hậu trường một chỗ, một đầu màu tím như thác nước tóc dài Cleo, ngơ ngác nhìn trong tay trí năng trên dụng cụ số liệu biểu hiện, biểu lộ có chút ngốc trệ.

Tại bên cạnh nàng, cái đầu hơi thấp nửa cái đầu, nhưng thân cao cũng có 165 Lily, đồng dạng một mặt choáng váng.

Lại là cấp A! !

Bên trong đầu kia bị kiểm trắc Chiến Sủng, thế nhưng là nàng vừa mới mua đầu kia Hãn Không Lôi Long Thú a!

Nàng căn bản không báo dạng này kỳ vọng, kết quả sự thật lại so lúc trước tạo thành oanh động đầu kia cấp A- Hãn Không Lôi Long Thú càng mạnh!

"Cái này sao có thể!"

Qua mấy phút, Cleo mới nhịn không được nói ra.

Đúng vậy a, làm sao có thể!

Một cái chỉ phí bốn trăm triệu mua sắm trở về Chiến Sủng, lại là chính cấp A đánh giá, cái này khiến nàng cảm giác giống đang nằm mơ.

Đột nhiên, Cleo nghĩ tới điều gì, nhanh chóng để cho người ta lập tức kiểm trắc cái thứ hai Hãn Không Lôi Long Thú.

Không bao lâu, cái thứ hai Hãn Không Lôi Long Thú số liệu cũng đi ra.

Cấp A-!

Tại số liệu lưu động đến tử quang khu vực lúc, Cleo liền đã nín thở, lấy nàng quản lý bình trắc cửa hàng kinh nghiệm, kiểm trắc số liệu có thể trùng kích đến tử quang khu vực lúc, đại bộ phận cũng sẽ là cấp A đánh giá!

Chẳng lẽ nói, cái này hai cái bị Lily mua sắm trở về Chiến Sủng, đều là cấp A? !

Nếu là như vậy, cái kia lúc trước cái kia thanh niên tóc nâu Chiến Sủng, hiển nhiên cũng là Tô Bình trong tiệm mua!

Cửa tiệm kia. . . Ngay cả bán ba đầu cấp A Chiến Sủng!

Cũng đều là Hãn Không Lôi Long Thú loại này lôi cuốn Chiến Sủng! !

Cleo cảm thấy hô hấp cũng không thông rồi, cửa tiệm kia thao tác quá dọa người, làm cho người ngạt thở.

"Nhanh, nhanh, chúng ta nhanh đi cửa tiệm kia, mặc kệ xài bao nhiêu tiền, đem những thứ khác Chiến Sủng tất cả đều mua đến! !"

Cleo nghe phía bên ngoài trong đại sảnh truyền đến kinh hô cùng chấn động, lập tức lấy lại tinh thần, giờ phút này nàng trương này lành lạnh tuyệt mỹ gương mặt, lại kích động đến có chút hốc mắt đỏ lên điên cuồng.

Tại bên cạnh nàng Lily, vẫn là một mặt ngốc trệ.

Đầu óc ông ông.

Nàng làm sao đều không nghĩ đến, chính mình làm Lôi Ân trong gia tộc một cái tầng dưới chót thành viên gia tộc, thế mà có thể có hướng một ngày, bỗng nhiên đạt được hai đầu cấp A tư chất đánh giá Chiến Sủng!

Mà lại là Tinh Không Cảnh huyết thống Hãn Không Lôi Long Thú!

Đây chính là có thể sử dụng cực kỳ lâu Chiến Sủng a!

Sưu

Tại một mảnh chấn động tiếng kinh hô ở bên trong, Cleo bóng dáng trực tiếp Thuấn Thiểm chạy ra khỏi trong tiệm, nàng trực tiếp thi triển không gian bí thuật, chớp mắt đến đến Tô Bình ngoài tiệm.

(tấu chương xong).