Chương 758: Sáu mươi tỷ mua sắm vị trí (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 758: Sáu mươi tỷ mua sắm vị trí (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Cleo vốn định trực tiếp thuấn di đến Tô Bình trong tiệm, lại phát hiện chính mình càng không có cách nào xé rách toà này trong cửa hàng không gian, trong này không gian vững như thành đồng, nàng không cách nào rung chuyển.

Tiệm này bên trong, có giam cầm kết giới?

Cleo càng phát ra kinh hãi, tiệm này quá thần bí.

Giờ phút này, tại Tô Bình trong tiệm người cũng không có lúc trước như vậy kín người hết chỗ, lúc trước bên ngoài kinh tuôn ra cấp A Chiến Sủng tin tức, lần nữa hấp dẫn không ít người đi qua quan sát.

Bất quá, tại đây một số người ngắm nhìn công phu, Tô Bình cũng lần nữa hoàn thành năm con Hãn Không Lôi Long Thú giao dịch.

Trong đó hai cái là Thiên Mệnh Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, mua là một vị Hư Động Cảnh Chiến Sủng Sư.

Đây là một cái tướng mạo phổ thông nữ tử, nhìn qua khoảng ba mươi, mặc dù bề ngoài phổ thông, nhưng vóc người nóng bỏng, rất có thuỳ mị.

Lúc trước cái kia da trắng người trung niên từ bỏ mua sắm về sau, nữ tử này liền trực tiếp xuất thủ, một hơi mua xuống hai cái, tại chỗ trả tiền.

Mặc dù hai cái đều là 990 triệu giá bán, nhưng nữ tử này lại không quá do dự, dù là cái này hai đầu Thiên Mệnh Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú có chút vấn đề cùng thiếu hụt, nàng cùng lắm thì lại tốn hao vài tỷ, mời Bồi Dưỡng Sư hảo hảo trị tận gốc bồi dưỡng.

Với lại, chính nàng nhận biết một vị Bồi Dưỡng Sư, có giao tình, nếu như mời đối phương xuất thủ, liền không hao phí nhiều tiền như vậy.

Đây tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ sự tình.

Nàng vốn định đem Tô Bình trong tiệm ba cái Thiên Mệnh Cảnh Chiến Sủng tất cả đều mua hết, nhưng làm sao Tô Bình quy củ, làm cho hắn chỉ có thể mua sắm hai cái, bởi vì nàng chỉ còn lại có hai cái sủng thú vị.

Mặt khác ba cái Hư Động Cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, theo thứ tự là bị hai vị Hãn Hải Cảnh Chiến Sủng Sư mua đi.

Trong đó, xếp tại gần phía trước một cái, chỉ là cấp chín Chiến Sủng Sư, mặc dù cướp được vị trí, nhưng làm sao Tô Bình trong tiệm không có Hãn Hải Cảnh Chiến Sủng bán, tăng thêm lại chỉ có thể đương trường ký kết quy củ, khiến cho hắn chỉ có thể bất đắc dĩ thoái vị.

"Lại là một đầu cấp A tư chất Chiến Sủng! !"

"Trời ạ, đây đã là cái thứ ba đi!"

"Hôm nay ngày gì a, là ta đang nằm mơ sao?"

"Ba cái thế mà tất cả đều là Hãn Không Lôi Long Thú, đây, đây là quét sạch Lôi Minh Châu à, đem tất cả cực phẩm Hãn Không Lôi Long Thú, tất cả đều làm tới? !"

Bên ngoài lần nữa truyền đến tiếng kinh hô, trong tiệm không ít người nghe được, đều là kinh ngạc.

Ba cái?

Tình huống như thế nào a! ?

"Ta dựa vào, sẽ không phải cái này ba cái Hãn Không Lôi Long Thú, đều là từ nơi này mua đi a? !"

"Ta vừa nhìn thấy, cái kia hai nữ người thật giống như trực tiếp đi bình trắc cửa hàng!"

"Khoan hãy nói, ta nhớ được trong đó nữ nhân kia, gọi Cleo, là Lôi Ân gia tộc, nàng chính là kia nhà bình trắc cửa hàng quản lý!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt, đều trở nên quỷ dị cùng rung động.

Chẳng lẽ cái này ba cái cấp A Hãn Không Lôi Long Thú, đều là Tô Bình vừa bán đi ra?

Vừa mua được Chiến Sủng mấy người, nghe đến mấy cái này kinh hô nghị luận, cũng đều là sửng sốt, không tự kìm hãm được trái tim phanh phanh đập mạnh, nếu thật là dạng này, vậy bọn hắn trong tay mua được đấy, cũng có thể là dạng này cực phẩm!

Nhanh, kiểm trắc!

Đã có người kìm nén không được, muốn ngay lập tức đi kiểm trắc nhìn xem.

Lúc này, Cleo vào tiệm.

Nàng nghe được trong tiệm nghị luận, sắc mặt biến hóa, nhanh chóng lao tới đến Tô Bình quầy hàng chỗ, nói: "Lão bản, ngươi trong tiệm còn dư lại Chiến Sủng, ta tất cả đều đã muốn, bao nhiêu tiền tùy ngươi ra, năm mươi tỷ?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường sôi trào!

"Là Cleo!"

"Chính là vừa mới nữ nhân kia! !"

"Năm mươi tỷ? Nói như vậy vừa kiểm trắc ra cấp A Chiến Sủng, thật là tiệm này bên trong ra hay sao?"

"Lão bản, ta muốn, ta ra sáu mươi tỷ! !"

Tất cả mọi người rung động, trong đó xếp tại trong đội ngũ liệt, một cái khí độ bất phàm thanh niên lớn tiếng kêu lên.

Cleo sắc mặt biến thành hơi biến hóa xuống, biết tin tức này sớm muộn sẽ bại lộ, đã giấu không được rồi, bàn tay nàng đập vào trên mặt bàn, hai mắt nhìn thẳng Tô Bình, giờ khắc này, nàng thể hiện ra chính mình cường thế một mặt, nói: "Ta ra 100 tỷ, không đủ, 200 tỷ! Bao nhiêu tiền tùy ngươi mở, ta toàn bao!"

Bá khí!

Toàn trường đều im lặng.

Lập tức bay vụt đến 200 tỷ? Tùy tiện ra?

Xem ra bên ngoài vừa truyền ra cấp A Chiến Sủng, đích thật là từ Tô Bình nơi này mua không thể nghi ngờ!

Bằng không mà nói, làm sao đến mức điên cuồng như vậy?

Người kia trong đám khí độ bất phàm thanh niên, cũng bị Cleo thủ bút bị dọa cho phát sợ, sắc mặt có chút rối rắm, hắn rất khó ra đến giá cao như vậy vị, khả năng này sẽ để cho hắn nhất định phải lập tức cùng gia tộc mình vay tiền, nỗ lực cực lớn đại giới.

Với lại, hắn không dám hứa chắc, Tô Bình trong tiệm còn dư lại, có phải hay không đều là cấp A Chiến Sủng, nếu như là, vẫn còn là kiếm lời, nhưng không phải lời nói, vậy hắn đem vạn kiếp bất phục!

Giờ phút này, đám người tất cả đều nín hơi, nhìn xem Tô Bình.

200 tỷ a!

Đây là tại chỗ đông đảo Hư Động Cảnh Chiến Sủng Sư, phấn đấu cả đời đều chưa hẳn có thể kiếm được tiền!

Trừ phi, tìm ra nào đó khỏa xuống dốc, cực kỳ hoang vu ngũ đẳng tinh cầu, bên trong cường giả cực ít, lấy Hư Động Cảnh chiến lực, có thể cướp đoạt đến cả viên tinh cầu tuyệt đại bộ phận kinh tế, nếu như vậy, mới có thể làm đến 200 tỷ.

Nhưng có thể dạng này nhặt nhạnh chỗ tốt ngũ đẳng tinh cầu, cực kỳ hiếm thấy, sao có thể tuỳ tiện gặp được?

"Ta lập lại một lần nữa."

Nhìn qua Cleo khoảng cách gần nhìn chăm chú, Tô Bình biểu lộ rất bình tĩnh.

Không thể không nói, nữ tử này đôi mắt rất xinh đẹp, trong con ngươi giống ẩn chứa từng sợi ánh sáng màu bạc, tăng thêm cái kia khuôn mặt đẹp đẽ, cùng trên người tán phát ra nhàn nhạt mùi thơm, khoảng cách gần như vậy ngóng nhìn, rất khó có nam nhân có thể chịu nổi.

Nhưng Tô Bình ngay cả Joanna đều nhìn quen thuộc, ngoại trừ soi gương bên ngoài, rất khó có khác người có thể kinh diễm đến hắn...

"Tại bản điếm mua sắm sủng thú, không cho phép chen ngang, muốn mua đồ vật, liền phải quy củ xếp hàng. Mặt khác, giá bán ta đến định, các ngươi nói không tính, bất kể là 100 tỷ, vẫn là một ngàn tỷ, ta nói bao nhiêu, thì bấy nhiêu, không cho phép mặc cả!" Tô Bình lạnh nhạt nói ra.

Hắn nói đến mười phần bình tĩnh bình tĩnh, nội tâm lại tại nhỏ máu.

200 tỷ a, chó hệ thống, ngươi đã nghe chưa! !

Tô Bình dứt lời tại mọi người trong tai, giống như trời trong phích lịch, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc mà nhìn xem hắn.

Tại 200 tỷ khoản tiền lớn trước mặt, Tô Bình lại còn nói không cho phép mặc cả?

Chẳng lẽ hắn còn muốn chất vấn bán thấp như vậy liêm giá cả? ! !

Cleo gương mặt, cũng là có chút thất thần, chờ phản ứng lại về sau, nàng một đôi tròng mắt bên trong lộ ra vẻ khó tin, nhìn trước mắt thiếu niên này.

Gia hỏa này, là điếc truyền nhân sao?

Chính mình báo giá, hắn là không có nghe rõ sao? !

Ngươi muốn không hài lòng, ngươi tiếp tục tăng giá a, tùy ngươi mở!

Tô Bình sau khi nói xong, không lại để ý trước mắt nữ tử này, nhìn về phía bên cạnh Hãn Không Lôi Long Thú, nói: "Cái này Hãn Không Lôi Long Thú, Thiên Mệnh Cảnh, giá bán 990 triệu."

Phốc

Tất cả mọi người là mở rộng tầm mắt.

Tô Bình vừa cự tuyệt 200 tỷ người mua, thế mà đảo mắt muốn đem đầu này Chiến Sủng, chỉ bán 990 triệu? !

Cleo cũng là một mặt kinh ngạc, nàng quay đầu nhìn Tô Bình, dùng sức nhìn một chút, phát hiện thiếu niên này sắc mặt bình tĩnh, căn bản vốn không giống đùa giỡn bộ dáng.

Thật là tên điên!

Sau một khắc.

Cleo trong đầu giống như thể hồ quán đỉnh, bỗng nhiên hiểu rõ tới.

Đúng vậy a, không phải người điên lời nói, tại sao có thể có người đem cấp A Chiến Sủng, chỉ bán hơn bốn tỷ đâu?

Vừa Lily mua cái kia hai cái, cộng lại mới mười trăm triệu không đến!

Nhưng kiểm trắc đi ra, lại là hàng thật giá thật cấp A tư chất!

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, trước mắt cái này tên điên, tiệm này... Căn bản sẽ không ở ý tiền!

Bọn hắn tại sao phải làm như thế?

Cleo không nghĩ ra, nghĩ mãi mà không rõ, nhưng nàng đầu óc phản ứng cực nhanh, bỗng nhiên quay người, đối (với) bên cạnh trước quầy một thanh niên nói: "Đem ngươi vị trí nhường cho ta."

Tô Bình thấy thế, cau mày nói: "Ta nói, không cho phép cắm..."

"Một tỷ, đem ngươi vị trí nhường cho ta." Cleo bá khí vô cùng nói ra.

Thanh niên này cũng chuẩn bị kháng cự, nhưng nghe đến số lượng này, lập tức mắt trợn tròn, nhưng rất nhanh, hắn liền lắc đầu, nói: "Thật có lỗi, ta muốn mua."

Nói đùa, cấp A tư chất Chiến Sủng, Tô Bình giá bán thấp như vậy, hắn cũng có thể mua được!

Dạng này Chiến Sủng xuất ra đi bán, chí ít hơn trăm tỷ, đối phương mới hoa chỉ là một tỷ liền muốn mua của hắn vị trí?

Gặp bị cự tuyệt, Cleo sắc mặt biến hóa, hai mắt gấp chằm chằm, "Mười tỷ!"

"Thật có lỗi..."

"Năm mươi tỷ!"

Ôm

"Ngươi muốn rõ ràng, ta là Lôi Ân gia tộc người!" Cleo trực tiếp không chút khách khí uy hiếp nói.

Thanh niên này trên mặt hơi biến sắc, năm mươi tỷ, hắn thật sự động tâm rồi.

Bởi vì hắn không dám trăm phần trăm cam đoan, có thể mua được Chiến Sủng là cấp A tư chất đấy.

Mặc dù trước đó kiểm trắc ra ba cái, nhưng người nào có thể bảo chứng đằng sau tất cả đều là?

Mà cái này năm mươi tỷ, chỉ cần hắn gật đầu, chính là hàng thật giá thật có thể vào sổ sách đấy!

"Cái này. . ."

"Cho ngươi thêm thêm mười tỷ, ngươi muốn rõ ràng!" Cleo trầm giọng nói.

Đằng sau những người khác nhìn thấy Cleo cường thế như vậy, đều có chút không quen nhìn, bất quá đối phương nói là Lôi Ân gia tộc, bọn hắn mặc dù không quen nhìn, cũng chỉ có thể kìm nén, hoặc là cùng đối phương đấu giá.

Nhưng một cái mua sắm vị trí, liền hoa sáu mươi tỷ mua sắm, cái này quá điên cuồng!

"Tốt a, ta cho ngươi." Thanh niên này do dự mãi, vẫn là cắn răng đáp ứng, nói: "Nhưng nhất định phải tại chỗ đưa tiền."

"Không có vấn đề, ta là liên bang vũ trụ ngân hàng cao tinh hội viên, chuyển khoản hạn ngạch là trăm tỷ cấp!" Cleo gặp hắn đáp ứng, sắc mặt khôi phục lành lạnh, lạnh nhạt nói ra.

Đồng thời, nàng đáy lòng cũng thầm thả lỏng khẩu khí.

Tô Bình đứng tại sau quầy, lẳng lặng yên nhìn xem, mặt không biểu tình.

Các loại hai người thương lượng xong, hắn mới mở miệng, nói: "Thật có lỗi, bản điếm không cho phép bán vị trí, nếu như ngươi không muốn mua sắm, mời rời đi."

Lời này vừa nói ra, hai người đều là sửng sốt.

Cleo nhịn không được trừng mắt, nói: "Lão bản, ngươi đây có phải hay không là cố ý khó xử ta?"

"Ta cũng không có nhằm vào ngươi, ta chỉ nói là các vị đang ngồi đều là rác... Khục, nói thuận miệng rồi, làm lại một lần, ta cũng không có nhằm vào ngươi, ta nhằm vào là các ngươi tất cả... Khục, đây chỉ là quy củ của bổn điếm, đã đi vào bản điếm, vậy thì phải tuân thủ bản điếm quy củ." Tô Bình nói ra.

Cleo nghe nói như thế, nội tâm giống như đã nhận lấy 100 ngàn tấn bạo kích.

Như thế mà còn không gọi là nhằm vào?

Sắc mặt nàng tái nhợt, quay đầu nhìn về phía đằng sau đội ngũ thật dài, đối (với) Tô Bình nói: "Lão bản, ta dùng tiền để bọn hắn tất cả đều rời khỏi, đến lúc đó ta phải không là chính là đệ nhất?"

Tô Bình mặt không biểu tình, nói: "Có thể như thế thao tác, chỉ cần ngươi có thể làm được."

Cleo lần nữa cảm thấy bị nhằm vào rồi, nàng quay đầu nhìn lại, xanh cả mặt.

Vừa để trước mặt người thanh niên này đằng vị trí, liền muốn sáu mươi tỷ, chẳng lẽ đằng sau cái thứ hai, cái thứ ba, cũng phải ra giá cao như vậy?

Ra thấp, người ta không cho, ra cao, nàng ra không nổi a!

(tấu chương xong).