Chương 759: Toàn bộ cấp A ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 759: Toàn bộ cấp A ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Lão bản, ngươi bán ai không phải bán, tại sao phải sống mái với ta?" Cleo rốt cục nhịn không được tính tình, đối Tô Bình lạnh lùng nói.

Nàng đã lộ ra tự mình là Ryan gia tộc thân phận.

Tại cái này Lôi Á tinh cầu bên trên, Ryan gia tộc chính là thiên!

Cái khác gia tộc, tổ chức, các loại thế lực tuy nhiều, nhưng ở "Ryan gia tộc" bốn chữ trước mặt, đều phải cúi đầu thần xưng!

Tô Bình nhíu mày, đạm mạc nói: "Ngươi cũng đã nói, ta bán ai không phải bán, tại sao phải bán cho ngươi? Ngươi muốn mua liền xếp hàng, ngươi tại sao phải cùng quy củ của bổn điếm không qua được?"

Hắn đem Cleo làm sơ sửa chữa, từ đầu chí cuối ném cho nàng.

Cleo thật nổi giận, nói: "Ngươi trong tiệm nhiều người như vậy, ta xếp hàng, chờ đến phiên ta, còn có mua sao? !"

"Nếu như không có, lần sau liền sớm một chút tới." Tô Bình nói.

Cleo tức giận đến dậm chân, nói: "Chẳng lẽ ta về sau đến mỗi ngày canh giữ ở ngươi ngoài tiệm hay sao? Quy củ này bất quá là ngươi chuyện một câu nói, chẳng lẽ nay Thiên Tinh không cảnh cường giả đến, ngươi cũng nói quy củ?"

Nàng cảm thấy Tô Bình chính là nhắm vào mình.

Trên đời này nào có cái gì quy củ, bất quá là không có gặp được cường giả chân chính thôi!

Gặp được bọn hắn Ryan gia tộc tộc trưởng, hoặc là cái khác tinh không cảnh cường giả, còn không phải ngoan ngoãn mời lên?

Nếu là gặp được kia Tinh Chủ cảnh như thế đại nhân vật, đoán chừng còn phải chủ động đưa lên!

Tô Bình sắc mặt lạnh lùng xuống tới, nói: "Liền xem như Thiên Vương lão tử tới, muốn mua bổn điếm sủng thú, cũng phải ở bên ngoài xếp hàng chờ lấy!"

"Ngươi!" Cleo tức giận đến hô hấp cũng hỗn loạn.

Nàng rõ ràng cùng Tô Bình chỉ là lần thứ nhất gặp mặt, lại không đây đắc tội hắn, tự mình vẫn là một cái mỹ nữ, lại là Ryan gia tộc người, vì cái gì cái này gia hỏa nhất định phải nhắm vào mình?

Không phải là cùng Ryan gia tộc có thù?

Nghĩ đến đây, trong lòng nàng giật mình, tiệm này là Ryan gia tộc kẻ thù?

Nàng ánh mắt có chút chớp động, đột nhiên não hải thanh tỉnh lại, lập tức nghĩ đến rất nhiều vấn đề.

Có thể như thế giá rẻ bán ra cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú không nói, còn lập tức bán ra ba cái, chỉ là cái này ba cái liền đã thua thiệt ra hơn trăm tỷ!

Nếu không phải trong đó Lily, là bọn hắn Ryan gia tộc, nàng đều hoài nghi có phải hay không tiệm này marketing sách lược.

Vân vân.

Nghĩ đến Lily, nàng bỗng nhiên có chút khốn hoặc.

Lily cũng là Ryan gia tộc, vì cái gì Tô Bình lại có thể tuỳ tiện bán cho nàng?

Chẳng lẽ là bởi vì Lily tại trong gia tộc thân phận quá thấp, người này không biết rõ?

Cleo càng nghĩ càng có khả năng này, lát nữa hẳn là đi cục thuế vụ, hảo hảo điều tra tiệm này nội tình.

Trong ấn tượng của nàng, tiệm này tại trên con đường này nhiều năm, lại một mực bình thường, không có gì đáng giá chú ý cái chủng loại kia, không nghĩ tới đột nhiên biến hóa như thế lớn, nhấc lên như thế sóng lớn!

"Thỉnh đằng sau đi xếp hàng, cho dù sủng thú bán xong, bản điếm còn có bồi dưỡng phục vụ, nếu như ngươi muốn cho ngươi chiến sủng mạnh lên, đồng dạng có thể thỏa mãn nhu cầu của ngươi." Tô Bình lạnh nhạt nói.

Hắn đối cái này nữ nhân ngược lại không có gì địch ý, chỉ là giải quyết việc chung.

Cleo nhìn một chút Tô Bình, ánh mắt lộ ra mấy phần nghi hoặc, nghĩ nghĩ, nói: "Được, vậy ta liền nhìn xem!"

Nói xong, nàng đi thẳng tới đội ngũ đằng sau, lại phát hiện đội ngũ này. . . Đã kéo dài đến ngoài tiệm.

Cleo có chút im lặng, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình, thành thành thật thật đứng ở phía sau, đồng thời lấy ra máy truyền tin của mình, cho một cái trong gia tộc thành viên phát tin tức, nhường đối phương hỗ trợ ngay lập tức đi điều tra tiệm này.

. . .

Không có Cleo tranh đoạt, tiếp xuống mấy cái Hãn Không Lôi Long Thú rất nhanh liền bán sạch.

Đứng ở phía sau tất cả mọi người là sắc mặt khó coi, trong lòng cực độ hối hận, sớm biết rõ lúc trước liền không chạy đi xem náo nhiệt, lúc ấy những người khác lộ hết, hoàn toàn có thể cướp được hàng phía trước vị trí!

Mười cái Hãn Không Lôi Long Thú bán xong, Tô Bình nhập trướng hơn 50 triệu năng lượng.

Bây giờ hắn năng lượng tích súc, đã phá ức!

Có thể lập tức thăng cấp Hỗn Độn linh trì!

Nhưng Tô Bình không có vội vã thăng cấp, mà là lựa chọn đi trước mua sắm viên kia lôi trạch thần quả.

Hỗn Độn linh trì thăng cấp đến cấp 5, mặc dù hiệu quả rất mạnh, có xác suất nhỏ có thể dựng dục ra tinh không cảnh sủng thú, ở chỗ này tinh không cảnh, bao hàm chính là tinh không, Tinh Chủ, phong Thần Tam cái cảnh giới!

Đây là hệ thống đối tinh không cảnh gọi chung!

Tại tinh không cảnh phía trên, là Thần Cảnh.

Vậy đối Tô Bình hiện nay mà nói, còn quá mức xa xôi.

Nhưng hắn biết rõ, cấp 5 Hỗn Độn linh trì, mỗi lần dựng dục tốn hao, đều là một trăm triệu!

Cùng thăng cấp phí tổn là tương đồng!

Nếu như vận khí nghịch thiên lời nói, có thể dựng dục ra Phong Thần cảnh chiến sủng.

Nhưng cái này chỉ là cực thấp xác suất, mà đại khái dẫn đầu sẽ dựng dục ra Thiên Mệnh cảnh yêu thú.

Lấy Tô Bình hiện nay kiếm tiền năng lực, muốn kiếm một trăm triệu vẫn có chút yếu điểm công phu, nếu như hoa một trăm triệu dựng dục ra chính là Thiên Mệnh cảnh yêu thú, Tô Bình cảm giác tự mình tâm tính muốn sụp đổ.

Trước đó đủ loại, nhường hắn biết được, tự mình cũng không phải là thiên mệnh chi tử, không có cái gì nữ thần may mắn chiếu cố.

Muốn chính xác xác suất nhỏ? Vậy cũng chỉ có thể dựa vào nện tiền, nện vào đầy đủ lượng, mới có thể may mắn trúng đích.

Mà lại, coi như hiện nay thăng cấp Hỗn Độn linh trì, hắn trong tay tiền cũng tiêu hết, chỉ có thể đem Hỗn Độn linh trì còn tại đó, thăng cấp cũng là Bạch thăng cấp.

Mà lôi trạch thần quả, bỏ qua có lẽ liền sẽ không gặp lại, nhất định phải bắt lấy!

"Lão bản, còn có Hãn Không Lôi Long Thú a?"

Rốt cục đến phiên tự mình một thanh niên, khẩn trương nhìn xem Tô Bình nói.

Hắn nghe nói tiệm này ngày hôm qua có mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú đến cửa hàng, nhưng hôm nay đã bán đi ra mười cái, hắn không biết rõ tiệm này trước kia còn có hay không.

"Không có." Tô Bình lắc đầu.

Cái kia vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú, hắn đã bồi dưỡng đến bên trong tư chất thượng đẳng, lại nhiều cố gắng một chút liền có thể đạt tới thượng đẳng, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bán ra ngoài.

Gặp Tô Bình lắc đầu, đám người mặc dù cũng có đoán trước, nhưng nhãn thần vẫn là sát na mất đi cao quang, trong đám người phát ra một trận ai thán.

"Những này sủng thú nguyên bản đều là phổ thông sủng thú, chỉ là trải qua bản điếm bồi dưỡng, mới có dạng này trung đẳng tư chất." Tô Bình biết rõ giờ phút này là một đợt tuyên truyền cơ hội, lúc này nói ra: "Các vị có thể cân nhắc bổn điếm bồi dưỡng, tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị!"

"Bồi dưỡng?"

"Có thể bồi dưỡng đến loại này cấp A tư chất sao?"

"Cái gì đều có thể bồi dưỡng a?"

Lập tức liên tiếp có người hỏi.

Tô Bình trong tiệm liên tục bán ra ba cái cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, giờ phút này Tô Bình nói ra bồi dưỡng sự tình, vẫn là có độ tin cậy khá cao, không ít người cũng cảm thấy, liên tục bắt giữ ba đầu hoang dại cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, không khỏi cũng quá không thể nghĩ, quá gian nan, có lẽ là bồi dưỡng ra tới cũng không nhất định.

Bất quá một nhóm người khác, lại là lặng lẽ nhìn nhau, cũng không có tâm động.

Bọn hắn biết rõ, Tô Bình cái này mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú, đều là ngày hôm qua gửi vận chuyển trở về, kết quả hôm nay liền bán, cái này ngắn ngủi một ngày thời gian, làm kiểm trắc còn tạm được, nhưng muốn nói bồi dưỡng. . . Trừ phi ngươi là bồi dưỡng Tông sư, nếu không tuyệt đối không thể!

Tại Liên Bang, bồi dưỡng sư chia làm ngũ tinh.

Mỗi tinh có năm cái đẳng cấp, gọi ngũ tinh, trong đó ngũ tinh là yếu nhất, nhưng cho dù là yếu nhất ngũ tinh bồi dưỡng sư, địa vị cũng so bình thường hãn hải cảnh còn cao!

Ngũ tinh bồi dưỡng sư trên Lam Tinh, được xưng Thánh Linh bồi dưỡng sư, có thể cho chiến sủng gợi mở thiên phú!

Tại ngũ tinh bồi dưỡng sư phía dưới, là chín tinh cấp bồi dưỡng sư, cũng gọi học đồ bồi dưỡng sư.

Tại toàn bộ Lôi Á tinh cầu bên trên rất nổi tiếng bồi dưỡng sư, chính là một vị tứ tinh bồi dưỡng sư, đây là chuyên môn là Ryan gia tộc phục vụ bồi dưỡng đại sư, địa vị cao thượng.

Mà tam tinh bồi dưỡng Tông sư, cho dù là Ryan gia tộc tộc trưởng nhìn thấy, đều phải cung kính tiếp đãi.

Về phần nhị tinh bồi dưỡng sư, đã là Siêu Phàm bồi dưỡng sư, địa vị tôn sùng, Ryan gia tộc gia chủ liền bái kiến tư cách cũng không có.

Tại rất phía trên nhất tinh bồi dưỡng sư, cũng được xưng làm là thần cấp bồi dưỡng sư, đứng tại toàn bộ Liên Bang Kim Tự Tháp đỉnh tiêm, phong thần cường giả nhìn thấy, đều phải cẩn thận nghiêm túc, cung kính không gì sánh được.

Có thể tại trong vòng một đêm, đem phổ thông Hãn Không Lôi Long Thú bồi dưỡng đến cấp A tư chất, liền xem như Ryan gia tộc vị kia tứ tinh bồi dưỡng đại sư, cũng không có biện pháp làm được!

"Bổn điếm bồi dưỡng, hiện nay có hai loại này."

"Loại thứ nhất là phổ thông bồi dưỡng, mỗi lần bồi dưỡng, chí ít có thể để cho chiến sủng lĩnh ngộ ra một cái kỹ năng mới, hoặc là chiến lực biên độ nhỏ tăng trưởng."

"Loại thứ hai là chuyên ngành bồi dưỡng, năng đại biên độ tăng lên chiến sủng tư chất, mà tốn hao thời gian, cũng sẽ đối lập hơi dài một chút, đương nhiên, phí tổn cũng càng quý." Tô Bình nói.

"Lão bản, thật hay giả, mỗi lần bồi dưỡng, đều có thể lĩnh ngộ một cái kỹ năng mới? Tài mọn có thể cũng coi như a?" Có người không khỏi hỏi.

Tô Bình nói ra: "Lĩnh ngộ kỹ năng, ít nhất là cùng tự mình tu vi lẫn nhau các loại cấp bậc."

"Không phải đâu, nếu như là Thiên Mệnh cảnh chiến sủng, chẳng phải là có thể lĩnh ngộ ra một cái Thiên Mệnh cảnh kỹ năng?"

"Không sai."

Tô Bình gật đầu.

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều có chút chấn kinh.

Khẩu khí này cũng quá lớn đi!

"Lão bản, ta muốn bồi dưỡng." Phía trước, kia không thể mua được Hãn Không Lôi Long Thú thanh niên, cắn răng đánh nhịp nói.

Hắn hỏi: "Ta bồi dưỡng hãn hải cảnh Tinh La Hoa Long, có thể bồi dưỡng a, bao nhiêu tiền?"

"Có thể bồi dưỡng." Tô Bình nói ra: "Phổ thông bồi dưỡng, một trăm triệu, chuyên ngành bồi dưỡng, một trăm ức!"

Khai thông Vương cấp chuyên ngành bồi dưỡng phục vụ, cần bồi dưỡng ra tư chất thượng đẳng Vương thú, mà Tô Bình hiện nay trong tay Nhị Cẩu, chính là hãn hải cảnh đỉnh phong tư chất thượng đẳng chiến sủng.

"Đắt như thế? !"

Tất cả mọi người là sửng sốt, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường.

Cái này giá cả. . . So đồng dạng ngũ tinh bồi dưỡng sư xuất thủ phí hơi đắt nhiều, nhưng so tứ tinh bồi dưỡng đại sư phí tổn, lại muốn tiện nghi rất nhiều.

Dù sao, thỉnh tứ tinh bồi dưỡng sư, nếu như lựa chọn tỉ mỉ bồi dưỡng, chí ít cần mấy trăm ức!

Nếu như là tứ tinh ngũ tinh cấp, loại này gần với tam tinh bồi dưỡng Tông sư đỉnh tiêm đại sư, xuất thủ một lần đều là hơn trăm tỷ!

Bất quá, tam tinh bồi dưỡng Tông sư phần lớn phục vụ đều là tinh không cảnh chiến sủng, đối những cái kia tinh không cảnh cường giả tới nói, một lần hơn trăm tỷ, mặc dù Tiểu Quý, nhưng vẫn là có thể thường xuyên tiêu phí nổi.

"Lão bản, ngươi trong tiệm này bồi dưỡng sư, là ngũ tinh hay là tứ tinh a?" Có người hiếu kì hỏi.

Tô Bình nhíu mày, hắn mới vừa dung nhập Liên Bang, rất nhiều đồ vật còn chưa quen thuộc, nói: "Cái này giữ bí mật."

"Lão bản, nói một chút thôi, nếu như là tứ tinh bồi dưỡng sư, cái này nhất định có thể lên đầu đề!"

Có người cổ động nói.

Tô Bình lạnh nhạt nói: "Lên đầu đề loại sự tình này, ta liền không cùng Uông lão sư tranh giành, dù sao bồi dưỡng hiệu quả sẽ không kém, các vị thử qua, nếu như cảm thấy không có lời, có thể không cần lại đến."

Cái gì Uông lão sư? Đám người nghi hoặc, nhưng rất nhanh bị Tô Bình đằng sau bá khí cho chấn nhiếp đến.

Tự tin như vậy?

"Ông trời của ta, lại là một cái cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú! !"

"Hôm nay là làm sao vậy, cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú thế mà tụ tập xuất hiện!"

"Là lôi minh châu xảy ra đại sự gì a, nhiều như vậy cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú xuất hiện?"

Lúc này, ngoài tiệm đường phố Đạo Viễn chỗ, đột nhiên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi truyền đến.

Cái này tiếng kinh hô cách xa nhau một lối đi, nếu như là người bình thường thính giác, đứng tại Tô Bình trong tiệm là không cách nào nghe được, nhưng này bình trắc trong tiệm nhưng không có kết giới cách âm, khiến cho bên trong bộc phát tiếng kinh hô, tất cả đều rơi vào Tô Bình trong tiệm bọn này chiến sủng sư trong tai.

Trong chốc lát, toàn trường người đều là ngây ngẩn cả người.

Đám người nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt kinh dị.

Tô Bình trong tiệm bán ra chiến sủng, chẳng lẽ thật tất cả đều là cấp A tư chất? !

Đứng tại đội ngũ phía sau Cleo liền giật mình, sắc mặt biến đổi, vội vàng dùng máy truyền tin liên lạc cửa hàng bên trong nhân viên, hỏi thăm tình huống.

Rất nhanh, trong tiệm nhân viên hồi phục.

Tiến đến kiểm trắc người, đích thật là bọn hắn lưu ý qua, theo Tô Bình trong tiệm đi ra người.

Nhìn thấy tin tức này, Cleo sắc mặt cực kỳ khó coi, lúc trước nàng mặc dù hoa cực lớn giá cả, muốn mua phía dưới Tô Bình trong tiệm còn lại tất cả chiến sủng, nhưng đáy lòng vẫn là có một tia không chắc.

Nhưng bây giờ, lại làm cho nàng có dũng khí bỏ lỡ ức cảm giác.

"Lại là cấp A tư chất!"

"Cái này cũng là!"

"Thiên, cái này đã cái thứ sáu! !"

Bên ngoài, tiếng kinh hô vang lên lần nữa, liên tiếp không ngừng.

Tại Tô Bình trong tiệm đám người, đều là sắc mặt ngốc trệ, trong đó có ít người tại lúc ban đầu xếp hàng bên trong, cướp được hàng đầu vị trí, giờ phút này nghe được cái này bên tai liên tiếp kinh hô, lập tức có dũng khí sụp đổ cảm giác.

Nếu như bọn hắn ngay từ đầu không đi, không có đi xem náo nhiệt, nhất định có thể mua được Tô Bình Hãn Không Lôi Long Thú a!

Không ít người đã tâm tính sập, muốn cho tự mình to mồm.

"Cái này cũng thế. . ."

"Thiên Mệnh cảnh cấp A tư chất, ông trời của ta, đây đã là cái thứ hai!"

"Con thứ chín, cái này cũng thế, mau đánh ta, ta không phải đang nằm mơ chứ?"

Tiếng kinh hô liên tiếp truyền đến.

Lúc trước theo Tô Bình trong tiệm mua sắm chiến sủng rời đi mấy vị kia, cũng đến liền gần bình trắc cửa hàng kiểm trắc, giờ khắc này ở kia bình trắc trong tiệm, đã hoàn toàn sôi trào bạo tạc.

Mà tại Tô Bình trong tiệm, lại là hoàn toàn tĩnh mịch.

Ai cũng không nghĩ tới, bọn hắn kia kinh khủng suy đoán, thế mà thành thật!

Vừa vặn Tô Bình trong tiệm bán ra mười cái Hãn Không Lôi Long Thú, giờ phút này đã kiểm trắc ra chín chỉ là cấp A, đây tuyệt đối là ổn thỏa toàn bộ cấp A a!

"Con thứ mười cấp A! !"

"Cái này, cái này mẹ nó. . ."

Không bao lâu, oanh động âm thanh lần nữa truyền đến.

Mà tại Tô Bình trong tiệm đám người, cũng đã chết lặng, biểu lộ có chút ngốc trệ.

Tô Bình cũng nghe ra đến bên ngoài động tĩnh, có chút nhíu mày, không nghĩ tới hệ thống đánh giá bên trong trung đẳng tư chất, tại cái này Liên Bang kiểm trắc số liệu bên trong, thế mà có thể xếp vào cấp A đánh giá.

Không biết rõ cấp A có tính không tối cao.

Tô Bình cảm giác chính các loại lát nữa lúc rảnh rỗi, phải dùng lãnh chúa tinh làm cho điều tra thêm xem cái này Liên Bang tư chất đánh giá là chuyện gì xảy ra.

"Thế nào, muốn bồi dưỡng a?"

Tô Bình mở miệng hỏi, phá vỡ trong tiệm yên lặng.

Xoạt

Trong lúc đó, trong tiệm giống như thả vào một cái bom nổ dưới nước, tất cả mọi người đánh thức, lập tức là một mảnh kinh hãi la lên.

"Toàn bộ cấp A, Ông trời ơi..! !"

"Mau nói cho ta biết, ta tại nghe nhầm!"

"Ngươi cũng nghe nhầm rồi, ta mẹ nó còn thế nào nói cho ngươi?".