Chương 760: Doanh thu lên nhanh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 760: Doanh thu lên nhanh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Toàn bộ cấp A tin tức, nhường đám người sôi trào.

Tất cả mọi người nhìn về phía Tô Bình ánh mắt, cũng cùng lúc trước khác biệt, tràn ngập rung động, nóng bỏng, tựa như xem một khối hiếm thấy trân bảo!

"Bồi dưỡng, bồi dưỡng, lão bản ta muốn bồi dưỡng!"

Trước mặt kia tình huống kịp phản ứng, liên tục không ngừng nói, đầu giống gà con mổ thóc giống như không ngừng gật đầu.

"Bồi dưỡng cái gì sủng thú?" Tô Bình có vẻ rất bình tĩnh.

Vàng thật không sợ lửa.

Có trên Lam Tinh thành công kinh doanh kinh nghiệm, hắn biết rõ một khi danh khí khai hỏa, cửa hàng nhỏ sinh ý tuyệt đối sẽ không chênh lệch, hắn đối hệ thống nhãn quang cùng mình bồi dưỡng năng lực, vẫn là mười điểm có lòng tin.

"Carol Kình Cốt Thú." Thanh niên trả lời phi thường cấp tốc, ánh mắt nóng bỏng, nói: "Tu vi là Hãn Hải cảnh hậu kỳ, nó tính tình có chút sợ người lạ, tính cách gan nhỏ. . ."

Hắn còn muốn lại nhiều giới thiệu một chút cơ bản tình huống.

"Phổ thông bồi dưỡng vẫn là chuyên ngành bồi dưỡng?" Tô Bình trực tiếp hỏi.

Các loại bồi dưỡng thời điểm, những này cơ bản tình huống một mắt hiểu rõ, coi như cái này sủng thú có chút đặc thù vấn đề, tại hắn loại này đặc biệt bồi dưỡng phương thức dưới, cũng không ảnh hưởng chút nào.

Dù sao, hẳn là không cái gì sủng thú, là không sợ chết.

Cho dù là đã chết qua vong linh hệ yêu thú, đồng dạng sợ hãi bị khác vong linh hệ yêu thú thôn phệ.

"Ây. . . Phổ thông bồi dưỡng đi." Thanh niên này sửng sốt một chút, nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn ổn thỏa điểm, mà lại hắn trong tay cũng không cách nào một lần móc ra một trăm ức, đây cũng không phải là số lượng nhỏ!

Liền xem như rất nhiều tài sản mấy trăm tỷ đại lão, trên người lưu động tư kim, cũng sẽ không quá nhiều.

"Được, triệu hồi ra ngươi sủng thú, trả tiền đi." Tô Bình nói.

Hắn lật ra một cái tiểu bản bản, chuẩn bị bắt đầu đăng ký.

Cảm giác này tựa như lại trở lại tại Long Giang làm ăn lúc, là khách hàng nhiều, cần đăng ký dưới, miễn cho bừa bãi.

"Ngay tại cái này triệu hoán a?"

Ừm

Thanh niên rất nhanh triệu hồi ra tự mình chiến sủng, sau đó cho Tô Bình hoàn thành chuyển khoản trả tiền.

Joanna tiến lên, đem đầu kia Carol Kình Cốt Thú dẫn tới sủng thú phòng bên trong.

Đây là một đầu hải vực chiến sủng, thích hợp tại thuỷ vực hoàn cảnh bên trong tác chiến, giờ khắc này ở trong tiệm thể trạng thu nhỏ, nhìn qua có chút mập mạp ngốc manh.

Thanh niên có chút lưu luyến không rời chính nhìn xem chiến sủng ly khai, sau đó tại Tô Bình nhãn thần ra hiệu dưới, ngoan ngoãn nhường ra tự mình vị trí.

"Lão bản, bồi dưỡng phải bao lâu?" Đằng sau một thanh niên tiến lên hỏi.

"Phổ thông bồi dưỡng, một hai ngày, chuyên ngành bồi dưỡng, nửa tháng." Tô Bình nói, lần này hắn cho mình nhiều dự lưu lại một chút thời gian, dù sao xem hôm nay cái này tình huống, muốn bồi dưỡng không chỉ một đầu, hắn đến lúc đó muốn bồi dưỡng mấy nhóm, khẳng định sẽ thêm hoa nhiều thời gian.

Ây

Thanh niên này lập tức sửng sốt, phía sau đám người cũng là sai lầm kinh ngạc.

Tô Bình báo ra bồi dưỡng thời gian, nhường bọn hắn khó có thể lý giải được.

Đồng dạng bồi dưỡng, ít nhất phải một tháng, mà một chút tỉ mỉ cấp bồi dưỡng, càng là cần nửa năm, thậm chí mấy năm!

Bọn hắn chưa từng nghe nói, nửa tháng có thể bồi dưỡng hiếu chiến sủng.

Trừ phi là bồi dưỡng sư thực lực cực cao, bồi dưỡng chiến sủng tu vi cực thấp.

Tỉ như nhường một vị tứ tinh bồi dưỡng sư xuất thủ, bồi dưỡng một cái tam giai nhỏ sủng thú, đoán chừng cũng chỉ cần một hai ngày liền có thể giải quyết, nhưng nếu như là bồi dưỡng Hãn Hải cảnh chiến sủng, vậy thì phải hoa nhiều tâm tư, chí ít một tháng!

"Lão bản, cái này thời gian có thể hay không. . . Quá ngắn?" Thanh niên nhịn không được hỏi.

Tô Bình đạm mạc nói: "Ngươi muốn cảm thấy quá ngắn, có thể qua mấy tháng lại đến nhận lấy, đương nhiên, mấy tháng này sủng thú gửi nuôi tại bản điếm bên trong, cần ngoài định mức lại giao nộp gửi nuôi phí."

". . ." Thanh niên có chút im lặng.

Do dự mãi, hắn vẫn là lựa chọn bồi dưỡng.

Dù sao, bên ngoài kia mười cái toàn bộ cấp A chiến sủng, thực tế quá mức rung động, có thể đem nhiều như vậy chiến sủng tất cả đều giá thấp bán, hoặc là Tô Bình trong tiệm không thiếu tiền, hoặc là chính là thỉnh nắm, người một nhà bán cho người một nhà.

Nhưng cho dù là loại thứ hai, bằng vào có thể làm đến mười đầu cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, tiệm này năng lực liền không giống bình thường!

Tất cả mọi người có chút hoài nghi, Tô Bình trong tiệm rất có thể, cũng có tứ tinh bồi dưỡng sư tọa trấn!

Triệu hoán chiến sủng, trả tiền.

Rất nhanh, thứ hai bút bồi dưỡng giao dịch hoàn thành.

Thanh niên này chọn cũng là phổ thông bồi dưỡng, dù sao, một lần móc ra một trăm ức làm chuyên ngành bồi dưỡng, không có cực kỳ phong phú vốn liếng, rất khó có dũng khí mạo hiểm như vậy!

"Kế tiếp." Tô Bình tiếp tục nói.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Trong đội ngũ lẻ tẻ mấy người, không có ý định bồi dưỡng sủng thú, lặng yên ly khai đội ngũ. Mà còn lại đại đa số người, cũng lựa chọn tại Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng sủng thú thử nhìn một chút.

Cleo cũng là như thế, không bao lâu, liền đến phiên nàng.

"Ta muốn chuyên ngành bồi dưỡng!" Cleo tiến lên một bước, nói thẳng.

Sắc mặt nàng thanh lãnh, đối Tô Bình lúc trước nhằm vào, trong lòng còn có chút khúc mắc, giờ phút này hoàn toàn như trước đây thể hiện ra nàng cường thế phong cách, nói thẳng: "Ta chiến sủng là một đầu Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ Hãn Không Lôi Long Thú, nó hiện nay là đang cấp B tư chất, có thể bồi dưỡng đến cấp A a, liền xem như cấp A- đều được!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn về phía cái này nữ tử, lại có một đầu cấp B tư chất Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú?

Cái này thế nhưng là có chút tốt đẹp cấp bậc, tại đồng bậc bên trong, có thể chiến thắng 80% địch nhân.

Nếu như tăng lên tới cấp A tư chất, chính là cực phẩm, chỉ cần không gặp được khác cùng giai cường địch, khó gặp đối thủ!

Tô Bình nhíu mày, đạm mạc nói: "Bồi dưỡng thành cái dạng gì, là chuyện của ta, ta chỉ có thể cam đoan, bồi dưỡng sau hiệu quả, tuyệt đối có thể xứng đáng ngươi móc chút tiền ấy."

Nghe được Tô Bình đem một trăm ức nói thành "Chút tiền ấy" tất cả mọi người là yên lặng, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt càng phát ra chờ mong.

Lúc trước bán ra mười cái cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, cơ hồ là Bạch Thái giá, có lẽ Tô Bình tiệm này, thật không thiếu tiền đâu?

Cleo trên mặt hơi biến sắc, nghĩ đến Tô Bình bán cho Lily hai đầu cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, chỉ là kia hai đầu chiến sủng giá bán, liền không chỉ một trăm ức.

Cái này gia hỏa, có lẽ thật không thèm để ý cái này trên trăm ức.

Nàng đôi mắt có chút nheo lại, trong lòng kiêu ngạo cùng trước sau như một cường thế, lại làm cho nàng không muốn tuỳ tiện tại nam nhân khác trước mặt cúi đầu chịu thua, nói: "Ta biết rõ ngươi không thiếu tiền, nhưng ngươi có thể bảo chứng, ngươi cái này chuyên ngành bồi dưỡng ra chiến sủng, chí ít để cho ta chiến sủng tư chất tăng lên một đẳng, cho dù là chỉ tới B+ cấp cũng được!"

Tô Bình thầm nghĩ cười.

Thông qua lúc trước mười cái Hãn Không Lôi Long Thú, hắn cũng coi như thăm dò cấp A tư chất là khái niệm gì.

Liền xem như trong tiệm phổ thông bồi dưỡng, dùng dùng kình đều có thể nhẹ nhõm hoàn thành.

Chuyên ngành bồi dưỡng, nhất định phải bồi dưỡng đến tư chất thượng đẳng mới tính hoàn thành!

Đây là hệ thống đối với hắn yêu cầu!

Tư chất thượng đẳng chiến sủng, cùng trung đẳng tư chất có cách biệt một trời, đây tuyệt đối là viễn siêu cấp A tư chất tồn tại.

Nhưng nhìn thấy cái này nữ nhân cường thế như vậy, nhất định phải hắn cho cái cam đoan, hắn lại vẫn cứ không muốn cho.

Hôm nay bán ra những này chiến sủng, nghe được những này gia hỏa báo giá, Tô Bình tâm thái đều nhanh sập, so với cái kia không có mua được chiến sủng người còn đau lòng.

"Ta không cần với ngươi cam đoan, ngươi nếu là nghĩ tại cái này bồi dưỡng, ta liền giúp ngươi bồi dưỡng dưới, ngươi nếu là không nghĩ, mời về đầu đi ra ngoài, không tiễn!" Tô Bình sắc mặt lãnh đạm nói.

Cleo sắc mặt biến hóa, có chút khó xử.

Lấy nàng tư sắc cùng năng lực thiên phú, liền xem như tại Ryan trong gia tộc, đều là rất được truy phủng người, giờ phút này thế mà tại Tô Bình trước mặt, liên tiếp kinh ngạc!

Ta cái gì thời điểm đắc tội cái này gia hỏa rồi?

Nàng âm thầm cắn răng, nhìn xem Tô Bình đạm mạc mà bình tĩnh ánh mắt, cuối cùng vẫn vỗ tay một cái, đem tự mình chiến sủng triệu hoán đi ra, nói: "Được, ta liền muốn đến lĩnh giáo một cái!"

Nói xong, nhanh chóng cho Tô Bình hoàn thành trả tiền.

Mọi người thấy Tô Bình đối Cleo dạng này khách hàng lớn, cũng không thèm để ý chút nào, nhãn thần ngược lại càng phát ra sáng tỏ.

Bọn hắn lúc trước móc ra hơn trăm triệu bồi dưỡng phí, còn có chút cẩn thận nghiêm túc cùng cẩn thận, lo lắng làm tiếp bị lừa, giờ phút này Tô Bình biểu hiện được vượt không thiếu tiền, bọn hắn ngược lại vượt cảm thấy tiệm này đáng tin cậy.

"Anna, tới dẫn đi."

Nhìn thấy Cleo đầu này Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, Tô Bình lạnh nhạt phân phó nói.

Joanna trực tiếp đi tới.

Cleo lập tức nói: "Chớ tới gần, nó tính tình tàn bạo, sẽ công kích người xa lạ, trước hết để cho ta đến trấn an hạ. . ."

Nàng nói còn chưa dứt lời, liền ngây ngẩn cả người.

Cái gặp Joanna trực tiếp đi vào cái này Hãn Không Lôi Long Thú trước mặt, trực tiếp đưa tay vỗ vỗ nàng long dực, cái này vốn là đầu này Hãn Không Lôi Long Thú mẫn cảm nhất, không thể đụng vào bộ vị, giờ phút này lại bị đập đến không phản ứng chút nào.

Sau đó, Joanna quay người ly khai.

Mà cái này Hãn Không Lôi Long Thú, phảng phất là Joanna chiến sủng, lại ngoan ngoãn đi theo.

". . ."

Cleo hai mắt trợn tròn xoe.

Cái này mẹ nó liền vứt bỏ chủ? !

Cùng một chỗ lâu như vậy, nguyên lai ngươi là lão đầu sắc long!

Nhìn thấy càng xinh đẹp, thế mà như thế nghe lời!

Cleo tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, một mặt tức giận khó bình.

"Còn có khác cần bồi dưỡng a?" Tô Bình nhìn thấy tới sổ tiền, mí mắt có chút nhảy lên một cái, nhưng biểu lộ vẫn là rất bình tĩnh nói.

Một trăm ức chuyển đổi thành năng lượng, chính là một trăm triệu!

Chỉ là Cleo trả tiền đầu này Hãn Không Lôi Long Thú, liền có thể nhường hắn đem trong tiệm Hỗn Độn linh trì tiến hành thăng cấp!

Lại thêm trước đó thu hoạch bồi dưỡng phí, Tô Bình trong tay đã có tiếp cận ba trăm triệu năng lượng!

"Không cần." Cleo thở phì phì mà nói, nói xong liền quay người ly khai, nhưng đi chưa được mấy bước, liền quay đầu lại nói: "Chờ bồi dưỡng tốt, ta sẽ hảo hảo kiểm trắc!"

Nghe được cái này uy hiếp, Tô Bình mí mắt khẽ nâng, đạm mạc nói: "Theo ngươi."

Hừ

Cleo nhìn thấy Tô Bình phản ứng, trong lòng tức giận hừ lạnh một tiếng, quay người nhanh chân ly khai.

. . .

Tô Bình trong tiệm lấy tiền lúc, đường đi bên ngoài, mấy chiếc xe bay gào thét mà đến, đứng tại Cleo sủng thú bình trắc cửa hàng cửa ra vào.

"Nghe nói nơi này có mười đầu cấp A tư chất chiến sủng?"

"Ngươi tốt, ta là Tinh Ngu truyền thông phóng viên, mới vừa nhóm chúng ta nhận được tin tức, nói nơi này. . ."

"Có đúng không, là thật sao? Còn tất cả đều Hãn Không Lôi Long Thú?"

"Oa, đập tới, thật là!"

Những này truyền thông rất nhanh liền nhìn thấy bình trắc trong tiệm tình huống, lập tức liền rung động.

Tin tức này quá kình bạo, mười đầu cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, hoành không xuất thế, lại đúng lúc gặp đang đuổi tại lập tức sẽ tiến hành đấu sủng thi đấu trước mắt, tin tức này tuyệt đối khả năng hấp dẫn vô số người nhãn cầu.

Một chút phóng viên hưng phấn phỏng vấn, rất nhanh liền tìm được đầu nguồn.

Nguyên lai những này chiến sủng đều là đến từ cuối phố một nhà gọi nhỏ tinh nghịch sủng thú cửa hàng!

Rất nhanh, đông đảo phóng viên chen chúc mà vào, đi tới Tô Bình trong tiệm..