Chương 761: Không có vị trí ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 761: Không có vị trí ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Chính là chỗ này!"

"Ngươi tốt, ngươi là nơi này nhân viên sao? Ách, là lão bản?"

"Kia mười cái cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, thật là theo ngài nơi này bán đi ra a, xin hỏi là như thế nào mua bán, đấu giá a?"

"Tuổi trẻ lão bản nha, mời xem cái này bên cạnh ống kính, có thể mạo muội hỏi thăm, ngài phía sau gia tộc là?"

"Lão bản, ngài làm sao lại duy nhất một lần bán ra nhiều như vậy cấp A Hãn Không Lôi Long Thú a, hơn nữa còn không có nói trước thêm nhiệt, dạng này sẽ không tổn thất rất lớn a?"

"Lão bản. . ."

Tô Bình mới vừa cùng Cleo hoàn thành giao dịch, liền bị chen chúc tiến đến đông đảo ký giả truyền thông vây quanh.

Cái gì tình huống?

Tô Bình nháy con mắt, có chút yên lặng.

Không nghĩ tới vẻn vẹn bán mười cái trung đẳng tư chất chiến sủng, liền có thể náo ra động tĩnh lớn như vậy, đổi lại là trên Lam Tinh, tuyệt sẽ không như thế.

Đây cũng không phải nói Lam Tinh trên người nhãn quang cao hơn, mà là Lam Tinh trên đối sủng thú thiết bị đo lường, không có Liên Bang bên trong tân tiến như vậy, những cái kia theo Tô Bình trong tay mua sắm qua, hoặc là cầm tới bồi dưỡng sau chiến sủng người, mặc dù biết được tự mình chiến sủng tăng lên phi thường khoa trương, nhưng không có cụ thể khái niệm, bởi vậy cũng trở ngại truyền bá.

Dù sao, "Rất tốt" "Rất mạnh" loại này hình dung từ, người nhân gặp nhân, mà cấp A tư chất đánh giá, lại là Liên Bang thống nhất kiểm trắc cấp bậc, tại mọi người trong suy nghĩ đã thâm căn cố đế, địa vị phi phàm.

"Lão bản, ngài trong tiệm có thể đẩy ra nhiều như vậy cấp A tư chất chiến sủng, là phía sau có tứ tinh bồi dưỡng đại sư tọa trấn a?"

"Lão bản, các ngươi tiệm này chưa từng nghe qua, không phải là cái khác tinh cầu cửa hàng lớn, chuẩn bị tiến vào chiếm giữ nhóm chúng ta Lôi Á tinh cầu, cùng nhóm chúng ta bên này long đầu tập đoàn cạnh tranh?"

Nhìn thấy những ký giả này mồm năm miệng mười hỏi thăm, Tô Bình đành phải nhấc nhấc tay, ngắt lời nói: "Cũng yên tĩnh."

Hắn nói rất nhẹ, rất bình tĩnh, lại có một loại không cho kháng cự uy nghiêm.

Rất nhanh, ầm ĩ đông đảo phóng viên tất cả đều dừng lại, bọn hắn bản năng cảm nhận được một sự uy hiếp lực, tựa như sinh mệnh giai cấp cao hơn bọn hắn sinh vật, tại nhìn xuống bọn hắn, bản năng cảm thấy mấy phần ý sợ hãi, đều là kinh hãi không thôi.

"Bổn điếm thật có bồi dưỡng đại sư tọa trấn, về phần cạnh tranh cái gì, bản điếm chỉ làm việc buôn bán của mình, không cùng bất luận kẻ nào cạnh tranh."

Tô Bình thần sắc ung dung, nói: "Tại tương lai thời gian bên trong, bản điếm sẽ lần lượt bán một chút cấp A tư chất chiến sủng, thậm chí bồi dưỡng ra cấp A tư chất chiến sủng, các vị có thể tự hành chú ý."

"Cũng hoan nghênh các vị, đến bản điếm cổ động."

Nói xong.

Tô Bình nhìn về phía đông đảo phóng viên, nói: "Các vị mời quay về đi, bản điếm hôm nay kinh doanh thời gian kết thúc."

Những này miễn phí đưa tới cửa phóng viên, không lợi dụng ngu sao mà không lợi dụng, Tô Bình vừa vặn có thể mượn miệng của bọn hắn, cho mình cửa hàng làm một chút tuyên truyền.

Về phần cái gì cấp A tư chất. . . Dù sao các ngươi ưa thích gọi như vậy, vậy ta cũng liền gọi như vậy tốt.

Bồi dưỡng đại sư nha. . . Hắn cảm giác tự mình miễn cưỡng cũng được a, dù sao bồi dưỡng ra để các ngươi cảm thấy hài lòng cấp A tư chất chiến sủng là được, cũng coi như phù hợp các ngươi tưởng tượng.

Trong lòng nghĩ như vậy, Tô Bình công chúng nhiều phóng viên mời ra cửa hàng.

"Lão bản, lại nhiều phiếm vài câu a!"

"Lão bản, lúc này mới giữa trưa không đến đi, liền kết thúc buôn bán?"

"Buổi chiều còn mở cửa a, lão bản, các ngươi nơi này kinh doanh thời gian là mấy giờ a?"

"Lão bản, ngươi mới vừa nói kế tiếp còn sẽ đẩy ra cấp A tư chất chiến sủng, là thật a, có thể lộ ra phía dưới cụ thể tin tức sao?"

Tại Tô Bình tinh lực thôi thúc dưới, những này liền Hãn Hải cảnh đều không phải là phóng viên, trực tiếp bị Tô Bình đẩy ra ngoài tiệm.

"Cụ thể tin tức, tự hành chú ý, về phần kinh doanh thời gian nha, có thời điểm là buổi sáng, có thời điểm là buổi chiều, nhìn ta cái gì thời điểm đưa ra thời gian đi."

Đem những ký giả này đẩy lên cửa ra vào, đối bọn hắn đặt câu hỏi, Tô Bình làm sơ đáp lại, lập tức liền phất tay, biểu thị không còn tiếp nhận phỏng vấn, quay người vào cửa hàng.

Ngoài cửa lưu lại đông đảo phóng viên, một mặt mộng bức.

Kinh doanh thời gian, hoàn toàn tùy duyên?

Đây là một nhà cái gì cửa hàng a!

. . .

Tại đông đảo phóng viên tụ tập Tô Bình ngoài tiệm lúc, đầu đường một chỗ, kia theo Tô Bình trong tay cái thứ nhất mua được Hãn Không Lôi Long Thú thanh niên tóc nâu, giờ phút này sắc mặt xanh lét.

Hắn trốn ở chỗ này, muốn chú ý đến tiếp sau tình huống.

Kết quả đằng sau liên tiếp tuôn ra mãnh liêu, nhường hắn hoàn toàn mộng.

Thế mà tất cả đều là cấp A chiến sủng!

Mười đầu cấp A Hãn Không Lôi Long Thú, hoành không xuất thế, cái này quá dọa người.

Hắn nghĩ tới tự mình trước đó, kém một chút liền có thể đặt bao hết, kết quả sợ Tô Bình đòi hỏi quay về hắn trong tay cái này, tranh thủ thời gian chạy. . . Nếu là lúc ấy không chạy, hắn có thể có thể đặt bao hết thành công!

Nghĩ đến cái này, thanh niên tóc nâu sắc mặt so đáy nồi còn khó xem, muốn thổ huyết.

Duy nhất nhường hắn hơi dễ chịu một điểm là, theo cái này tình huống đến xem, tiệm này có thể duy nhất một lần bán ra nhiều như vậy cấp A Hãn Không Lôi Long Thú, kia hơn phân nửa là sẽ không để ý hắn trong tay cái này.

Cứ như vậy, hắn tương lai còn có cơ hội, lại đi vào xem Tô Bình cửa hàng.

. . .

"Thật là dạng này a?"

"Đáng chết, dạng này về sau ai còn đến tiệm chúng ta?"

"Tiệm này ở chỗ này mở nhiều năm, làm sao một chút ấn tượng cũng không, cảm giác một mực không nóng không lạnh, hôm nay thế mà lập tức như thế dữ dội!"

Đầu đường chúng tinh sủng thú trong tiệm, giờ phút này trong tiệm trống rỗng, chỉ còn lại mấy cái nhân viên cùng chủ quản.

Một cái đầu đỉnh có chút ngốc trung niên nhân, chính là nơi này chủ quản, sắc mặt hắn khó coi.

Ngày hôm qua Tô Bình trong tiệm gửi vận chuyển quay về mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú, kinh động cả con đường, làm cùng một cái đường phố, cũng là kinh doanh sủng thú cửa hàng bọn hắn, rất cảm thấy áp lực, bởi vậy trong đêm cùng tổng bộ báo cáo tình huống, theo tổng bộ nơi đó xin đến một đầu B+ cấp Hãn Không Lôi Long Thú, trong đêm gửi vận chuyển tới.

Vốn muốn mượn cửa tiệm kia gửi vận chuyển mười long tạo thành thanh thế, vào hôm nay trên con đường này nhân khí bạo rạp thời điểm, đem những này nhân khí cũng hấp dẫn tới, trực tiếp tới cái rút củi dưới đáy nồi!

Kết quả không nghĩ tới, tiệm này thế mà mẹ nó làm ra cấp A tư chất chiến sủng!

Hơn nữa còn là duy nhất một lần mười cái!

Quả thực là nghiền ép, nghiền ép xong còn đè xuống đất ma sát!

Giờ phút này, chủ quản này muốn tự tử cũng có, như thế lớn cánh tay, đừng nói bọn hắn tiệm này, đoán chừng toàn bộ ốc Fate thành cái khác sủng thú cửa hàng, cũng đều ảm đạm phai mờ, sinh ý đều sẽ bị liên lụy.

Mà tại cùng một cái trên đường, bọn hắn nhận tác động đến hiển nhiên là lớn nhất, cơ hồ là Hạch Đạn cấp đả kích!

"Đáng chết, không thể tiếp tục như vậy, không thể ngồi mà chờ chết!"

"Động động, lập tức cho ta ra ngoài kéo người, đều ở nơi này xử lấy làm gì, là cột điện sao!"

"Nhanh đi, liên lạc tổng bộ, ta xin điều động quan hệ xã hội, liền nói cửa tiệm kia giở trò dối trá, bồi dưỡng và mua bán chiến sủng, cũng có vấn đề, nhanh đi!"

Vị này chủ quản rốt cuộc kìm nén không được, táo bạo bắt đầu.

Một khi tiệm này không có ở đây, như vậy hắn vị này chủ quản, cũng sẽ thất nghiệp.

Coi như có thể điều hành đến khác chi nhánh đi, chức vị cũng sẽ giảm lớn.

Nhìn thấy chủ quản nổi giận, trong tiệm nhân viên đều là trong lòng run sợ, nhanh chóng công việc lu bù lên.

Rất nhanh, chúng tinh sủng thú cửa hàng nhân viên lần nữa đi vào trên đường kéo người, tuyên truyền rao hàng.

Chỉ là, lúc trước B+ cấp Hãn Không Lôi Long Thú, nhưng không có lúc trước như vậy có lực hút, bất quá theo từng đợt gào to, vẫn là dần dần hấp dẫn đến một chút người.

Dù sao không có cách nào mua được cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, mặc dù vạn phần tiếc nuối, nhưng có cái thứ cấp điểm, cũng có thể an ủi hạ.

Rất nhanh, lục tục ngo ngoe có ít người bị hấp dẫn vào cửa hàng.

Bất quá, trong này có không ít người, cũng tại Tô Bình trong tiệm đợi qua.

Nghe tới cái này B+ cấp Hãn Không Lôi Long Thú, giá bán lại cao tới 50 ức lúc, rất nhanh liền vang lên một mảnh hư thanh, quá đen!

Người ta bên kia cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, cũng chỉ bán hơn 4 ức, liền xem như Thiên Mệnh cảnh cấp A tư chất, cũng mới bán một tỷ không đến!

Nơi này. . . Lại dám bán đi 50 ức? Nghĩ tiền muốn điên rồi đi!

Nghe được mảng lớn tiếng chất vấn cùng hư thanh, kia chủ quản cũng là đầu nhanh nổ tung.

Cái này mẹ nó chính là thông thường giá có được hay không!

Mà lại so trên thị trường như thường giá, còn ngã mấy ức đây!

Nhường hắn cũng bốn trăm triệu bán đi. . . Vậy hắn cũng không cần làm, có thể trực tiếp từ chức về nhà.

Chỉ có thể nói, cửa tiệm kia giá bán nghiền ép quá độc ác!

Bọn hắn là làm ăn, người ta là lỗ vốn liều mạng a!

Liền bán mười đầu cấp A tư chất chiến sủng, cũng đều là cực thấp giá, cái này mẹ nó chính là một trận cỡ lớn từ thiện hoạt động!

Liền xem như bác danh tiếng, trị mánh lới, khả năng hấp dẫn đại lượng nhân khí, nhưng là đã tổn thất trọn vẹn mấy ngàn ức, nghĩ kiếm lại trở về cũng không có dễ dàng như vậy!

Gặp được dạng này tên điên, chủ quản này trong lòng không ngừng kêu khổ, nhưng giờ phút này đã không có đường lui, chỉ có thể kiên trì tiến lên giải thích cùng thuyết phục, nhưng mà bỏ mặc hắn nói như thế nào, phía dưới đều là các loại trào phúng thanh âm liên tiếp.

. . .

"Lão bản, ta tới bắt quay về ta sủng thú."

Tô Bình trong tiệm, một đạo trong sáng thanh âm vang lên, Filius đi vào trong tiệm.

Trên mặt hắn hơi kinh ngạc, cửa ra vào những cái kia tụ tập phóng viên, còn đi đầy đường trên nghị luận những cái kia cái gì cấp A Hãn Không Lôi Long Thú, là thật giả?

Ừm

Tô Bình ngay tại thu dọn, chuẩn bị qua một lát liền đóng cửa đi bồi dưỡng.

Nhìn thấy cái này ngày hôm qua tới cửa thanh niên, hắn nói ra: "Ngươi ngắn cái cổ Bích Lân Ngạc đã bồi dưỡng tốt."

"Thật?" Filius còn hơi nghi ngờ, mới một ngày thật có thể bồi dưỡng tốt?

Tô Bình cũng không nhiều nói nhảm, nhường Joanna đem hắn chiến sủng dẫn ra ngoài.

"Bên cạnh là trắc nghiệm phòng, ngươi có thể tự mình đi trắc nghiệm, ở bên trong có thể phóng thích bất luận cái gì kỹ năng, không cần phải lo lắng tạo thành phá hư, bức tường có kết giới gia cố." Tô Bình nói.

Filius nhìn về phía Joanna, lập tức trở nên câu nệ rất nhiều  các loại nhìn thấy Joanna nhíu mày lúc, mới ý thức tới nhìn nàng chằm chằm đến có chút thất lễ, lúc này mới nghĩ đến tự mình chiến sủng.

Cúi đầu xuống, hắn liền nhìn thấy một đôi sắc bén hung hãn ánh mắt, giờ phút này trong ánh mắt rõ ràng mang theo vài phần bất mãn.

Xa cách từ lâu trùng phùng, chủ nhân thế mà không có lần đầu tiên xem tự mình, cái này khiến ngắn cái cổ Bích Lân Ngạc nội tâm bị thương rất nặng.

Ừm

Filius lập tức liền nhìn ra mấy phần khác biệt, ngắn cái cổ Bích Lân Ngạc khí thế rõ ràng so lúc trước cường thế, hung hãn, mà lại trên người tán phát ra khí tức, cũng so lúc trước hơn hùng hồn, nội liễm, mặc dù đối diện đi thẳng tới, lại giống như là ẩn núp mà đi, cho người ta một loại lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát uy hiếp cảm giác.

"Giống như thật mạnh nhiều." Filius lẩm bẩm.

Joanna đem sủng thú đưa đến, liền quay người ly khai, giống như là một áng mây.

Filius có dũng khí cảm giác như trút được gánh nặng, mắt nhìn dưới chân ngắn cái cổ Bích Lân Ngạc, nghĩ nghĩ, đối Tô Bình nói: "Lão bản, vậy ta đi thử một chút."

"Xin cứ tự nhiên."

. . .

Mười phút sau, Filius về tới trong đại sảnh.

Hắn hai mắt tỏa ánh sáng, mang trên mặt hưng phấn.

Trải qua đại sảnh, không thấy được Tô Bình thân ảnh, hắn nhìn chung quanh hai mắt, phát hiện tự mình thần niệm cảm giác lại không cách nào thẩm thấu đến tiệm này bốn phía, chỉ có thể coi như thôi.

Nghĩ đến bên ngoài tựa hồ có nhà sủng thú bình trắc cửa hàng, hắn lúc này phi tốc cách cửa hàng, vừa ra cửa liền thấy nhà kia sủng thú bình trắc trước hiệu, tụ tập không ít thân ảnh, đang sôi nổi nghị luận.

"Cấp A tư chất?"

"Hãn Không Lôi Long Thú?"

Filius nhíu mày, nghe đám người nói chuyện say sưa nghị luận, đi tới.

Cẩn thận nghe một một lát, sắc mặt của hắn rất nhanh liền thay đổi, có chút kinh ngạc.

"Các ngươi xác định, là cửa tiệm kia mua bán?" Filius giữ chặt một người, nhịn không được hỏi.

Nói xong chỉ hướng Tô Bình cửa hàng phương hướng.

"Cái này còn có thể có lỗi? Nhà kia nhỏ tinh nghịch sủng thú cửa hàng, hôm nay xem như nổi danh, duy nhất một lần bán ra mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú, còn tất cả đều là cấp A tư chất, ngươi đây có dũng khí tin?"

"Đúng vậy a, ta đến bây giờ đều còn tại dư vị đây, cảm giác giống nằm mơ."

"Loại sự tình này, cũng là lần đầu gặp được, đoán chừng nhà này bình trắc cửa hàng cũng là lần thứ nhất gặp được chuyện như vậy, ha ha."

Những người khác cũng đều vừa cười vừa nói, đối với chuyện này mười điểm có đàm luận hứng thú.

Filius có chút mộng.

Tô Bình cửa hàng, thế mà ở trên buổi trưa bán mười đầu cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú?

Ông trời của ta, hắn đến tột cùng bỏ qua cái gì!

Filius bỗng nhiên nghĩ đến tự mình ngắn cái cổ Bích Lân Ngạc, chẳng lẽ nói, Tô Bình trong tiệm thật sự có bồi dưỡng đại sư tọa trấn?

Trái tim của hắn thẳng thắn nhảy lên, cấp tốc chen đến trong đám người, đến trong tiệm làm kiểm trắc thủ tục cùng giao nộp.

Mấy phút sau.

Xoạt

Toàn bộ bình trắc cửa hàng đột nhiên bộc phát ra một trận ồn ào, tụ tập ở chỗ này không có tán đi người, đều là kinh hãi nhìn xem kia nhấp nhô kiểm trắc trụ.

Phía trên kiểm trắc số liệu, lại tiêu thăng đến tử quang khu vực!

Chẳng lẽ nói, lại kiểm trắc ra một đầu cấp A tư chất chiến sủng? !

"Ta dựa vào, hôm nay đây là cái gì thời gian a!"

"Lại là một cái Hãn Không Lôi Long Thú? Cửa tiệm kia không phải nói chỉ có tiến mười đầu a, đây là trước kia tồn kho?"

"Thiên, cái này mẹ nó lại là cái nào chó săn vận súc sinh mua được."

Các loại tiếng kinh hô trong đám người vang lên.

Nghe được một số người ghen tỵ tiếng mắng chửi, Filius sắc mặt biến đổi, có chút tức giận, nhưng rất nhanh liền phát hiện, mắng người không chỉ một, lập tức làm như không nghe thấy, hai mắt nhìn chằm chằm kia kiểm trắc trụ.

Rất nhanh, vọt tới tử quang khu số liệu, dần dần ba động bình ổn.

Mấy phút về sau, phía trên hiện ra một đạo đánh giá:

Cấp A!

Tại đánh giá phía dưới, là ngắn cái cổ Bích Lân Ngạc bộ dáng.

Toàn trường lần nữa chấn động, thế mà thật là cấp A chiến sủng!

Bất quá lần này lại không còn là Hãn Không Lôi Long Thú, mà là ngắn cái cổ Bích Lân Ngạc.

Filius ngơ ngác nhìn xem một màn này, cảm giác đầu giống oanh một tiếng, trở nên trống không.

Hắn có chút mộng.

Cấp A tư chất? !

Làm sao có thể!

Chẳng lẽ là kiểm trắc trụ xảy ra vấn đề?

Hắn ngắn cái cổ Bích Lân Ngạc, lúc trước rõ ràng chỉ là B- cấp tư chất, hiện tại thế mà nhảy lên trở thành đang cấp A!

Cái này tăng lên cũng quá lớn đi!

Filius có chút ngốc trệ, hắn sở dĩ tới đây kiểm trắc, ngoại trừ là muốn nhìn một chút ngắn cái cổ xanh biếc ngạc bây giờ tư chất, mặt khác cũng là nghĩ nhìn xem, nó tại Tô Bình trắc nghiệm trong phòng cho thấy loại lực lượng kia, có phải hay không bình thường lực lượng.

Có chút đặc thù dược tề, cũng có thể ngắn hạn kích phát ra chiến sủng mấy lần lực lượng, nhưng di chứng cực lớn!

Mà kiểm trắc phòng, là có thể kiểm trắc ra những này, đồng dạng có nguy hại, tai họa ngầm bồi dưỡng phương thức, đều có thể lưu lại di chứng, những này bị kiểm trắc đến, liền sẽ kéo thấp đánh giá, dù là giờ phút này ngắn cái cổ Bích Lân Ngạc chiến lực là cùng giai đồng tộc gấp mười, chỉ khi nào có uống thuốc di chứng tại thể nội, tư chất sẽ chỉ kéo thấp!

Số liệu này là tổng hợp đánh giá, đã bao hàm từng cái phương diện.

Mà đang cấp A. . . Cũng liền mang ý nghĩa, hắn chiến sủng là danh phù kỳ thực mạnh lên, không có bất kỳ tai họa ngầm nào!

Là chân chính bồi dưỡng mạnh lên!

Filius rung động phải nói không ra lời nói đến, hắn vẻn vẹn chỉ phí một trăm triệu, thế mà liền đem tự mình chiến sủng bồi dưỡng đến đang cấp A, cái này thật bất khả tư nghị!

"Lại là một cái, bất quá vẫn còn may không phải là Hãn Không Lôi Long Thú."

Trong tiệm một chỗ khác, một thân màu đen bao mông quần Cleo cùng nàng biểu muội Lily đứng chung một chỗ, giờ phút này hai người nhìn lấy kia kiểm trắc trụ trên đánh giá, đều có chút ngạc nhiên.

Hôm nay cái này kiểm trắc trụ giống như là hiển linh, không ngừng ra cấp A đánh giá.

"Cái này chiến sủng, hẳn không phải là cửa tiệm kia a?" Cleo trong lòng nghĩ như vậy, có chút tâm động bắt đầu, lập tức tòng viên công nơi đó muốn tới khách hàng tư liệu, tự mình đi tiếp đãi.

"Ngươi tốt."

Tại Filius ngây người lúc, Cleo đi tới trước mặt hắn, nhìn thấy Filius bộ dáng cùng trên người phục sức, Cleo liền giật mình, ánh mắt nhất là tại hắn ống tay áo huy hiệu bên trên nhìn một chút, ánh mắt lộ ra mấy phần nghi hoặc.

"Ừm? Ngươi là. . ."

"Ta là tiệm này người phụ trách." Cleo thần sắc ung dung, nói: "Ngươi là Moreno gia tộc người a, cái này chiến sủng là của ngươi chứ, có hay không bán ra dự định, ta có thể so giá thị trường hơi cao mua sắm, đây là danh thiếp của ta."

Nàng đưa ra một tấm màu tím bầm tấm thẻ.

Riêng là tấm danh thiếp này phí tổn, liền đạt mấy vạn tinh tệ.

Filius còn không có tiếp nhận, chỉ nhìn tấm thẻ bản thân, liền con ngươi co rụt lại, tấm thẻ này là Ryan gia tộc chuyên môn thẻ, chỉ có Ryan gia tộc thành viên mới có.

"Ngươi tốt, ta là Filius." Hắn tiếp nhận tấm thẻ, hơi kính sợ nói.

Tại Lôi Á tinh cầu bên trên, Ryan gia tộc chính là thiên, bất kỳ thế lực nào tại Ryan gia tộc trước mặt, đều phải cúi đầu, xem hắn sắc mặt.

"Thế nào, cân nhắc bán ra a?" Cleo gọn gàng dứt khoát hỏi.

Filius khóe miệng hơi kéo, lộ ra vẻ làm khó, nói: "Cái này, thật có lỗi, cái này tiểu gia hỏa cùng ta ở chung thật lâu, tình cảm rất sâu. . ."

Cleo lập tức biết rõ đừng đùa, tình cảm gì sâu, đơn giản chính là không muốn bán, tăng thêm nàng nắm giữ một chút tình báo, gần nhất đấu sủng thi đấu gần, đoán chừng vị này Moreno gia tộc thành viên, cũng nghĩ đi tham gia, cho đã hướng đi suy bại Moreno gia tộc, mang đến một chút hi vọng cùng sinh cơ.

"Chờ ngươi nghĩ bán thời điểm, tùy thời có thể lấy liên hệ ta." Cleo mỉm cười nói.

Filius liên tục gật đầu.

. . .

Các loại theo bình trắc cửa hàng đi ra về sau, Filius rốt cục nhẹ thở ra khẩu khí, đối mặt Ryan gia tộc người, áp lực quá lớn, một khi đắc tội lời nói, hắn gia tộc cũng đem bị liên lụy.

"Đến tranh thủ thời gian tìm Tô lão bản, nếu là hắn mỗi ngày cho ta bồi dưỡng, ta chiến sủng chẳng phải là tất cả đều có thể trở thành cấp A tư chất? Kia đấu sủng thi đấu. . ."

Filius có chút kích động lên, vội vàng vọt tới Tô Bình cửa hàng.

"Lão bản."

Tiến đại sảnh, Filius liền nhìn thấy Tô Bình, vội vàng kêu lên: "Lão bản, mới vừa không tìm được ngươi người, ta đi bên ngoài đi dạo một cái, lão bản, ta còn muốn lại bồi dưỡng sủng thú, lần này là ta mặt khác mấy cái. . ."

Hắn không có nói thẳng đi bình trắc cửa hàng, sợ Tô Bình cảm thấy hắn đang chất vấn Tô Bình bồi dưỡng trình độ.

Đương nhiên, cái này đích xác là hắn lúc trước một điểm suy đoán.

"Nha." Tô Bình nhìn thấy Filius, không có gì quá lớn phản ứng, nói: "Ngươi tới chậm, bản điếm tiếp nhận sủng thú vị đã đầy, nghĩ bồi dưỡng, ngày mai lại đến đi."

A

Filius nghe thấy lời ấy, lập tức sửng sốt, trừng to mắt nói: "Đầy?"

"Ừm, không có vị trí." Tô Bình thuận miệng nói.

Filius có chút mắt trợn tròn, cái này sao có thể được?

Hắn vội vàng nói: "Lão bản, ta có thể thêm tiền, bồi dưỡng một cái hai ức, không, một tỷ như thế nào?"

Tô Bình nhíu mày, nhìn hắn một cái, lập tức hiểu được, cái này gia hỏa đoán chừng là chạy tới kiểm trắc qua, hắn tức giận nói: "Đây không phải chuyện tiền, lại nói, thật muốn tính tiền, ngươi cảm thấy chỉ là một tỷ, xứng để cho ta xuất thủ a?"

Filius yên lặng, nhưng cũng biết rõ Tô Bình nói không sai.

Ngắn ngủi một ngày, liền đem B- cấp ngắn cái cổ Bích Lân Ngạc, bay vụt đến đang cấp A, vậy liền coi là là tứ tinh bồi dưỡng đại sư cũng làm không được, có thể là bồi dưỡng Tông sư thủ bút.

"Lão bản, ta biết không phải là vấn đề tiền, ngài coi như giúp đỡ chút được không."

Filius lập tức cải biến phương thức, lộ ra khẩn cầu chi sắc, rõ ràng mà nói: "Ta lập tức liền muốn tham gia đấu sủng thi đấu, nếu như lão bản chịu giúp ta bồi dưỡng, ta nhất định có thể tại giải thi đấu bên trên dương danh, đến lúc đó, ta nhất định sẽ tại dẫn thưởng lúc nói, cái này chiến sủng là lão bản ngài trong tiệm này bồi dưỡng ra tới, cũng coi là cho ngài làm điểm tuyên truyền."

"Ngươi tham gia trận đấu, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Tô Bình tức giận nói: "Về phần tuyên truyền cái gì, ta không phải không phải ngươi không thể."

Filius nhìn thấy Tô Bình cự tuyệt, có chút lo lắng, nhịn không được nói: "Lão bản, coi như ta van xin ngài được sao, muốn thế nào, ngài mới bằng lòng nguyện ý sẽ giúp ta bồi dưỡng sủng thú?"

Hắn giờ phút này đã hối hận không gì sánh được, sớm biết rõ ngày hôm qua liền đem tự mình chủ chiến sủng giao cho Tô Bình bồi dưỡng, mà không phải dùng một cái hắn nguyên bản không có ý định cử đi trận ngắn cái cổ Bích Lân Ngạc, ném cho Tô Bình bồi dưỡng.

"Không cần ngươi cầu ta."

Tô Bình đạm mạc nói: "Nghĩ bồi dưỡng, sáng sớm ngày mai điểm tới xếp hàng là được."

Filius sửng sốt, kinh hỉ nói: "Thật sao, chỉ cần ta đến xếp hàng, lão bản liền chịu nguyện ý giúp ta bồi dưỡng?"

"Chỉ cần ngươi đưa tiền, vì cái gì không giúp ngươi?"

"Nhanh nhanh cho, ta khẳng định cho, lão bản ta hiện tại liền có thể cho ngươi, trước giao tiền đặt cọc. . ."

"Không cần, bản điếm không thu tiền đặt cọc."

Filius ngẩn người, có chút mờ mịt.

Tô Bình không để ý đến hắn nữa, quay người rời đi.

Lúc này, ngoài tiệm lại tiến đến một thân ảnh, vừa mới tiến cửa hàng liền nhìn thấy xoay người Tô Bình, đôi mắt sáng sáng lên, nói: "Tô lão bản."

Tô Bình nhìn lại, là Mia.

"Trở về rồi sao?"

Ừm

Mia vẻ mặt tươi cười, nói: "Ta mới vừa nghe bên ngoài nói, Tô lão bản trong tiệm bán ra mười cái cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú?"

Tô Bình gật đầu, "Ừm."

Bên cạnh Filius gặp Tô Bình chính miệng thừa nhận, con ngươi thu nhỏ lại, trong lòng càng hối hận tự mình ngày hôm qua hành vi.

"Tô lão bản, có thể bán ta một cái a?"

Gặp Tô Bình thừa nhận, Mia đôi mắt càng thêm sáng chói tỏa sáng, nói: "Giá cả ngươi cứ nói, ta đem hết toàn lực cho!"

"Chính ngươi chưa bắt được a?" Tô Bình hỏi..