Chương 762: Quy tắc, Lôi Thần ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 762: Quy tắc, Lôi Thần ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Bắt là bắt được, nhưng tư chất tương đối phổ thông, chỉ là C+ cấp." Mia bất đắc dĩ nói.

Nàng đích xác bắt được, tại đường về lúc liền kiểm trắc qua, biết rõ là C+ cấp lúc, nàng còn có chút nhỏ vui vẻ đây.

Dù sao, như thường bắt được hoang dại sủng, phần lớn đều là cấp C, mà C+ cấp xem như bên trong tương đối xuất sắc, thoáng bồi dưỡng, liền có thể đạt tới B- cấp, nếu như thỉnh bồi dưỡng đại sư xuất thủ, muốn bồi dưỡng đến B+ cấp cũng không phải chuyện khó khăn lắm!

Kết quả, trở lại con đường này, nàng vốn định tìm đến Tô Bình bồi dưỡng sủng thú.

Ngược lại nghe được mười đầu cấp A Hãn Không Lôi Long Thú tin tức.

Cấp A a. . . Đây là nàng đều chỉ dám huyễn tưởng một cái sự tình.

Nếu có thể trực tiếp mua được một đầu cấp A, kia tuyệt so sánh bồi dưỡng muốn tiết kiệm lúc dùng ít sức nhiều lắm!

Chỉ là phí tiền!

"Ta bắt trở lại Hãn Không Lôi Long Thú, đã tất cả đều bán xong." Tô Bình nói ra: "Đã ngươi có, cái kia có thể cân nhắc bồi dưỡng, dù sao bồi dưỡng đến cấp A cũng không khó."

Phốc, bên cạnh Filius có chút im lặng.

Ngươi nói tiếng người hay không?

Bồi dưỡng đến cấp A cũng không khó?

Nào đó đại lão nói kiếm lời cái chục tỷ chỉ là mục tiêu nhỏ?

Bên cạnh Mia cũng là ngây người, không khỏi hỏi: "Tô lão bản, ngài bắt trở lại những cái kia, cũng bán sạch rồi sao?"

"Tất cả đều bán."

"Tất cả đều. . ."

Mia ngây người, mở to hai mắt, nàng lúc ấy nhìn thấy Tô Bình lúc, Tô Bình bên người liền có ba cái Hãn Không Lôi Long Thú, chẳng lẽ nói, nàng lúc ấy nhìn thấy kia ba cái Hãn Không Lôi Long Thú, đều là cấp A tư chất?

Nghĩ đến đây, trong lòng nàng lập tức cực độ hối hận, nếu như lúc ấy nàng lập tức đi theo Tô Bình trở về, nhất định có thể vượt lên trước mua được, kết quả dạng này cơ hội, nàng lại bỏ qua.

Cái này khiến nàng đối với mình có chút tức giận.

Quá tự tin, người ta là sủng thú cửa hàng lão bản, khẳng định nhãn quang độc đáo, đối nhận ra hoang dại chiến sủng có một bộ, sao lại tùy ý bắt giữ?

Nàng lúc ấy làm sao lại không nghĩ tới điểm ấy đây!

Ảo não đã vô dụng, Mia nhìn về phía Tô Bình, nói: "Lão bản, ngài cái gì thời điểm lại đi lôi minh châu bắt giữ đâu?"

Nàng nghĩ cùng đi, bỏ lỡ lần đầu tiên là chủ quan, bỏ lỡ lần thứ hai chính là ngu xuẩn!

Tô Bình lắc đầu, nói: "Hiện nay còn không có kế hoạch này  các loại cái gì thời điểm muốn đi, rồi nói sau."

Tô Bình cái này tùy tính, rơi vào Mia trong tai, nàng cảm thấy Tô Bình là không muốn lộ ra hành tung của mình, trong lòng cũng có chút thở dài, hoàn toàn chính xác, dù sao không thân chẳng quen, ai sẽ bại lộ tự mình hành tung, đây là vấn đề rất nguy hiểm.

"Kia lão bản ngài trong tiệm còn có khác cấp A tư chất chiến sủng a?"

"Tạm thời không có." Tô Bình thấy được nàng như thế chấp nhất, cũng có chút không nói gì, nói: "Ngươi không phải có Hãn Không Lôi Long Thú a, coi như không phải trời sinh cấp A, cũng có thể bồi dưỡng thành cấp A, tại sao phải trực tiếp mua được cấp A mới thỏa mãn đâu?"

"Có thể bồi dưỡng đến a?" Mia sửng sốt.

"Tiền đúng chỗ là được." Tô Bình nói ra: "Vừa vặn bản điếm hôm nay mới vừa khai thông Vương cấp chuyên ngành bồi dưỡng, bồi dưỡng một lần, một trăm ức, tư chất tuyệt đối có thể đạt tới cấp A, ngươi có tiền a?"

Thật

Mia lăng lăng nhìn xem hắn, lập tức kịp phản ứng, kinh hỉ mà nói: "Ta bồi dưỡng! Một trăm ức. . . Có!"

Nàng trong tay không có nhiều tiền mặt như vậy, nhưng nàng có thể mượn.

Nàng nghĩ đến một thân ảnh.

Tô Bình gật đầu, nói: "Có tiền là được, vậy ngươi chuẩn bị kỹ càng tiền, sáng sớm ngày mai điểm tới xếp hàng đi, hôm nay đã không thu sủng, bồi dưỡng danh ngạch đầy."

Mia mới vừa chuẩn bị móc ra Hãn Không Lôi Long Thú, nghe được Tô Bình lời này, lập tức mắt trợn tròn.

Lúc trước nàng đến Tô Bình cửa hàng, nghĩ bồi dưỡng mấy cái liền bồi dưỡng mấy cái, kết quả bây giờ lại bị cáo tri, phải chờ tới ngày mai đến xếp hàng?

Bên cạnh Filius nhìn thấy Tô Bình đối đãi một vị mỹ nữ đều là như thế, lập tức trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Mia ánh mắt, có dũng khí đồng bệnh tương liên cảm giác.

"Kia lão bản, ta sáng mai lại đến." Filius nói.

Mia chú ý tới bên cạnh Filius, nghe được đối phương, có chút không nói gì, xem ra không chỉ nàng một cái muốn tìm Tô Bình bồi dưỡng.

Ngắn ngủi một ngày, thế mà nóng nảy đến loại trình độ này a?

Cũng thế.

Lấy tiệm này lúc trước kia bồi dưỡng tiêu chuẩn, tăng thêm một lần bán mười đầu cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, có thể không bạo hỏa mới là lạ.

Nghĩ tới đây, Mia có chút nhụt chí, sớm biết rõ nàng liền sớm một chút chạy về.

"Được, vậy liền sáng mai gặp." Mia trong lòng thở dài, mặt ngoài lại là đối Tô Bình mỉm cười, có vẻ tự nhiên hào phóng.

Tô Bình gật đầu.

Đem hai người tiễn biệt về sau, Tô Bình thuận tay đóng lại, đi đến tiếng Liên Bang dạy học chỗ, tìm được Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng.

"Thế nào, học được không?"

"Đã nắm giữ bảy tám phần, ngoại trừ một chút ít thấy từ."

Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng nhìn thấy Tô Bình tới thăm, cũng rất vui vẻ.

Tô Bình gật đầu, hắn là trực tiếp dùng tiếng Liên Bang hỏi, chính là khảo nghiệm hai người, gặp nàng nhóm đối đáp thành thạo, nói: "Hảo hảo học, ngày mai trở về hỗ trợ trông tiệm."

Bây giờ nhiều người, hắn cũng cần trợ thủ.

Đường Như Yên sững sờ nói: "Có sinh ý a?"

"Sinh ý rất tốt."

"Ta biết rõ, ta sẽ cố gắng."

"Ta cũng thế."

Bên cạnh Chung Linh Đồng cũng nhu thuận nói.

Tô Bình gật gật đầu, chia tay hai người, về tới trong tiệm.

Hắn đóng cửa lại, không để ý tới không hỏi cửa ra vào chen chúc đi lên phỏng vấn dây dưa phóng viên.

Những ký giả này đã đổi một nhóm, nếu như mỗi lần cũng tiếp nhận phỏng vấn, hắn một ngày cũng không cần làm gì khác nữa.

Trong tiệm, Tô Bình tra xét một cái hôm nay năng lượng doanh thu.

Hơn 3.8 ức!

Vẻn vẹn một ngày, liền kiếm lời ba ức năng lượng, cũng chính là hơn ba mươi tỷ tinh tệ!

Trong đó Cleo chuyên ngành bồi dưỡng cống hiến một trăm ức, mà mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú, bán đi hơn sáu tỷ, những người còn lại chọn phổ thông bồi dưỡng, cũng kiếm được hơn 20 tỷ!

Bất quá, tiếp xuống liền khổ.

Đến từng đám bồi dưỡng, mà kia chuyên ngành bồi dưỡng, Tô Bình đoán chừng phải bồi dưỡng tốt mấy ngày, dù là mỗi lần bồi dưỡng khác sủng thú lúc cũng tiện thể bên trên, nhưng bồi dưỡng quá trình bên trong, Quang dựa vào tử vong nghiền ép, là rất khó đem tư chất tăng lên tới thượng đẳng.

Còn phải phối hợp một chút dược tài, đặc thù hoàn cảnh rèn luyện, mới có thể có rõ rệt tăng lên.

Hoặc là.

Hắn trực tiếp tiến hành truyền đạo.

Đem quy tắc của mình chi lực, truyền thừa ra một đạo cho chiến sủng, đoán chừng lập tức liền có thể khiến cho chiến lực bạo tăng, bước vào đến tư chất thượng đẳng hàng ngũ.

Nhưng quy tắc chi lực trân quý bực nào, tại không vội tình huống dưới, Tô Bình vẫn là lựa chọn dùng khác bồi dưỡng thủ đoạn.

"Ăn trước Lôi Trạch thần quả!"

Tô Bình không có nghĩ nhiều nữa, lật ra hệ thống không gian bên trong Lôi Trạch thần quả.

Đây là một khỏa toàn thân màu tím, mặt ngoài lôi đình vờn quanh thần quả, phía trên có từng đạo nhô ra, giống vết sẹo dạng đường vân, nhưng những đường vân này lại giống giao thoa lôi điện.

"Chỉ mong có thể lĩnh ngộ ra quy tắc lực lượng." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Cái này thần quả chỉ là có nhất định xác suất có thể lĩnh ngộ ra, mà hắn xưa nay mặt đen, chỉ mong cái này hơn 80 triệu năng lượng, không phải uổng phí.

Ùng ục.

Hắn cấp tốc gặm ăn nuốt vào.

Đang nhấm nuốt thời điểm, Tô Bình cảm giác bên trong miệng giống như là vô số đạo lôi đình đang nhảy nhót, nếu không phải hắn có cao cấp lôi hệ kháng tính, đoán chừng chỉ là những này lôi điện, cũng đủ để đem hắn tê liệt, thân thể bạo liệt.

Những này khiêu động lôi đình, giống như là vô số Phi Xà, tại bên trong miệng tán loạn, Tô Bình đang nhấm nuốt nuốt vào đồng thời, cũng có dũng khí kỳ diệu cảm giác.

Lôi đình, tựa hồ là có sinh mệnh!

Hắn ngồi xếp bằng trong tiệm, hai mắt nhắm lại, chậm rãi nhấm nuốt, đem miệng đầy lôi đình từng chút từng chút nuốt vào.

Những này lôi đình theo yết hầu, du thoan đến thể nội, giống như là từng đầu nhảy nhót tưng bừng cá chạch, tại thể nội du tẩu, Tô Bình cảm giác toàn thân tế bào, huyết dịch, cũng bị dần dần kích hoạt.

Trong chốc lát, hắn có một loại hoảng hốt cảm giác.

Nguyên lai lôi đình, cũng không phải là chỉ là hủy diệt, nó còn có thể mang đến tân sinh!

Hủy diệt bên trong tân sinh!

Tại Tô Bình suy nghĩ hoảng hốt lúc, một chút lôi đình bỗng nhiên nhảy lên đến đầu óc của hắn chỗ, ngay sau đó Tô Bình não hải giống như oanh minh, trong trí nhớ của hắn hiện ra vô số nhảy nhót lôi đình, là một mảnh mênh mông, thâm trầm đến cực điểm lôi hải.

Cái này trên lôi hải, tất cả đều là lôi đình lao nhanh.

Những này lôi đình, hoặc là bạo liệt, hoặc là oanh minh, hoặc là chôn vùi, hoặc là tuần hoàn. . . Thiên hình vạn trạng, vô cùng vô tận.

Nguyên lai, lôi có nhiều như vậy biến hóa!

Tô Bình suy nghĩ dần dần trầm luân trong đó, có chút mê say.

. . .

Hồi lâu.

Tô Bình mở mắt ra.

Mắt của hắn da tại đang mở hí, một đạo lôi đình nhảy lên ra, đây là rõ ràng khiêu động lôi hỏa!

Tư tư!

Tại Tô Bình lòng bàn tay, một đoàn lôi đình đang nhảy nhót, giống như là phi điểu tại reo lên, cái này đoàn lôi quang dần dần bay khỏi hắn thủ chưởng, dừng lại tại trước mắt hắn không trung, lại y nguyên tròn trịa nhấp nhô, sinh sinh bất tức.

Theo phía trên, tản mát ra một loại kì lạ khí tức, là quy tắc chi lực!

Cái này lôi đình tản ra năng lượng mặc dù yếu ớt, nhưng này cổ quy tắc chi lực, lại đem không gian chung quanh nhộn nhạo, tựa hồ có thể tuỳ tiện vỡ ra cái này đệ nhất không gian!

"Lôi là có sinh mệnh. . ."

Tô Bình nhìn qua cái này đoàn lôi đình, trong mắt vẻ suy tư dần dần thanh tĩnh, lẩm bẩm: "Tuần hoàn không thôi, chết bên trong đản sinh, như Sáng Thế chi thần rõ ràng, liền bảo ngươi Lôi Thần quy tắc đi."

Ông một tiếng, tại hắn mệnh danh xong, cái này đoàn lôi đình tựa hồ chấn động một cái, không bàn mà hợp một loại nào đó đại đạo, phía trên tản ra quy tắc lực lượng, càng phát ra hùng hậu.

Mà Tô Bình cũng theo kia linh tuệ bay vút lên đốn ngộ trạng thái bên trong tỉnh táo lại, hắn biết rõ, tại tự mình hoàn thành mệnh danh lúc, mới là triệt để lĩnh ngộ cùng nắm giữ đạo này quy tắc lực lượng.

Nếu như mệnh danh sai lầm, vậy đã nói rõ tự mình đối đạo này quy tắc nhận biết có sai lầm, rất có thể sẽ khiến cho dần dần tiêu tán..