Chương 763: Đoạt sủng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 763: Đoạt sủng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Cái này Lôi Thần quy tắc, là Tô Bình nắm giữ đầu thứ ba quy tắc lực lượng.

Tô Bình có chút hưng phấn, cái này hơn 80 triệu năng lượng tiêu đến quá đáng, lĩnh ngộ ra một cái quy tắc, cái này thế nhưng là rất nhiều Thiên Mệnh cảnh cũng không dám xa cầu sự tình.

Chính là Tô Bình chuẩn bị đi bồi dưỡng thế giới thí luyện một phen lúc, trong lúc đó cửa tiệm bị bành bành gõ vang.

Tô Bình nhíu mày, ý niệm truyền ra.

Cửa hàng có thể ngăn cách những người khác thần niệm thăm dò, lại sẽ không cách cản Tô Bình thần niệm.

Cái gặp ngoài tiệm là một thanh niên, mặc khôi giáp, phía trên dính máu, giờ phút này trên thân mang thương, đang mặt mũi tràn đầy lo lắng gõ cửa tiệm.

Ừm

Nhìn thấy thanh niên này gương mặt, Tô Bình lập tức nhận ra được, là lúc trước thuê tiểu Khô Lâu kia hai cái thanh niên một trong.

Sắc mặt hắn khẽ biến, cấp tốc cảm giác tiểu Khô Lâu khí tức, lại phát hiện cũng không tại thanh niên này trên thân.

Đánh

Tô Bình bỗng nhiên đứng dậy, cửa tiệm bỗng nhiên bị đẩy ra.

Ngay tại gõ cửa tiệm Abrams bị giật mình, lập tức nhìn thấy trong tiệm Tô Bình, vừa muốn nói chuyện, lại nhìn thấy Tô Bình một đôi mắt lạnh lẽo không gì sánh được, so với hắn tại lôi minh châu nhìn thấy hoang dại Hãn Không Lôi Long Thú, còn muốn băng lãnh đáng sợ.

"Lão. . . Lão bản, không xong, ngươi cho thuê chúng ta cái kia chiến sủng, bị người đoạt!" Abrams run lên một cái về sau, cấp tốc kịp phản ứng, vội vàng nói.

"Bị cướp? Ở đâu?"

Tô Bình ánh mắt sắc bén như đao, nhìn thẳng cái này Abrams.

Abrams có chút không dám đi xem Tô Bình con mắt, trong lòng âm thầm kinh hãi, hắn cảm giác được Tô Bình tu vi, cùng hắn đồng dạng đều là Hãn Hải cảnh, có thể hắn quanh năm tìm tòi từng cái tinh cầu săn bắt, thân kinh bách chiến, tại đồng bậc bên trong cũng không chênh lệch, nhưng giờ phút này lại có loại này bị Tô Bình áp chế cảm giác.

"Ngay tại ngoài thành."

Abrams khống chế lại suy nghĩ của mình, vội vàng nói: "Nhóm chúng ta đang muốn trở về đem chiến sủng còn cho ngài, nhóm chúng ta đội trưởng còn chuẩn bị tới tự mình đáp tạ, kết quả ở ngoài thành gặp được một nhóm người, bọn hắn không biết rõ dùng cái gì dụng cụ, kiểm trắc ra ngài kia chiến sủng bất phàm, liền trắng trợn cướp đoạt tới."

Nhìn thấy Tô Bình càng phát ra sắc mặt âm trầm, hắn vội vàng nói bổ sung: "Nhóm chúng ta ngăn cản qua, trên người ta tổn thương chính là đám kia gia hỏa làm, nhưng trong bọn họ có hai vị Thiên Mệnh cảnh cường giả, cũng rất lợi hại, nhóm chúng ta đội trưởng không phải là đối thủ. . ."

"Ngoài thành. . ."

Tô Bình hai mắt thâm trầm mà băng lãnh, không có giận dữ mắng mỏ đối phương, mà là hai mắt nhắm lại.

Rất nhanh, thông qua linh thú khế ước, hắn mơ hồ cảm ứng được tiểu Khô Lâu phương vị, theo cảm ứng mạnh yếu đến xem, đích thật là tại ngoại ô không xa.

"Dẫn đường!" Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

Nói chuyện đồng thời, hắn đem trong tiệm gửi nuôi vị bên trong Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long thú các loại tất cả đều triệu hoán đến tự mình sủng thú không gian bên trong.

Abrams ngơ ngẩn, vội vàng nói: "Bọn hắn có hai vị Thiên Mệnh cảnh, lão bản ngài muốn hay không mời người hỗ trợ, bằng vào lời của chúng ta. . ."

"Ta để ngươi dẫn đường!" Tô Bình đôi mắt bên trong lôi quang lóe lên, giống như lợi mang, đâm xuyên tâm linh.

Abrams bị chấn nhiếp tại nguyên chỗ, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, trái tim của hắn lại không bị khống chế cuồng loạn, tựa hồ trước mắt Tô Bình, cũng không phải là một cái Hãn Hải cảnh chiến sủng sư, mà là Thiên Mệnh cảnh cường giả!

Loại kia tính áp đảo khí thế, nhường tâm hắn kinh run rẩy, toàn thân lỗ chân lông cũng tại co vào.

Hắn không còn dám làm tức giận Tô Bình, liền vội vàng gật đầu, liền quay người chạy tới.

Tô Bình tiện tay đóng lại cửa tiệm, mắt nhìn cửa ra vào pho tượng ở dưới Lôi Quang Thử, phát hiện nó cũng tại quay đầu chính nhìn xem, liền nói ngay: "Thay ta coi chừng cửa hàng."

Lôi Quang Thử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nghiêng đầu, nhìn qua Tô Bình thân ảnh đi xa, một đôi nhỏ bé chuột trong mắt, đã từ từ lộ ra sâu xa vẻ suy tư.

. . .

Waffett thành, vùng ngoại ô.

Nơi này phong cảnh có chút không tệ

không khí trong lành.

"Ở chỗ này. . ."

Abrams ở phía trước dẫn đường, thi triển đặc thù thân pháp, giống con nhảy nhót phong điểu, thân ảnh cực nhanh.

Hắn quay đầu nhìn lại, cái này xem xét suýt nữa con mắt đến rơi xuống, cái gặp Tô Bình thân ảnh theo sát phía sau, cùng hắn gặp nhau bất quá mấy mét, nhưng Tô Bình thân ảnh lại cực kỳ bình ổn, cái này. . . Cũng không phải là thân pháp, mà là hoàn toàn dựa vào tinh lực tại thôi động!

Không có thi triển thân pháp, liền có thể đạt tới khủng bố như thế tốc độ?

Abrams có chút kinh hãi, cái này thiếu niên đến tột cùng là cái gì tu vi!

"Phạm vi đến."

Tô Bình ánh mắt thâm thúy mà băng hàn, cảm giác của hắn càng ngày càng rõ ràng, đã có thể chính xác tìm tới tiểu Khô Lâu vị trí, đồng thời cái này cự ly, đã tại hắn cưỡng chế triệu hoán phạm vi bên trong.

Không chần chờ, Tô Bình trực tiếp thông qua khế ước, cưỡng chế triệu hoán!

Nhưng rất nhanh, triệu hoán lực lượng tiêu tán, triệu hoán thất bại.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, điều này nói rõ tiểu Khô Lâu hiện tại ngay tại chiến đấu bên trong, hoặc là bị cái gì đồ vật ràng buộc ở.

"Thiên Mệnh cảnh chiến sủng sư, hẳn là không phải là đối thủ của nó." Tô Bình sắc mặt càng ngày càng âm trầm, theo cự ly càng ngày càng gần, khế ước dần dần chặt chẽ, hắn dần dần có thể cảm giác được tiểu Khô Lâu cảm xúc, thời khắc này nó, cảm xúc có chút lo lắng, bất quá tại cảm giác được ý niệm của hắn về sau, cái này lo nghĩ cảm xúc chậm lại.

"Đừng sợ, ta lập tức liền đến." Tô Bình thông qua khế ước truyền đọc.

Sau đó mắt nhìn tại phía trước chợt cao chợt thấp loè loẹt bay múa Abrams, trực tiếp thân ảnh bay lượn mà lên, đem hắn bả vai bắt lấy.

Sưu

Thuấn di!

Không gian xé rách, Tô Bình bước ra một bước, trực tiếp thuấn di ra mấy vạn mét bên ngoài.

Mới vừa thuấn lóe ra đến, liền lại liên tiếp thuấn tránh.

Abrams có chút sợ hãi, khó trách Tô Bình có dũng khí độc thân cùng hắn tới, cũng không sợ hắn là cố ý thiết lập ván cục hãm hại hắn, nguyên lai cái này lão bản ẩn giấu đi tu vi, tự thân chính là Thiên Mệnh cảnh, nếu không làm sao có thể nghe được hai vị Thiên Mệnh cảnh cường giả tình huống dưới, còn thờ ơ, có dũng khí tự mình đánh tới?

. . .

Tại một chỗ trống trải trong rừng rậm.

Rừng rậm này phụ cận có mấy chỗ cái hố bị phá hủy, mặt đất lồi lấy nham thứ, còn có cháy đen hỏa thiêu vết tích.

"Chậc chậc, theo số liệu này đến xem, cái này tiểu chút chít nếu như cầm đi kiểm trắc, chắc chắn sẽ là cấp A, thậm chí có thể là cấp S siêu hiếm cực phẩm!"

Trong tràng, một thanh niên bên người có một chỗ lồng sắt, giờ phút này lồng sắt bên trong là một đầu trắng như tuyết khô lâu.

Lồng sắt trên phù văn quấn quanh, bên trong trắng như tuyết khô lâu thủ chưởng chạm đến chiếc lồng Thiết Trụ, liền bộc phát ra hỏa diễm quang mang, đem ngón tay thiêu đốt.

Ngọn lửa này rất không tầm thường, lại dính tại hắn xương ngón tay bên trên, tại không có có thể đốt vật tình huống dưới, y nguyên như như giòi trong xương, khiến cho trắng như tuyết khô lâu không thể không đoạn cốt, mới có thể đem hỏa diễm hất ra.

Cũng may, nó đứt gãy xương cốt có thể tái sinh, chỉ là sẽ tiêu hao một chút năng lượng.

"Tu vi vẻn vẹn cửu giai hậu kỳ, lại có khoa trương như vậy năng lượng ba động, thật bất khả tư nghị, cái này đồ vật nếu như cầm lấy mua bán lời nói, tuyệt đối là siêu hiếm."

Bên cạnh một cái tuổi trẻ nữ sinh phát ra sợ hãi thán phục, nói: "Nếu như đưa nó tu vi tăng lên tới Hãn Hải cảnh, đoán chừng tại toàn bộ Vũ Trụ đấu sủng thi đấu bên trên, đều có thể cầm tới không tệ thứ tự."

"Ha ha, lát nữa cầm lấy kiểm trắc dưới, nhìn xem là cái gì huyết thống, nếu như hạn mức cao nhất không tệ, liền đưa cho Denise tiểu thư." Bên cạnh thanh niên cười nói.

Hắn mái tóc màu tím, phong độ nhẹ nhàng, dáng dấp tuấn lãng.

Bên cạnh gọi Denise nữ tử sóng mắt lưu chuyển, khẽ cười nói: "Ngươi thật cam lòng sao, nếu là cái này khô lâu loại này huyết thống là tinh không cảnh hiếm có loại này, ngươi còn có thể đưa ta sao?"

Thanh niên ánh mắt lộ ra vẻ ái mộ, nói: "Đương nhiên, chỉ là một cái sủng thú, sao có thể cùng Denise tiểu thư so sánh."

Denise nghe vậy, che miệng cười khẽ bắt đầu.

Thanh niên thấy được nàng cười đến vòng eo lắc lư, đôi mắt nhắm lại xuống, quay đầu nhìn về phía đối diện mấy người, lạnh nhạt nói: "Thừa dịp ta hiện tại không có sát tâm, còn không mau cút đi?"

"Randall điện hạ, đây không phải chúng ta chiến sủng, chỉ là nhóm chúng ta thuê tới, nếu như ngài nhìn trúng chúng ta chiến sủng, nhóm chúng ta nguyện ý đưa cho ngài, nhưng cái này thật không được a. . ."

Đối diện, một cái dáng người khôi ngô trung niên nhân nhịn không được cầu khẩn nói.

Sau lưng của hắn đứng đấy hai đầu Thiên Mệnh cảnh chiến sủng, tự thân cũng tiến vào hợp thể trạng thái, trên mặt là màu tím xanh thú văn, hai tay cũng là lợi trảo bộ dáng, tản ra khí thế rất cường hãn, là Thiên Mệnh cảnh.

Nhưng giờ phút này, hắn chỉ có thể khẩn cầu.

"Hỗn trướng!"

Thanh niên đôi mắt lạnh lẽo, nói: "Đã không phải là của các ngươi, còn ở nơi này dông dài cái gì, Denise tiểu thư có thể nhìn trúng cái này chiến sủng, là phúc phần của nó, đuổi theo Denise tiểu thư, nó thành tựu tương lai mới có thể cao hơn, nếu không cả đời làm đầu thuê giá rẻ chiến sủng, một khối tài liệu tốt cũng mai một."

"Randall điện hạ, cái này chiến sủng cho ngài, nhóm chúng ta không có cách nào cùng người bàn giao a." Trung niên nhân kia bên cạnh một cái Ưng hóa lão đầu không khỏi khuyên.

"Ừm? Ngươi là cái gì đồ vật, cũng xứng nói chuyện với ta?" Thanh niên trên mặt lộ ra sát khí, nói: "Tại cái này tinh cầu bên trên, không có ta không thể nhận đồ vật, Lôi bá, đem bọn hắn đầu người cho ta mang tới, đút ta nhỏ hưu!"

Vâng

Bên cạnh một cái lão giả lạnh nhạt mở miệng, sau đó bước ra một bước.

Trong chốc lát, hắn trên thân bộc phát ra kinh khủng Thiên Mệnh cảnh khí tức, nhảy lên tới đỉnh phong, sau đó hắn phía sau, một đầu to lớn Hãn Không Lôi Long Thú theo không gian bên trong bước ra, vừa đi ra, liền cùng hắn thân thể dung hợp, tiến hành hợp thể.

"Lôi đình chiến thể, cực lôi thiểm!"

Lão giả than nhẹ một tiếng, toàn thân hiện ra đạo đạo lôi đình, lại có lôi đình chiến thể.

Nhìn thấy cái này lão giả lôi đình thể phách, đối diện tất cả mọi người là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lộ ra vẻ kinh hãi, không nghĩ tới cái này một cái Ryan gia tộc gia phó, vậy mà cũng có chiến thể!

Sau một khắc, cái này lão giả bỗng nhiên bước ra, cơ hồ là chớp mắt đã tới, đi tới kia khôi ngô trung niên nhân trước mặt.

"Hợp thể bí kỹ, Lôi Bôn Quyền!"

Lão giả bỗng nhiên ra quyền, quyền thượng vạn lôi bôn đằng, giống như là chung quanh trong hư không lôi quang cũng bị hấp thụ tới, sáng chói không gì sánh được, giống một khỏa chói mắt lôi hạch, bộc phát ra.

Kia khôi ngô trung niên nhân sắc mặt đại biến, toàn thân tinh lực bộc phát, đưa tay ngăn cản.

Ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc sát na, thời gian giống như là chậm chạp vô số lần, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại kia đỉnh đầu của ông lão trên không.

Kia lão giả con ngươi thu nhỏ lại, chuyển động đôi mắt nhìn lên trên.

Nhưng nhìn thấy, lại là một đạo phi tốc mở rộng dấu chân.

Bành một tiếng, mặt của lão giả tiếp nhận bàn chân kia, sau một khắc bị dẫm đến cái cổ đứt gãy, phát ra răng rắc tiếng bạo liệt, thân thể cũng ầm vang rơi xuống đất, toàn bộ rừng rậm đều là ầm vang lắc một cái!

Mặt đất bạo liệt ra một cái cực lớn cái hố, lúc trước kia thể hiện ra lôi đình chiến thể, phóng xuất ra cực mạnh hợp thể bí kỹ lão giả, giờ phút này thân thể đã vỡ ra, khắp nơi óc.

Mà tại hắn thi thể trước mặt, đứng đấy một thân ảnh, tóc đen mắt đen, tản mát ra sát khí ngập trời..