Chương 764: Cùng một chỗ chụp chết ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 764: Cùng một chỗ chụp chết ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Ừm

Phía trước, Randall sắc mặt đột biến, có chút chấn kinh, hắn thủ Vệ Lôi bá thế mà chết rồi, mà lại là bị một cước giẫm chết!

Cái này thế nhưng là Thiên Mệnh cảnh cường giả đỉnh cao, lại thân có lôi đình chiến thể, tại đồng bậc bên trong xem như có chút cao minh cường giả, nếu không cũng sẽ không bị chọn lựa ra, trở thành hắn thiếp thân thủ vệ.

Ở bên cạnh hắn Denise cũng là sững sờ, đôi mắt bên trong hiện ra một vòng kinh hãi, nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình, cùng lúc đó, tại bên người nàng hai vị lão giả, lại là đồng thời biến sắc, sắc mặt trở nên không gì sánh được ngưng trọng, tiến lên một bước, tới gần tự mình tiểu thư bên người, bất cứ lúc nào phòng bị.

"Ngươi là ai?"

Randall lấy lại tinh thần, sắc mặt âm trầm, ngón tay lại lặng yên theo không gian bên trong lấy ra một đạo bí bảo, chuẩn bị bất cứ lúc nào truyền tống ly khai, đồng thời kích phát ra tín hiệu cầu cứu.

Tô Bình không có trả lời, hắn ánh mắt rơi vào bên cạnh lồng giam bên trong, tiểu Khô Lâu giờ phút này đang ở bên trong khóa lại, nhìn thấy hắn đến, tiểu Khô Lâu kìm lòng không được hướng về phía trước đưa tay, lại chạm đến lồng giam, lập tức xương ngón tay trên thiêu đốt ra hỏa diễm.

Nó bị đau, cấp tốc đoạn cốt, rút về tay nhỏ.

Nhìn thấy tiểu Khô Lâu thụ thương, Tô Bình trong mắt hàn mang càng phát ra thâm trầm, đen như mực đến giống như không có chút nào Phồn Tinh bầu trời đêm, hắn hờ hững ngẩng đầu, nhìn về phía kia nói chuyện thanh niên, từng chữ nói: "Mở ra chiếc lồng."

Sưu

Cùng lúc đó, tại Tô Bình phía sau, Abrams lấy hợp thể tư thái lao vùn vụt tới.

Lúc trước Tô Bình đem bỏ xuống, trực tiếp liên tiếp thuấn tránh chạy đến, mới có vừa rồi một màn.

Nhìn thấy Abrams, Randall có chút hiểu được, cười lạnh nói: "Là mời tới viện binh a, muốn cái này chiến sủng? Chiếc lồng này là Liên Bang tân tiến nhất titan bắt ma lồng, tinh không chi hạ. . ."

Không chờ hắn nói cho hết lời, Tô Bình trong mắt hàn mang tăng vọt, bỗng nhiên đưa tay một chỉ điểm ra.

Bành một tiếng, một luồng tối màu xám kiếm khí lao vùn vụt mà ra, trong nháy mắt xé rách không gian, đến tại lồng giam trước mặt, lồng giam tại chỗ lên tiếng vỡ ra.

Sưu

Tiểu Khô Lâu thân ảnh nhoáng một cái, trực tiếp thuấn vọt đến Tô Bình trước mặt, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bình.

Ừm

Bất thình lình tiếng bạo liệt, nhường Randall cùng bên cạnh Denise cùng chúng thủ vệ đều là giật mình  các loại nhìn thấy vỡ ra chiếc lồng lúc, đều là con mắt một lồi, có chút chấn kinh.

Kia Randall có chút mở miệng, trên mặt tràn ngập kinh hãi, hắn lời còn chưa nói hết, cái này titan bắt ma lồng chỉ có tinh không cảnh cường giả, mới có thể phá vỡ, có thể cầm tù hết thảy tinh không chi hạ yêu thú, trừ phi số rất ít siêu hiếm đặc thù sủng.

Nhưng mà, trước mắt Tô Bình, lại chỉ điểm một chút phá!

Người này. . . Là tinh không cảnh? !

Randall ánh mắt lộ ra mấy phần sợ hãi, lúc trước hắn còn muốn nói ngoan thoại, giờ phút này cũng lập tức nuốt xuống, cắn răng nói: "Ta là Ryan gia tộc dòng chính, tổ phụ của ta là Ryan ONeal, đã tiền bối cũng là tinh không cảnh cường giả, mong rằng không muốn cùng vãn bối chấp nhặt, chuộc vãn bối mạo muội, chuyện hôm nay, xóa bỏ như thế nào?"

Sau lưng Tô Bình Abrams, cùng kia dáng người khôi ngô trung niên đội trưởng, cùng mấy vị đội viên, đều là kinh ngạc nhìn về phía trước mắt tóc đen thiếu niên.

Người này lại là. . . Tinh không cảnh? !

Cái này thế nhưng là có thể nhục thân Đạo Kiếp Hoàng Kim, chiến lực so sánh tinh tế chiến hạm cường giả a!

Tinh cầu đã không cách nào ước thúc siêu phàm tồn tại!

"Xóa bỏ?" Tô Bình con ngươi hờ hững chuyển động, chậm rãi nói: "Có thể tiếp ta một chỉ bất tử, ta liền tha cho ngươi."

Nghe vậy, Randall sắc mặt đột biến, cả giận nói: "Tiền bối, ngài không muốn lấn hiếp người quá đáng, ta tổ phụ là tinh không cảnh bên trong cường giả, thật muốn giết ta, không riêng tại cái này Ryan tinh cầu, tại cái này toàn bộ trạch lỗ Prune tinh hệ, ngươi cũng không có cách nào đợi!"

Chết

Tô Bình không có nhiều lời, ngón tay bắn ra.

Oanh

Trong nháy mắt, không gian khuấy động.

Thứ hai không gian khoảnh khắc vỡ ra, hai đạo quy tắc chi lực xen lẫn bay ra, theo thứ tự là lôi oanh cùng Lôi Thần, giờ phút này lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trong nháy mắt đi vào kia Randall trước mặt.

Bành một tiếng.

Randall trước mặt bỗng nhiên hiện ra một đạo màu tím tấm chắn, là trong suốt năng lượng thuẫn, phía trên có cực kỳ phức tạp khắc văn, là mạch năng lượng.

Nhưng cái này tấm chắn hiện ra đồng thời, liền vỡ vụn vỡ ra, sau đó tử quang không trở ngại chút nào xuyên thấu.

Randall kinh hãi, tại tấm chắn hiển hiện lúc, hắn mới phản ứng được, cũng may hắn đã sớm đem bảo mệnh bí bảo lấy ra, đây là một cái Long Giới, phía trên quay quanh long văn, giờ phút này chiếc nhẫn bỗng nhiên bóp nát.

Ở bên cạnh hắn không gian đột nhiên vỡ ra, một cỗ cường đại hấp thụ Lực tướng hắn thân thể kéo túm trong đó, cùng lúc đó, từ bên trong hiện ra một đạo cường hãn cự chưởng, tản mát ra kinh khủng quy tắc khí tức, muốn đập mà ra.

Nhưng không đợi cự chưởng xuất thủ, lôi quang đã trong nháy mắt không có vào đến Randall trong thân thể, sau đó vỡ ra, đem cái kia còn chưa tụ long thành hình cự chưởng cũng cùng nhau xé rách.

Oanh một tiếng, chỗ kia màu đen thứ hai không gian vỡ vụn, vỡ ra không gian nhanh chóng khép lại, đem bên trong thịt nát gạt ra, tán lạn đến khắp nơi đều có.

Toàn trường yên tĩnh.

Sau lưng Tô Bình đám người, đều là trừng lớn hai mắt, chấn kinh đến khó lấy tự kiềm chế.

Vị này Lôi Á tinh cầu Vương giả, Ryan gia tộc dòng chính thiếu gia, thế mà cứ thế mà chết đi!

Mà lại là chết không toàn thây, chia năm xẻ bảy!

Bên cạnh, kia Denise cũng là gương mặt xinh đẹp biến sắc, có chút rung động, không nghĩ tới Randall thi triển ra tự mình gia tộc cho tinh không cấp đào mệnh bí bảo, đều có thể không có đào tẩu!

Quá hung ác!

Tại Denise bên người hai vị lão giả, đều là sắc mặt tái nhợt, trước kia bọn hắn còn có mấy phần chiến ý, nhưng nhìn thấy Tô Bình hời hợt bắn ra ẩn chứa quy tắc uy áp công kích, liền biết rõ, tự mình tại cái này trước mặt thiếu niên, đoán chừng chính là giấy đồng dạng.

Tinh không cảnh cùng Thiên Mệnh cảnh chênh lệch, giống như bốn chiều cùng ba chiều, đây là ổn thỏa hàng duy đả kích!

"Còn có các ngươi."

Tô Bình con ngươi hờ hững, nhìn về phía bên cạnh ba người.

Denise sắc mặt biến hóa, vừa sợ vừa giận, nói: "Ngươi biết rõ ngươi mới vừa giết người là ai a, cái này thế nhưng là Ryan gia tộc dòng chính sáu ít, là bọn hắn thế hệ này bên trong, thiên phú rất cao minh ba vị hậu bối một trong, bị bọn hắn gia tộc là hạt giống bồi dưỡng, tương lai mục tiêu chính là trở thành tinh không cảnh, kế thừa gia nghiệp!"

Tô Bình không nói chuyện, chỉ là chậm rãi giơ tay lên.

Nhìn thấy Tô Bình lại muốn trong nháy mắt, bên cạnh hai vị lão giả trong nháy mắt sắc mặt đại biến, tê cả da đầu, trong đó một cái lão giả vội vàng nói: "Tiền bối, nhóm chúng ta vô ý mạo phạm, nhóm chúng ta là Arnold tinh cầu sắt sâm gia tộc, tiểu thư nhà chúng ta là Humia học viện học sinh, hôm nay mạo phạm, mong rằng ngài giơ cao đánh khẽ."

"Tiền bối, xin ngài xem ở Humia học viện phân thượng, hôm nay một chuyện, như vậy coi như thôi như thế nào?"

Nghe được hai vị lão giả lời nói, Denise trong lòng mấy phần ý sợ hãi, lập tức thoáng suy yếu một chút, nghĩ đến tự mình là đường đường năm đại thần phủ học viện một trong, Humia học viện học sinh, nội tâm của nàng kia phần ngạo khí không tự chủ được nổi lên, nói:

"Không sai, ngươi giết Ryan gia tộc dòng chính, đã trêu chọc Ryan gia tộc, coi như ngươi không quan tâm Ryan gia tộc, có thể Humia học viện trải rộng toàn bộ Sylvie tinh hệ, một khi ta xảy ra chuyện, học viện sẽ lập tức biết rõ, tại toàn bộ tinh hệ đều sẽ truy nã ngươi, liền xem như Ryan gia tộc tộc trưởng, cũng không dám đụng đến ta!"

Nàng càng nói càng có lo lắng, sắc mặt cũng bình tĩnh trở lại.

"Thật sao?"

Tô Bình hờ hững nhìn xem nàng, chậm rãi nói: "Cho ngươi cái cơ hội, cùng ta sủng thú xin lỗi."

Denise sững sờ, chợt bất khả tư nghị nhìn xem hắn, nói: "Ngươi nói là, để cho ta với ngươi sủng thú xin lỗi? Ngươi đang nói đùa gì vậy! Nó chỉ là một đầu súc sinh mà thôi, thậm chí liền súc sinh cũng không tính là, chỉ là chiến đấu công cụ, ngươi thế mà để cho ta cùng một cái công cụ xin lỗi? ?"

Bên cạnh hai vị lão giả cũng đều là không nói gì, cảm giác Tô Bình nâng yêu cầu này quá phận.

"Súc sinh a. . ."

Tô Bình tự nói.

Hắn nguyên bản đạm mạc nhãn thần, trở nên bình tĩnh.

Nhưng sau một khắc, thân thể của hắn bỗng nhiên bạo động mà ra, toàn thân bộc phát ra kinh thế khí tức, đem dưới chân mặt đất đánh cho vỡ ra, mà hắn thân thể trong nháy mắt xé rách thứ hai không gian, lấy thứ hai không gian tốc độ cực hạn, đi tới ba người trước mặt.

Ngươi

Hai vị lão giả kịp phản ứng, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, vừa muốn giam cầm không gian, phóng thích bí kỹ, nhưng Tô Bình thủ chưởng theo đen như mực thứ hai không gian duỗi ra, thân thể theo trong bọn hắn đi qua, một tay một cái nắm hai người gương mặt.

Bành! Bành!

Tô Bình nhục thân lực lượng cỡ nào cuồng bạo, giờ phút này bạo phát thần lực, hai cái đầu của ông lão tại chỗ bị bóp nát!

Sau đó, Tô Bình hai tay kéo lấy thi thể của bọn hắn, đứng ở Denise trước mặt.

Thẳng tắp thân thể, như tiêu thương, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén, nhìn xuống nàng, che cản tất cả tia sáng.

Denise ngây người.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, nhìn thấy Tô Bình thu liễm ra sát khí thời điểm, nàng còn tưởng rằng chính mình nói có hiệu quả, trong lòng mới vừa hiện ra vẻ đắc ý, liền nhìn thấy Tô Bình bộc phát ra kinh khủng hơn sát khí, đánh thẳng mà tới.

Mà nàng hai vị lão giả thủ vệ, liền phản kháng cơ hội cũng không, trong nháy mắt chết thảm!

Cái này đều là chọn lựa ra Thiên Mệnh cảnh tinh anh a!

Giờ phút này, nhìn qua che chắn ở trước mặt mình thẳng tắp thân thể, cùng kia một đôi ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống tròng mắt của hắn, Denise đầu có chút trống không, liền giống bị lôi đình oanh minh, có chút ông ông, kia một đôi không chứa mảy may tình cảm, giống như miệt thị vạn vật, lại hờ hững cô tịch ánh mắt, vĩnh hằng dừng lại tại nàng trong con mắt.

Bành

Tô Bình đưa tay, một bàn tay đánh ra, đầu ngón tay ba đạo quy tắc lực lượng ngưng tụ, lòng bàn tay thần quang nóng bỏng, giống nắm chặt một vòng màu vàng kim Liệt Dương, ầm vang vung ra.

Bành bành bành mấy tiếng, Denise toàn thân phòng ngự bí bảo, khoảnh khắc vỡ vụn, bị quy tắc chi lực xé nát.

Nhất là Lôi Thần quy tắc, lại ngoài ý liệu sắc bén, sau một khắc, Denise mới vừa kịp phản ứng, bình tĩnh đôi mắt lập tức trở nên hoảng sợ đến cực điểm, muốn mở miệng cầu cứu, nhưng môi đỏ phương trương sát na, đầu đã vỡ vụn.

Tiên huyết huy sái một chỗ.

Phía sau Abrams bọn người nhìn thấy, tròng mắt đều nhanh rơi địa, kia thiếu nữ tuyên bố là Humia học viện người, Tô Bình thế mà còn dám xuất thủ chém giết? !

Humia học viện là cỡ nào địa vị, sát hại bất luận cái gì năm đại thần phủ học viện học viên, đều là cực kỳ đáng sợ sự tình, sẽ mang đến cực lớn tai hoạ ngầm.

Trừ phi là có Tinh Chủ cảnh cường giả ra mặt, mà vị kia học viên, mạo phạm Tinh Chủ cảnh cường giả.

Tô Bình nhìn thoáng qua thủ chưởng, không có dính vào tiên huyết.

Hắn nhãn thần cũng khôi phục như thường, biểu lộ đạm mạc mà bình tĩnh, không để ý tới không hỏi trước mặt chậm rãi lay động ngã xuống tinh tế thi thể không đầu, quay người hướng tiểu Khô Lâu đi đến, mỉm cười nói: "Đi, chúng ta về nhà."

Tiểu Khô Lâu ngẩng đầu nhìn xem hắn, sau đó gật đầu..