Chương 765: Tinh tinh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 765: Tinh tinh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nhìn thấy Tô Bình một bộ hời hợt bộ dáng, bên cạnh Abrams đám người đã có chút dọa sợ.

Giết Humia học viên người, Tô Bình thế mà hoàn toàn không có coi ra gì?

Bọn hắn mới vừa còn có chút lo lắng, Tô Bình có thể hay không đem bọn hắn cũng giết diệt khẩu!

Nhưng xem Tô Bình bộ dạng, tựa hồ cũng không hề để ý cái này.

"Vậy, vậy cái. . ."

Kia dáng người khôi ngô trung niên nhân, nhìn thấy Tô Bình muốn đi, vội vàng lên tiếng, nói: "Ngài chính là đem chiến sủng cho thuê Abrams vị kia lão bản đi, đa tạ ngài thuê chiến sủng, ngài sủng thú phi thường lợi hại, giúp nhóm chúng ta đại ân, phi thường cảm tạ, nhóm chúng ta lần này tới, ngoại trừ đưa nó còn cho ngài bên ngoài, còn chuẩn bị lại phụ cấp một điểm tiền. . ."

"Không cần."

Tô Bình lạnh nhạt nói: "Về sau lúc rảnh rỗi, có thể đi ta trong tiệm nhìn xem, về sau còn có thể bán ra một chút không tệ sủng thú, các ngươi có thể tự hành chú ý."

Ây

Mấy người đều có chút sững sờ.

Tô Bình tại cái này giết người, thế mà còn muốn tiếp tục tại cái này mở tiệm?

Giết một cái là Ryan gia tộc dòng chính sáu ít, một cái là Humia học viện học viên, cái này còn không tranh thủ thời gian chạy trốn? !

Nhìn thấy Tô Bình như thế không có sợ hãi, mấy người hai mặt nhìn nhau, càng phát ra rung động, đây chỉ có một đáp án có thể giải thích, đó chính là Tô Bình át chủ bài hơn dày, càng mạnh!

Cho nên mới có thể không sợ!

Nếu không tu luyện tới tinh không cảnh gia hỏa, sao lại là kẻ ngu? !

Nghĩ tới những thứ này, mấy người càng phát ra kính sợ, trung niên nhân kia cung cung kính kính, nói: "Nhóm chúng ta nhất định sẽ đi vào xem, chuyện hôm nay, nhiều Tạ tiền bối ngài xuất thủ giải vây."

"Không có gì, ta chỉ là tới đón ta bằng hữu."

Trung niên nhân quay đầu nhìn về phía nơi xa chết mất mấy cỗ thi thể, ánh mắt lộ ra sầu lo, hắn biết rõ, mặc dù xuất thủ giết chết bọn hắn chính là Tô Bình, nhưng bọn hắn cũng sẽ bị liên luỵ trong đó.

Đại nhân vật lửa giận, lật úp phía dưới, liên lụy phạm vi sẽ không nhỏ!

"Tiền bối, di vật của bọn hắn. . ."

Trung niên nhân đưa tay, theo thi thể kia bên trong bay ra mấy đạo bí bảo, rơi vào hắn trong tay, hắn nhìn thoáng qua, có chút tâm động, nhưng vẫn là nhịn xuống tham luyến, đem đưa đến Tô Bình trước mặt.

Tô Bình mắt nhìn, lúc trước ngược lại là không để ý đến, chủ yếu là hắn thực tế không thiếu cái gì đồ vật.

Bất quá nếu là nhặt được, không cần thì phí, dù sao người cũng giết, cái này đồ vật không thu, người ta đồng dạng muốn tới tìm hắn tính sổ sách.

"Các ngươi cũng đi tìm địa phương tị nạn đi, miễn cho bị tác động đến." Nhận lấy di vật, Tô Bình thuận miệng nói.

Trung niên nhân trong lòng run lên, cung kính gật đầu.

Thật sự là hắn nghĩ kỹ  các loại Tô Bình ly khai về sau, bọn hắn lập tức liền muốn theo Lôi Á tinh cầu ly khai.

Ryan gia tộc lửa giận, bọn hắn tiếp nhận không được lên.

Về phần Humia học viện sự tình, ngược lại cũng dễ nói, dù sao bọn hắn không phải động thủ chủ hung, chỉ là người đứng xem, sẽ không bị liên luỵ đến cái gì.

Tô Bình nhận lấy đồ vật liền trực tiếp mang tiểu Khô Lâu ly khai.

Nhìn qua Tô Bình đi xa, mấy vị đội viên cũng kịp phản ứng, cảm giác đáy lòng ép một tảng đá lớn rốt cục dứt bỏ, tất cả đều miệng lớn thở dốc.

"Quá kinh khủng, các ngươi đi tiệm này, lại là tinh không cảnh cường giả tại kinh doanh!"

"Ông trời của ta, đường Đường Tinh không cảnh cường giả, địa vị cỡ nào tôn quý, thế mà làm cái tiểu lão bản!"

"Quả nhiên, trên thế giới cường giả quá nhiều, những cường giả này cũng đều ưa thích điệu thấp, về sau đi ra ngoài bên ngoài, vẫn là không muốn quá rêu rao, miễn cho không xem chừng liền đắc tội cái nào đó du sơn ngoạn thủy đại lão."

"Đội trưởng, nhóm chúng ta. . . Muốn ly khai Lôi Á tinh cầu a?"

Trung niên nhân thu hồi ánh mắt, nhìn thoáng qua mấy vị đội viên, thở dài nói: "Ly khai, nhất định phải ly khai, các ngươi lập tức chuẩn bị xuống, A Kiệt ngươi, ngươi bây giờ liền đi đặt hàng phi thuyền phiếu."

. . .

Rất nhanh, Tô Bình về tới trong tiệm.

Chuyện này đối với hắn mà nói, chỉ là một đoạn khúc nhạc dạo ngắn mà thôi.

Vô luận là Ryan gia tộc, vẫn là Humia học viện, hắn đều không phải là làm sao để ý.

Cái này Ryan gia tộc, hắn cảm giác dựa vào bản thân năng lực liền có thể giải quyết, về phần kia Humia học viện, Tô Bình cảm thấy đối phương hẳn là sẽ không vì một cái học viên, dốc toàn bộ lực lượng, cùng hắn sống mái với nhau.

Thật sống mái với nhau, hắn cùng lắm thì liền một mực núp ở trong tiệm  các loại tu luyện tới tinh không cảnh lại đi ra.

"Hai người này nhìn qua rất có bối cảnh, không biết rõ di vật bên trong đều có chút cái gì đồ vật."

Tô Bình nhìn một chút trong tay mấy cái bí bảo, tại trung niên nhân kia giao cho hắn lúc, hắn liền chú ý tới trong đó mấy thứ bí bảo, là không gian trữ vật loại hình bí bảo.

Phía trên khắc trận văn, hắn một cái liền có thể nhận ra tới.

Dù sao cũng là đi theo Joanna học qua một đoạn thời gian trận pháp tri thức, sẽ không chế tác, nhưng phân biệt vẫn là sẽ.

"Ừm? Khóa lại rồi?"

Thần niệm thẩm thấu, Tô Bình phát hiện không có cách nào mở ra không gian này bí bảo.

Hắn lúc này đi vào trong tiệm, tìm tới Joanna, nói: "Không gian này bí bảo trên đóng chặt lại cấm chế, ngươi có thể phá giải a?"

Joanna mở mắt ra, nhìn thoáng qua, nhíu mày nói: "Ở đâu ra, mặt trên còn có vết máu, tươi mới, ngươi mới vừa giết?"

"Đúng vậy a, mới vừa giết." Tô Bình gật đầu.

Khẩu khí giống như là giết một con gà.

Joanna có chút im lặng, hắn liền biết rõ, Tô Bình một rời điếm đi, chuẩn không có chuyện tốt phát sinh, cái này gia hỏa cũng không phải một người an phận.

"Cho ta xem một chút."

Tô Bình đem đồ vật đưa cho nàng.

Joanna trên tay hiển hiện thần hỏa, đem bí bảo trên hỏa diễm thiêu đốt bốc hơi, nhưng hỏa diễm khống chế được vô cùng tốt, không có thương tổn đến bí bảo bản thân.

"Nhỏ cấm chế thôi."

Nhìn qua, Joanna lạnh nhạt nói, sau đó đầu ngón tay thần quang ngưng tụ, phi tốc biên chế ra một cái trận văn, đập tiến vào không gian bí bảo bên trong.

Rất nhanh, đinh một tiếng vang lên.

Joanna đem kia leng keng vang lên không gian bí bảo vứt cho Tô Bình, lại tiếp tục dùng đồng dạng biện pháp đem còn lại mấy thứ dần dần phá giải.

Tô Bình tiếp nhận, thần niệm thẩm thấu, lập tức liền không trở ngại chút nào tiến vào không gian này bí bảo bên trong.

Cái này kiện thứ nhất bí bảo là một cái vòng tay, bên trong không gian cực lớn, ở trong đó một chỗ, lại chất đống tràn đầy một tòa núi nhỏ lớn nhỏ quần áo.

Các loại lộng lẫy quần áo, giày, nội y, dây buộc tóc, dây cột tóc các loại nữ sinh trang phục đồ vật, đống đến tràn đầy, nhưng lại có một cái siêu cấp container, đem giả bộ từng cái từng cái có thứ tự.

Một bên khác, là các loại bí bảo, nhưng tản ra năng lượng ba động không mạnh, đều là hư động cảnh cấp, trong đó số ít đơn độc bài trí, là Thiên Mệnh cảnh bí bảo.

Còn có một chỗ địa phương, là một đống sáng lên màu lam tinh thạch, những này tinh thạch trên lại tản ra cực kỳ nồng đậm tinh lực, mà lại độ tinh khiết khá cao.

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, những này trong tinh thạch ngoại trừ tinh lực, không có đồ vật khác, nhìn qua tựa như là một đống. . . Áp súc cùng đề luyện ra tinh lực.

Đây là tu luyện tài nguyên?

Tô Bình chuẩn bị các loại lát nữa điều tra thêm.

Tại mặt khác một chỗ, thì chất đống một chút các loại cổ quái kỳ lạ đồ vật, có kì lạ sáng lên sừng thú, còn có mỹ lệ có gai san hô đồng dạng đồ vật, còn có một số địa đồ.

Tô Bình chợt thấy trong đó một chỗ, đơn độc bày ra tại một cái dễ thấy vị trí, có một cái màu xanh thẳm thẻ bài.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Rất nhanh, cái này thẻ bài theo bí bảo không gian bên trong bay chỗ, rơi vào hắn trong tay.

"Humia học viện?"

Nhìn thấy thẻ bài trên chữ, Tô Bình kinh ngạc, ý niệm thấm vào, phát hiện một đoạn giới thiệu tin tức tràn vào trong đầu, lập tức hiểu được, đây là Humia học viện thẻ học viên.

Khó trách được bày tại bắt mắt nhất vị trí, là thuận tiện cầm đi a?

Trong thẻ bài, cũng có một đạo cấm chế, cấm chế này đằng sau phong tỏa là một đạo yếu ớt khí tức, chính là bị Tô Bình chụp chết Denise lưu lại.

Ở trong học viện rất nhiều cần quét thẻ địa phương, đều cần bằng tấm thẻ này cùng đạo này khí tức, khả năng phân biệt.

Tô Bình nhíu mày, đối Joanna nói: "Cái này cấm chế phía trên, ngươi có thể phá giải a?"

Joanna nhíu mày, đối Tô Bình cho nàng tìm việc để hoạt động đã thành thói quen, tiếp nhận xem xét, lông mày lập tức có chút nhíu lên, nói: "Hơi có chút phức tạp."

"Hơi a?"

Tô Bình kinh ngạc, cái này Humia học viện cũng coi là năm đại thần phủ học viện một trong, học viên này chứng nhận là bực nào trọng yếu, phía trên trận pháp cấm chế quy cách tất nhiên sẽ không kém.

Joanna sắc mặt lạnh nhạt, nói: "Dù sao cũng là các ngươi nhân loại chế tác đồ vật, tại trận pháp phương diện, vẫn là quá non nớt."

Nói xong, nàng đầu ngón tay thần quang phi tốc ngưng tụ, trong chốc lát khắc hoạ ra một cái xưa cũ phức tạp trận pháp, bành một tiếng, tại học viên kia chứng nhận trên cấm chế, lập tức phá diệt.

Sau một khắc, tại cấm chế đằng sau niêm phong cất vào kho đạo kia khí tức, cũng theo đó tung bay ra, tiêu tán tại không trung.

Joanna đem thẻ bài còn cho Tô Bình, nói: "Hiện tại đây là một tấm vô chủ."

Tô Bình tiếp nhận nhìn qua, thật sự chính là, biến thành một tấm thẻ trắng.

Hắn không xem thêm, tiện tay ném đến tận hệ thống không gian, cái này đồ vật tạm thời vô dụng, nhưng về sau có lẽ sẽ có chút dùng.

Sau đó, Tô Bình lại từng cái mở ra không gian khác bí bảo.

Tại kia hai cái lão giả không gian bí bảo bên trong, cũng tìm tới một chút tinh tinh, không thừa thãi rõ ràng kém xa nữ tử kia, cộng lại vẫn chưa tới thứ năm phần có một trình độ.

Có thể thấy được cái này nữ tử địa vị cùng đãi ngộ cao bao nhiêu.

Chỉ là Hãn Hải cảnh, tài nguyên tu luyện lại là hai Thiên Mệnh cảnh mấy lần.

Tại thanh niên kia không gian bí bảo bên trong, cũng có tinh tinh, phân lượng là cái này nữ tử một phần hai khoảng chừng, trừ cái đó ra, cũng là một chút nam trang cùng bí bảo, còn có loạn thất bát tao đồ vật.

Nhưng nhường Tô Bình ngoài ý muốn chính là, tại những cái kia nam trang bên cạnh, thế mà còn có một nhóm nữ trang, hơn nữa nhìn kia quần áo kích thước, cùng nam trang không sai biệt lắm. . .

Kia gia hỏa, thế mà còn có loại này yêu thích a.

Đáng tiếc đáng tiếc.

Tô Bình lắc đầu, đem mấy cái không gian bí bảo cũng thu nhập đến hệ thống không gian, lập tức dùng lãnh chúa tinh lệnh, lục soát kia màu lam tinh thạch tin tức.

Hơi vừa tìm, hắn đã tìm được.

Quả nhiên là tài nguyên tu luyện.

Tinh tinh, ẩn chứa tinh lực tự nhiên tinh thạch, sinh ra từ tự nhiên tinh tinh quáng, tinh tinh điểm ngũ đẳng:

Xanh, lam, tử, đỏ, kim!

Tinh tinh đẳng cấp càng cao, vượt hiếm có, vô luận là bên trong tinh lực hàm lượng, vẫn là tinh lực độ tinh khiết, đều là bay vọt về chất!

Đồng dạng Hãn Hải cảnh đến Thiên Mệnh cảnh chiến sủng sư, đều là dùng màu lam tinh tinh tu luyện.

Mà một chút nghèo khó Hãn Hải cảnh, phần lớn dùng đều vẫn là màu xanh lá tinh tinh.

"Cái này đồ vật thế mà mắc như vậy, một khỏa mười vạn?"

Tô Bình lục soát phía dưới giá cả, lập tức giật mình.

Một khỏa màu lam tinh tinh, lại muốn mười vạn tinh tệ.

Mười khỏa chính là một trăm vạn.

Mà màu tím tinh tinh quý hơn, một trăm vạn một khỏa!

Tô Bình nghĩ đến nữ tử kia một đống màu lam tinh tinh, có núi nhỏ lớn nhỏ, nói ít mấy chục vạn khỏa a?

Thậm chí trên trăm vạn cũng có thể!

"Quả nhiên, thiên tài đều là dùng tài nguyên chất đống." Tô Bình trong lòng cảm thán..