Chương 766: Ryan tức giận ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 766: Ryan tức giận ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Cất kỹ mấy người kia di vật, Tô Bình không có lại nhiều chậm trễ, kêu lên Joanna, chọn lựa mấy cái muốn bồi dưỡng sủng thú, mang lên tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, tiến vào Bán Thần vẫn địa.

Lại tới đây, Tô Bình đầu tiên là cho tiểu Khô Lâu tiến hành truyền đạo.

Lúc trước tiểu Khô Lâu tại thuê bên trong, chỉ cấp Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng tiến hành truyền đạo, mà lại bây giờ lại lĩnh ngộ ra mới quy tắc "Lôi Thần" .

Cũng có thể cùng nhau truyền cho Nhị Cẩu bọn chúng.

Rất nhanh, ba đạo quy tắc, hệ số truyền lại đến tiểu Khô Lâu trong đầu.

Thuộc tính: Ác Ma hệ sủng thú

Đẳng cấp: Cửu giai thượng vị

Chiến lực: 183. 2

Tư chất: Hạng nhất phía dưới

Năng lực thiên phú: Cấp thấp thần tốc thiên phú, cấp thấp lực lượng thiên phú, trung đẳng gia tốc thiên phú.

Huyết mạch năng lực: Bạch Cốt Hóa Ma, Vong Tội Vĩnh Sinh, Cốt Vương Hàng Lâm.

Chưởng khống quy tắc: Yên Diệt, Lôi Oanh, Lôi Thần

Kỹ năng: Chuyển sinh, Vong Linh nô dịch, cao cấp đao thuật, khôi lỗi, Vong Giới Chi Môn, Mộng Yểm Không Gian, Tu La lĩnh vực, Ám Sát Thứ Thiểm, thị cốt. . .

"183 sức chiến đấu?"

Tô Bình khẽ giật mình, lập tức có chút kinh ngạc.

Trực tiếp phá trăm chiến lực không nói, thế mà còn nhanh muốn gấp bội!

Phải biết, tinh không cảnh thấp nhất chiến lực, chính là 100 điểm!

Mà Tinh Chủ cảnh chiến lực, thấp nhất là 1000 điểm!

Tiểu Khô Lâu cùng lúc trước so sánh, vẻn vẹn hơn nắm giữ ba đạo quy tắc lực lượng, lại thêm hai loại này thiên phú mà thôi, thế mà liền bạo tăng đến nhiều như vậy, nếu như lại nhiều nắm giữ một ít quy tắc, chẳng phải là có thể tiếp cận Tinh Chủ cấp chiến lực? !

Mà lại, đây là tiểu Khô Lâu tự thân thể chất, thực tế quá cản trở nguyên nhân.

Nếu như nó giờ phút này là Hãn Hải cảnh, đoán chừng chiến lực có thể bạo tăng đến 200 điểm trở lên!

"Lấy cửu giai thượng vị tu vi, địch nổi tinh không cảnh, thế mà chỉ là hạng nhất phía dưới a. . ." Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, lần nữa cảm nhận được hệ thống đánh giá khắc nghiệt.

Bất quá, lấy tiểu Khô Lâu hiện tại chiến lực, gặp lại lúc trước loại kia tình huống, không cần hắn ra mặt, cũng có thể dựa vào bản thân bản sự thoát thân.

Kia lồng giam hoàn toàn chính xác đặc thù, liền không gian cũng giam cầm, liền xem như Thiên Mệnh cảnh đỉnh tiêm yêu thú đều có thể cầm tù, nhưng cũng may, tại quy tắc lực lượng trước mặt không chịu nổi một kích!

Sờ lên tiểu Khô Lâu đầu, Tô Bình lại lần lượt đem Lôi Thần quy tắc, truyền cho Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long thú, tử thanh cổ mãng bọn chúng.

Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú chiến lực, phân biệt chợt tăng hơn 60 điểm, điều này cũng làm cho tô cái mông ngươi đối quy tắc lực lượng chiến lực, có một cái tương đối rõ ràng nhận biết.

Một cái quy tắc lực lượng, có thể tăng phúc 60 điểm khoảng chừng chiến lực.

Về phần cái này quy tắc lực lượng mạnh yếu, có thể hay không ảnh hưởng đến chiến lực biên độ, Tô Bình tạm thời không cách nào nghiệm chứng, nhưng suy đoán hơn phân nửa là sẽ có.

Mà lại, Tô Bình cảm giác quy tắc lực lượng chồng lên, sẽ khiến cho chiến lực tăng lên lớn hơn.

Tỉ như nói lại lĩnh ngộ ra đầu thứ tư quy tắc lực lượng, cũng có thể gia tăng 70, thậm chí hơn 80 chiến lực!

Dù sao, nhiều một cái quy tắc lực lượng, chiến lực cơ hồ là gấp bội thức tăng lên, có thể cùng lúc trước mấy loại quy tắc lực lượng phối hợp lẫn nhau, thậm chí lẫn nhau hỗn hợp, bộc phát ra lực lượng tuyệt không đơn giản tăng theo cấp số cộng!

"Nếu như ta hiện tại trực tiếp đối bồi dưỡng sủng thú tiến hành truyền đạo, tại chỗ liền có thể hoàn thành chuyên ngành bồi dưỡng. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, bất quá, quy tắc lực lượng là chính hắn đàn tận kiệt lo suy nghĩ ra, tuỳ tiện truyền thụ cho khách hàng chiến sủng. . . Hắn khó tránh khỏi có chút không bỏ, đây cũng không phải là tiêu tiền liền có thể mua được, quá thua thiệt.

"Hạng nhất trên tư chất, vẫn không thể nào tiến vào Hỗn Độn vạn cổ tư chất bảng a. . ."

Tô Bình nhìn về phía tử thanh cổ mãng tư chất, trước trước hạng nhất bên trong, tấn thăng đến hạng nhất lên, chiến lực cũng đạt tới 130 nhiều, cái tăng phúc 40 điểm.

Cái này khiến Tô Bình có chút không nói gì.

Kia 99 số lẻ phía sau bình cảnh, thế mà ẩn tàng chính là 20 điểm chiến lực!

Cái này mẹ nó, quá hố!

Tô Bình lắc đầu, không có lại nhiều đợi, theo lý chọn lựa một chỗ hiểm địa, dẫn tiểu Khô Lâu cùng mấy cái muốn bồi dưỡng khách hàng chiến sủng, liền trực tiếp tiến về hiểm địa bên trong rèn luyện.

Tại hiểm địa bên trong một đường chém giết.

Tại bồi dưỡng sủng thú đồng thời, chính Tô Bình cũng thường xuyên xuất thủ, những này hiểm địa bên trong cũng không thiếu tinh không cảnh yêu thú, liền xem như Thần Tướng tới đây, cũng có vẫn lạc phong hiểm.

Tô Bình dùng Lôi Thần quy tắc, cùng những này tinh không cảnh yêu thú luyện tập.

Cái này Lôi Thần quy tắc cực kỳ huyền diệu, đã có thể thông qua sức mạnh sấm sét, chữa trị tự thân thương thế, cũng có thể đem hoàn hảo đồ vật, triệt để phá hủy.

Quy tắc bên trong sinh tử lưu chuyển, khổ tận cam lai, ngoài ra còn có thể làm Tô Bình tự thân kích phát ra tiếp cận nửa thành chiến lực, cái này tăng phúc là tương đương đáng sợ.

Bất quá tại dạng này tăng phúc dưới, Tô Bình tuổi thọ sẽ phi tốc tiêu hao, mà lại ở vào tăng phúc trạng thái lúc, hắn tự thân cũng chịu đựng cực lớn phụ tải, thời gian quá dài, liền sẽ thụ thương.

"Sức chiến đấu của ta, tựa hồ còn mạnh hơn tiểu Khô Lâu một chút, bất quá bảo mệnh năng lực, lại phải kém rất nhiều, nó cơ hồ là đánh bất tử Tiểu Cường, nhất là nắm giữ chôn vùi quy tắc về sau, giống như phục sinh đến nhanh hơn. . ."

Thông qua một chút tinh không cảnh yêu thú bồi luyện, Tô Bình đối tự thân chiến lực cũng có một cái đại khái nhận biết.

Tiểu Khô Lâu ứng phó khó khăn địch nhân, hắn ngược lại là có thể giải quyết, mặc dù cũng phải dùng hết toàn lực.

Nếu như cùng tiểu Khô Lâu hợp thể, Tô Bình chiến lực có thể bạo tăng, lại đề thăng một cái cấp bậc, lại thêm Nhị Cẩu hoặc Luyện Ngục Chúc Long thú hợp thể, còn có thể lần nữa bạo tăng một cái cấp bậc, có thể tuỳ tiện chém giết liền tiểu Khô Lâu đều phải chậm rãi mài chết địch nhân.

Tại lần lượt chiến đấu bên trong, Tô Bình tại nếm thử đem ba loại quy tắc lực lượng, dần dần dung hợp đến kiếm thuật của mình bên trong, nếu như có thể đem ba loại quy tắc lực lượng áp súc tại trong vòng một chiêu, bộc phát ra, cái kia uy lực tuyệt đối vượt qua tưởng tượng!

Rất nhanh, nhóm đầu tiên sủng thú bồi dưỡng kết thúc, Tô Bình trở lại trong tiệm, chọn lựa ra nhóm thứ hai, tiếp tục dấn thân vào đến rèn luyện bên trong.

Lần lượt chém giết cùng rèn luyện. . .

Tô Bình cùng tiểu Khô Lâu bọn chúng chiến lực cũng tại vững bước lên cao, đối quy tắc nắm giữ càng ngày càng thành thạo.

Tại chỗ này hiểm địa bên trong chém giết chiến đấu, đem Bán Thần vẫn không ít thế lực kinh động, ai cũng biết rõ, đoạn này thời gian có cái gia hỏa, tại từng cái hiểm địa bên trong đại náo, khiến cho gà bay chó chạy.

Chỉ là nghe nói người này cùng vị kia Nữ Chiến Thần có quan hệ, mới không có người nào dám đi tìm hiểu.

. . .

Một bên khác.

Tô Bình chém giết Randall lúc, tại Lôi Á tinh cầu Trung Châu đại lục, một chỗ cực kỳ nguy nga, hùng vĩ hùng vĩ trên đỉnh núi cao, Tú Lệ trang nghiêm kiến trúc theo chân núi một mực kéo dài, xây dựng đến đỉnh núi.

Đây cũng là Ryan gia tộc chỗ.

Tại chân núi sơn môn chỗ, chính là một đạo cực kỳ nguy nga, cao mấy trăm thước sơn môn, "Ryan" hai chữ giống như lôi đình tuyên khắc, mang theo lớn lao uy áp khí thế.

Giờ phút này đỉnh núi, một đạo tin dữ tin tức truyền đến, đem gia tộc cao tầng chấn động.

"Lục Điện phía dưới chết!"

"Randall điện hạ tinh đọc, vừa mới tiêu tán!"

"Chuyện gì xảy ra, là ai làm?"

"Randall. . . Chết rồi?"

Mấy vị gia tộc cao tầng người quản lý, tất cả đều kinh sợ, trong đó Randall phụ thân, cũng chính là Ryan gia tộc tộc trưởng, Ryan ONeal nhị nhi tử, một mặt chấn kinh cùng bi thống.

Hắn có hai đứa bé, một cái khác thiên phú có hạn, ném đi quản lý gia tộc sự vụ, tương lai nhất định thay gia tộc phục vụ, là gia tộc làm công.

Mà Randall. . . Lại là kinh tài diễm diễm!

Trời sinh chiến thể, lại chiến thể cho điểm khá cao, tu hành phương diện càng là ngộ tính kinh người, cho dù là một chút tương đối cao thâm bí kỹ, cũng có thể nhanh chóng nắm giữ.

Chín tuổi lúc, cũng đã là cao cấp chiến sủng sư!

Mười hai tuổi lúc, đã đạt tới cửu giai!

Tại mười bảy tuổi thời khắc, bước vào Hãn Hải cảnh, lại nắm giữ nặng bao nhiêu cường đại bí kỹ, lại đối không gian huyền bí có chỗ đọc lướt qua, cho dù đối mặt một chút hư động cảnh chiến sủng sư, tại không dựa vào chiến sủng tình huống dưới, đều có thể đánh chia năm năm!

Bây giờ 23 tuổi, coi như đối mặt hư động cảnh hậu kỳ, đều có thể nhẹ nhõm ứng đối, phối hợp chiến sủng, thậm chí có thể theo Thiên Mệnh cảnh trong tay thoát thân!

Tương lai tiền đồ quang minh, tại trăm tuổi trước đó, có hi vọng đạt tới Thiên Mệnh cảnh cực hạn!

Đến lúc đó nếu như cơ duyên đầy đủ, có cực lớn hi vọng, có thể vấn đỉnh trở thành tinh không cảnh cường giả!

Chính là như thế một cái trong gia tộc hạt giống dòng chính, thế mà chết rồi?

"Ai làm, điều tra ra không?"

"Thông qua tài khoản của hắn tiêu phí, đã tra được hành tung của hắn, hắn hẳn là tại Waffett thành một vùng ra sự tình."

"Waffett thành? Là tại chính chúng ta tinh cầu bên trên ra sự tình? ! !"

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Là ai, ai lại dám tại chúng ta tinh cầu, giết chúng ta người? !"

Nghe được là trên Lôi Á tinh cầu ra sự tình, tất cả mọi người bạo nộ rồi.

Cái này thế nhưng là bọn hắn tự mình địa bàn!

Cái này giống người khác tới đến nhà mình, đem tự mình tiểu hài tại chỗ đánh chết đồng dạng!

Này làm sao có thể chịu? !

"Lập tức điều lấy vệ tinh giám sát, đem hắn xảy ra chuyện sau một ngày ghi chép, tất cả đều điều ra đến, để cho người ta tìm cho ta, cho ta lật, liền đến tột cùng là ở đâu ra sự tình, là ai có dũng khí có như thế lớn lá gan! !"

Chưởng quản gia tộc chủ yếu sự vụ Crete phẫn nộ nói.

Hắn cũng là Ryan gia tộc trưởng tử, là Randall đại bá!

Tin tức này như như cơn lốc truyền khắp toàn bộ Ryan gia tộc, nhường gia tộc trên dưới tất cả thành viên cũng chấn động, tại bọn hắn nhất tộc bên trong quang mang vạn trượng, loá mắt không gì sánh được Randall, thế mà chết rồi, mà lại chết trên Lôi Á tinh cầu, loại sự tình này đều có thể phát sinh?

Một thời gian, trong gia tộc có người âm thầm trộm vui, cười trên nỗi đau của người khác, cũng có người dám cảm giác sỉ nhục, còn có người thì là sầu lo, lo lắng là có người cố ý nhằm vào Ryan gia tộc.

Rất nhanh, mười phút không đến, một đoạn video đưa đến gia tộc các quản sự trong tay.

Video là vệ tinh quay phim, không đặt lớn về sau, nơi chính là Waffett thành vùng ngoại ô.

Randall thân ảnh ngay tại trong đó, ở bên cạnh hắn là một cái dáng vóc uyển chuyển nữ tử, ngoài ra còn có mấy cái thủ vệ.

Trong video Randall cùng người phát sinh xung đột, tại tranh đoạt một cái chiến sủng. . . Không hề nghi ngờ, rất nhẹ nhàng liền cướp được, ngay sau đó là trò chuyện. . .

Không bao lâu, video nửa đoạn sau, dị biến tăng vọt!

Randall bên người Lôi bá xuất thủ công kích, lại bị đột nhiên xuất hiện một thân ảnh, cho tại chỗ giẫm chết!

Sau đó xuất hiện sự tình, nhường quan sát video tất cả mọi người, đều là tức giận.

Kia trong video thiếu niên, chẳng những chém giết Lôi bá, còn đem Randall cho Sinh Sinh đánh nát, toàn thây cũng không có lưu lại, Liên gia trong tộc cho Randall phân phối tộc trưởng mời người chế tác tinh không cảnh bí bảo, đều không thể giúp hắn thoát thân đào mệnh!

"Là quy tắc lực lượng!"

"Người kia thế mà có thể một chỉ chặt đứt kia titan bắt ma lồng!"

"Người này bộ dáng, không phải chúng ta tinh cầu bên trên người, là kẻ ngoại lai!"

"Theo gương mặt, giống như nhìn không ra là cái gì tinh cầu người, chẳng lẽ là bị Lôi Long triều dâng hấp dẫn tới? Vẫn là gần đây muốn tổ chức đấu sủng thi đấu?"

"Tìm, lập tức tìm tới người này! !"

Trong đó một cái tráng hán, phát ra bi phẫn gào thét: "Ta muốn hắn cho con ta đền mạng, chém thành muôn mảnh, ta muốn đem bên cạnh hắn hết thảy huyết mạch liên kết người, tất cả đều vĩnh thế cầm tù, vĩnh thế làm nô! !"

Hắn phát ra gầm thét, giống một đầu dã thú bị thương, dữ tợn mà bi thương.

Crete sắc mặt âm trầm, lập tức phân phó người đi tìm kiếm hành tung.

Đồng thời, hắn nhìn qua video, chau mày, nói: "Theo cái này tình huống đến xem, Randall cướp đoạt cái kia chiến sủng, hẳn là cái này tóc đen thiếu niên, đối phương lại là tinh không cảnh cường giả, theo video đến xem, Randall là báo chúng ta gia tộc, đối phương lại y nguyên xuất thủ, không biết rõ là lai lịch gì."

"Tinh không cảnh. . . Cái này cần thỉnh phụ thân đại nhân mấy vị bằng hữu ra tay đi?"

"Các ngươi phát hiện không, Randall bên cạnh nữ tử kia, giống như cũng không đơn giản, ta nghe nói Randall gần nhất đang cùng một vị Humia học viện học viên tại quan hệ qua lại?"

"Hẳn là nữ tử kia chính là?"

"Cái này. . ."

Nghe được phỏng đoán này, mấy người khác cũng sửng sốt.

Kia trong video nữ tử, cũng bị đối phương ngang nhiên giết chết!

Nếu như là Humia học viện học viên, vậy người này cũng quá hung tàn đi!

Liền Humia học viện người đều dám giết? Cái này không sợ tại toàn bộ Sylvie cũng không tiếp tục chờ được nữa a!

Mấu chốt là, không tiếp tục chờ được nữa coi như xong, còn không trốn thoát được!

Coi như tinh không cường giả có thể bằng nhục thân tại trong vũ trụ phiêu lưu lại như thế nào, bây giờ Liên Bang khoa học kỹ thuật, ngoại trừ một chút Vũ Trụ khu vực nguy hiểm, cái gì địa phương không thể kiểm trắc đến?

Rất nhanh, có tin tức truyền đến.

Kia trong video tóc đen thiếu niên, tìm tới hắn vị trí!

Thông qua mặt người bắt giữ, tăng thêm đại số cư hệ thống, nhân viên kỹ thuật trong Waffett thành tìm được người này, đối phương thế mà. . . Ở nơi đó mở tiệm!

Mà lại, tại giết chết Randall về sau, thế mà còn quay trở về cửa tiệm kia, sau đó đợi ở bên trong liền không có ra qua!

Cái này. . .

Crete cùng đám người hai mặt nhìn nhau, đều là kinh nghi bất định.

Đây là phách lối, vẫn là không có sợ hãi? !

Chỉ cần là cái người, cũng biết rõ Lôi Á tinh cầu là bọn hắn Ryan gia tộc địa bàn, mà bọn hắn tộc trưởng thế nhưng là tinh không cảnh cường giả, vừa vui hảo giao bạn, có mấy vị tinh không cảnh tọa trấn tại bọn hắn Ryan gia tộc!

Giết người không đi, còn lưu tại bực này chết a?

"Tìm tới liền tốt, tìm tới liền tốt, ta muốn giết hắn, giết hắn! !" Bên cạnh, Randall phụ thân, Ramon phát ra phẫn nộ gào thét, hai mắt đỏ bừng, "Liền xem như tinh không cảnh lại như thế nào, thỉnh phụ thân đại nhân xuất thủ, đem hắn chém thành muôn mảnh, phụ thân đại nhân thương nhất Ailann nói ngươi. . ."

Những người khác nhìn xem hắn, sắc mặt biến đổi.

"Chuyện này, ta sẽ cùng phụ thân đại nhân bẩm báo, đối phương là tinh không cảnh, giết người còn không đi, liền Humia học viện người đều dám giết, tốt nhất là trước cởi xuống, nếu như chỉ là đơn thuần phách lối, kia tất nhường hắn nỗ lực so sinh mệnh càng đau đớn thê thảm hơn gấp mười đại giới!" Crete ánh mắt lạnh như băng nói.

Lời này cũng coi là cho lão nhị Ramon một cái hứa hẹn.

Dù sao cũng là đại gia tộc, sừng sững hơn ngàn năm, trong gia tộc đệ tử đông đảo, mặc dù gặp được chuyện này rất tức giận, nhưng Crete cũng không có mù quáng xúc động.

Chủ yếu là hành động của đối phương, thực tế biểu hiện được quá phách lối, không có sợ hãi!

"Liền xem như có bối cảnh, cũng phải cho nhóm chúng ta một cái công đạo!"

"Ryan gia tộc người, không thể chết vô ích, hơn nữa còn là chết tại chính chúng ta địa bàn, cái này muốn truyền đi, về sau Ryan gia tộc hai chữ, ai còn sẽ đặt tại trong mắt?"

Những người khác là lên tiếng tỏ thái độ, sắc mặt âm trầm..