Chương 767: Xếp hàng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 767: Xếp hàng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tại Ryan gia tộc tức giận lúc, xa xôi tinh không nơi nào đó.

Một khỏa cực kỳ to lớn tinh cầu bên trên, trong đó một chỗ nguy nga trong học viện.

"Báo cáo, mới vừa kiểm trắc đến một vị tân sinh, tinh đọc vỡ vụn."

"Vẫn lạc tại nơi nào?"

"Theo tiêu phí ghi chép biểu hiện, cuối cùng xuất hiện vị trí, là Zeruprun tinh hệ bên trong một khỏa tên là Lôi Á tam đẳng tinh cầu bên trên."

"Biết rõ, thông tri đội điều tra, ngay lập tức đi xác minh nguyên nhân."

. . .

Cùng lúc đó, tại Bán Thần vẫn nơi nào đó hiểm địa bên trong.

Tô Bình đang bồi tiếp đông đảo chiến sủng, ở bên trong chém giết rèn luyện.

Bọn hắn đã tiến vào cái này hiểm địa chỗ sâu, ở giữa, Tô Bình còn gặp siêu việt tinh không cảnh yêu thú, nhét vào Liên Bang mà tính, là Tinh Chủ cảnh!

Chỉ là vừa ra tay, hắn liền chết rồi.

Quy tắc chi lực, tại Tinh Chủ cảnh trước mặt, lại hoàn toàn vô dụng, đối phương công kích thủ đoạn, Tô Bình liền nhìn đều nhìn không hiểu.

Tô Bình đành phải tiếp tục tìm khác tinh không cảnh là bồi luyện.

Về phần những cái kia muốn bồi dưỡng chiến sủng, cho chúng nó tìm nhiều Thiên Mệnh cảnh liền đầy đủ đưa đến rất tốt rèn luyện hiệu quả, có chút yếu, cầm hư động cảnh liền có thể nghiền ép ra tiềm lực, dùng Thiên Mệnh cảnh đều có chút lãng phí, thậm chí ngược lại còn sẽ không đưa đến tác dụng quá lớn, dù sao liền phản ứng cũng không có kịp phản ứng, liền sẽ bị giết chết.

Dạng này cho dù chết một ngàn lần, cũng sẽ không có quá lớn tiến bộ.

"Ta cảm giác trấn Ma Thần Quyền, giống như cũng tiến nhanh nhập tầng thứ ba."

Tại rèn luyện lúc, Tô Bình tự thân chiến lực cũng đang nhanh chóng tăng trưởng, ngoại trừ kiếm thuật càng phát ra tinh luyện bên ngoài, quyền pháp của hắn cũng ẩn ẩn muốn đột phá cảm giác.

Cái này trấn Ma Thần Quyền đệ tam trọng, ẩn chứa quy tắc lực lượng, nhét vào tinh không cảnh quyền pháp bên trong, cũng tính toán hung hãn cái chủng loại kia.

"Nếu như có thể đột phá đến đệ tam trọng, ta tựa hồ lại có thể nắm giữ một đạo quy tắc lực lượng. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

"Bất quá, giống như trước tiên cần phải lĩnh ngộ ra đệ tam trọng quy tắc lực lượng, mới có thể đột phá, cái này tựa như là một loại phi thường bá đạo quy tắc. . ."

Theo lần lượt huy quyền, Tô Bình đối quyền pháp này lý giải từng bước làm sâu sắc, ẩn ẩn có thể cảm giác được, mặc dù ra quyền đơn giản, chỉ là một đạo đấm thẳng.

Nhưng mà bên trong lại ẩn chứa cực kỳ huyền diệu quy tắc, bá đạo lại cương liệt.

Tại lặp đi lặp lại ra quyền bên trong, không riêng độ thuần thục, Tô Bình cảm ngộ cũng tại từ từ lắng đọng cùng tích lũy.

Tô Bình biết rõ, tự mình thiên phú có lẽ chưa chắc có mạnh cỡ nào, nhưng hắn thắng ở kinh nghiệm phong phú a, có thể lần lượt rèn luyện, từ đó hấp thu kinh nghiệm chất dinh dưỡng.

. . .

Tại ngoại giới.

Tô Bình cửa hàng đóng cửa không lâu, liền lần lượt có người tới Tô Bình ngoài tiệm, đứng ở chỗ này xếp hàng.

Thấy cảnh này, mới từ đầu đường nhà kia gọi chúng tinh cửa hàng sủng thú bên trong đi ra Filius, lập tức ngạc nhiên mắt trợn tròn.

Không phải nói hôm nay không kinh doanh a?

Lúc này mới buổi chiều, thế mà liền có người đứng ở Tô Bình ngoài tiệm?

Xếp hàng muốn sớm như vậy a?

Filius ngẩn người, bỗng nhiên nghĩ đến tự mình ngắn cái cổ Bích Lân Ngạc, lập tức sắc mặt biến hóa, lập tức cũng đi tới.

Lúc trước hắn ngắn cái cổ Bích Lân Ngạc, kiểm trắc ra thế nhưng là cấp A, vẻn vẹn một ngày, liền có như thế không thể tưởng tượng nổi tăng lên, muốn nói Tô Bình trong tiệm không có bồi dưỡng đại sư tọa trấn, đánh chết hắn đều không tin.

Thậm chí, bồi dưỡng đại sư đều chưa hẳn có thể làm được, có lẽ phải tam tinh bồi dưỡng Tông sư mới có khả năng này.

Vì ngày mai có thể lại tìm Tô Bình bồi dưỡng, tại cái này đứng một ngày đây tính toán là cái gì?

Nghĩ tới những thứ này, Filius cũng ngoan ngoãn đứng tại trong đội.

Chỉ là, cứ như vậy đứng đấy, không khỏi nhàm chán, hắn nhìn một chút chung quanh đi ngang qua người, không ít người hướng hắn quăng tới kinh ngạc ánh mắt, hiển nhiên không nghĩ tới một nhà đóng cửa lại cửa hàng trước, thế mà cũng có người xếp hàng.

"Huynh đệ, ngươi cũng dự định ngày mai đến mua sủng a?"

Phía trước xếp hàng một thanh niên, quay đầu cười nói.

Filius nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Không kém bao nhiêu đâu."

Có thể mua lời nói, hắn cũng sẽ không keo kiệt, bất quá thể nghiệm qua Tô Bình bồi dưỡng, hắn hơn có khuynh hướng tiêu tiền bồi dưỡng.

Dù sao, mới bỏ ra một trăm triệu, liền đem tự mình sủng thú bồi dưỡng đến cấp A, đây quả thực máu kiếm lời!

Lại nhiều bồi dưỡng mấy lần, hắn thậm chí hoài nghi, đều có thể siêu việt cấp A!

"Lily, bên này."

Lúc này, đằng sau có âm thanh truyền đến.

Filius quay đầu nhìn lại, lập tức sửng sốt, phát hiện đúng là hai nữ tử đi tới, trong đó một cái, đúng là hắn lúc trước thấy qua vị kia, Ryan gia tộc người.

"Thế mà sớm như vậy đã có người tới xếp hàng, còn tốt chúng ta cách tiến vào, không thể tiện nghi người khác." Cleo nhìn thấy phía trước xếp hàng bốn năm người, sắc mặt có chút bất mãn, hôm nay còn không có kết thúc, đội ngũ liền đã sắp xếp đi lên, Tô Bình trong tiệm này sinh ý có thể nghĩ.

Nhường nàng tức giận chính là, tiệm này phá quy củ, quá làm cho người ta nghiến răng.

Không phải tự mình xếp hàng không thể!

Nàng là bực nào thân phận, Ryan gia tộc người, đi đến Lôi Á tinh cầu bất luận cái gì tiêu phí nơi chốn, đều là trực tiếp đi vào là được, có thể đi cao nhất khách quý thông đạo!

Nhưng ở nơi này.

Nàng cùng người bình thường đãi ngộ không có gì khác biệt, không có nửa điểm đặc quyền.

"Tỷ tỷ, ngươi không phải nói người này rất xấu a, vì cái gì còn tới, đến lúc đó có thể cướp được a, thế nhưng là ta đã không có vị trí." Bên cạnh tóc tím thiếu nữ nghi hoặc hỏi.

Nàng là bị cứng rắn kéo qua tới.

Mới vừa mua được hai đầu cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, tâm tình của nàng sảng đến sắp bay lên, hận không thể lập tức trở lại học viện cùng trong gia tộc, hảo hảo hiện ra một cái, kết quả lại bị kéo đến nơi này, tại cái này xếp hàng.

"Không thể mua lời nói, ngươi liền bồi dưỡng, nếu là gặp được hàng tốt, ngươi liền đem ngươi những cái kia sủng thú bên trong, chọn hai cái tương đối kém giải ước chính là, dù sao giải ước mấy ngày suy yếu kỳ, tỷ đến bảo kê ngươi." Cleo hừ nhẹ nói.

"Thế nhưng là tỷ ngươi cũng cần mua, lại không có vị trí, ngươi muốn giải ước, cũng sẽ tiến vào suy yếu kỳ a." Lily mê hoặc nói.

"Hừ, tỷ ta lại không cần dựa vào chính mình động thủ, bằng tỷ ngươi thân phận, nơi này ai dám động đến ta."

"Điều này cũng đúng, Cleo tỷ tỷ là lợi hại nhất."

Cleo có chút ngửa đầu, mắt nhìn giam cầm cửa lớn cửa hàng, có chút tức giận, trước mắt phảng phất hiện ra Tô Bình kia nhàn nhạt biểu lộ, căn bản không có bởi vì nàng vẻ mặt giá trị cùng thân phận, mà động cho.

Thường ngày tiếp xúc nàng những nam sinh kia, ngược lại là cũng bởi vì bề ngoài của nàng cùng nàng bối cảnh, mà lộ ra liếm chó tư thái, hoặc là cực kỳ thân sĩ, các loại tú mị lực.

Thậm chí còn có ngu xuẩn, phản hắn đạo hạnh chi, cố ý không nhìn nàng, muốn tranh thủ lực chú ý của nàng.

Nhưng những này cũng bị nàng liếc mắt nhìn ra, càng thêm chán ghét.

Thế nhưng là, nàng phát hiện Tô Bình là thật không nhìn nàng.

Mị lực của nàng cùng bối cảnh, vậy mà tại cái này gia hỏa trước mặt bị không để ý tới, đơn giản không thể nhẫn!

Ngươi thành công kích phát ra bản tiểu thư tức giận!

Cleo trong lòng oán hận, nghĩ đến Tô Bình ngoài tiệm sớm như vậy liền có người xếp hàng, càng là tức giận, không quen nhìn Tô Bình cửa hàng sinh ý tốt như vậy.

Nhưng là, nhường nàng từ bỏ xếp hàng, nàng cũng không có khả năng làm được.

Dù sao là kiếm tiện nghi, sao có thể tiện nghi người khác?

"Tỷ tỷ, nhóm chúng ta ngay tại cái này ngốc đứng đấy đợi đến ngày mai a?" Lily nhỏ giọng hỏi.

Cleo nghe nói như thế liền đến khí, nói: "Còn không phải tiệm này lão bản, quá ghê tởm, nhất định để người tự mình xếp hàng, còn không cho chen ngang cùng mua vị trí, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

"Ngô, ta chỉ là hỏi một chút."

"Ta không có giận ngươi, ta là sinh tiệm này khí!"

Đứng tại chuyện này đối với biểu thân tỷ muội trước Filius, nghe được cái này hai nữ, lập tức có chút ngượng ngùng, liền Ryan gia tộc người cũng tới này ngoan ngoãn xếp hàng, còn tốt hắn không có về nhà, bằng không đợi ngày mai lại tới, lại thế nào vội, đoán chừng đều không còn kịp rồi.

Lúc này, nơi xa lại có người đi tới, một đầu màu bạc như thác nước tóc dài, cực kỳ tịnh lệ.

Cleo có cảm giác, quay đầu nhìn lại, lập tức sắc mặt biến hóa, nhận ra là lai Ifa gia tộc người.

"Ngài tốt, ngài là lai Ifa gia tộc tiểu thư a?" Cleo dù sao làm qua cửa hàng trưởng, lập tức chủ động đưa tay bắt chuyện, trong lòng có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới tại cái này có thể gặp được lai Ifa gia tộc đệ tử, cái này thế nhưng là Zeruprun tinh hệ bá chủ gia tộc, nói đến, bọn hắn Lôi Á tinh cầu, thế nhưng là thuộc về tại nên tinh hệ phía dưới.

Mà bọn hắn Ryan gia tộc, tự nhiên cũng là thuộc về lai Ifa gia tộc phía dưới.

Ừm

Mia khẽ gật đầu, mắt nhìn nàng màu tóc cùng vai huy, lập tức nghĩ đến lúc trước gặp phải lôi Iain, sắc mặt lạnh nhạt, nói: "Ngươi tốt."

Cleo lập tức nhìn ra, người này đối nàng tựa hồ có ý kiến, có thể nàng nhóm vốn không che mặt, chuyện này chỉ có thể nói rõ, đối phương là đối với nàng gia tộc có cái nhìn.

Cleo ngượng ngùng nói: "Ngài tốt, ngài tới đây là?"

"Xếp hàng." Mia lạnh nhạt nói.

Nàng nguyên bản định đi về nghỉ, nhưng trước khi đi nhìn thấy Tô Bình ngoài tiệm, đã đứng đấy mấy người, lập tức đoạn mất quay về khách sạn nghỉ ngơi tâm tư.

Thật trở về  các loại ngày mai lại tới, không chừng là cái gì tình huống.

"Ây. . ." Cleo có chút yên lặng.

Lai Ifa gia tộc người, thế mà cũng tại cái này xếp hàng?

Nàng có chút im lặng, không nghĩ tới Tô Bình xa so với nàng tưởng tượng hơn phách lối, liền lai Ifa gia tộc người, cũng dám cự tuyệt ở ngoài cửa, khó trách căn bản không thèm để ý sau lưng nàng Ryan gia tộc.

Cái này gia hỏa, là thật phách lối cùng phách lối mẹ của nàng nói, phách lối đến nhà!

Trước mặt Filius nghe được Cleo xưng hô, nghe tới lai Ifa mấy chữ lúc, cũng là bị sợ nhảy lên, không nghĩ tới loại này Bá Chủ cấp gia tộc nhân vật, sẽ xuất hiện tại bên cạnh mình, cái này thế nhưng là có Tinh Chủ cảnh cường giả trấn giữ gia tộc a, chưởng quản một cái tinh hệ!

Hắn vụng trộm lát nữa dò xét, cũng không dám nhìn nhiều.

Trong lòng có chút không nói gì, lúc trước hắn còn có chút cảm thấy ủy khuất cùng phàn nàn, kết quả tới Ryan gia tộc người không nói, liền lai Ifa gia tộc người đều ngoan ngoãn tại cái này xếp hàng, cái này phô trương đơn giản!

Cái khác mấy cái xếp hàng người, nhìn thấy cái này tình huống, cũng đều là câm như ve mùa đông, càng phát ra may mắn, còn tốt tự mình không có về nhà, nếu không ngày mai lại đến, thật không nhất định có thể cướp được vị trí.

Theo thời gian trôi qua.

Lục tục ngo ngoe lại có không ít người tới, đứng ở phía sau xếp hàng.

Còn có người đi đường, vừa tới trên con đường này, còn không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhìn thấy nhiều người như vậy tụ tại Tô Bình trước hiệu, tiến lên hiếu kì hỏi thăm.

Chờ đến biết hôm nay chuyện phát sinh về sau, lập tức trợn mắt hốc mồm, rất nhanh cũng gia nhập xếp hàng trong đại quân.

Mà tại buổi chiều tin tức lúc, ngoài tiệm xếp hàng nhân số lần nữa bạo tăng.

Nay Thiên Phát chuyện phát sinh, bị tất cả tin tức lớn thông báo ra, mười đầu cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, hoành không xuất thế, chấn kinh toàn bộ Waffett thành cư dân.

Trong đó một chút tạp chí lớn, thông qua tự mình con đường, đem tin tức này truyền đến toàn bộ Camp lục địa..