Chương 768: Tiến đến ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 768: Tiến đến ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Phía dưới là một thì video tin nhắn. . ."

"Theo bản đài phóng viên phỏng vấn, giống như vậy tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, hết thảy có mười cái, không sai, là đằng đẵng mười cái!"

". . . Cũng xuất từ nhà này tên là nhỏ tinh nghịch cửa hàng sủng thú, tin tưởng các vị người xem cùng ta, cũng phi thường tò mò, dạng gì cửa hàng sủng thú có thể có như thế đại thủ bút?"

"Vị này chính là nhỏ tinh nghịch cửa hàng chủ cửa hàng. . ."

"Về phần kinh doanh thời gian nha, có thời điểm là buổi sáng, có thời điểm là buổi chiều. . ."

Trong đó một cái đài truyền hình trong tin tức, phát ra chính là một đoạn phỏng vấn hình ảnh, trong tấm hình thiếu niên tùy ý nói.

Theo từng cái đài truyền hình báo cáo tin tức mà ra, toàn bộ Camp châu cũng nổ lật trời!

Cấp A tư chất chiến sủng, có chút hiếm có, chớ nói chi là vẫn là Hãn Không Lôi Long Thú loại này đứng đầu chiến sủng, trên Lôi Á tinh cầu, ai không nhận Hãn Không Lôi Long Thú?

Một lần bán ra mười cái, trong đó cao nhất giá bán cũng không cao hơn một tỷ, đây quả thực là kỳ văn!

Nếu như không phải thông báo tin tức là tất cả đại quan phương, không ai sẽ tin tưởng, sẽ chỉ coi như lòe người tiêu đề đảng, cười một tiếng mà qua.

"Nhỏ tinh nghịch cửa hàng? Chưa từng nghe qua a!"

"Cái gì thời điểm toát ra như thế một nhà siêu cấp cửa hàng sủng thú, là cái nào đó vốn liếng tiến vào chiếm giữ thị trường a?"

"Mặc kệ nó, ông trời của ta, mười cái cấp A Hãn Không Lôi Long Thú a, còn bán được như thế giá rẻ, khó trách kia lão bản thái độ như thế phách lối, mở tiệm kinh doanh đều xem tâm tình."

"Tiệm này tuyệt đối là cửa hàng sủng thú bên trong Michelin!"

"Các ngươi ngốc a, khẳng định là tiệm này marketing, làm sao có thể thực sự có người đem cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, chỉ bán ra bốn trăm triệu? Đây không phải tay trái ngược lại tay phải a?"

"Trên lầu mới là nhị bức đi, người ta thật muốn tay trái ngược lại tay phải, vì cái gì không ra cái như thường lệch thị trường thấp một chút điểm giá cả bán ra? Còn đến phiên ngươi nghi ngờ? Coi như thật sự là tay trái ngược lại tay phải, tự mình bán mình người, nhưng người ta có thể một lần xuất ra mười cái Hãn Không Lôi Long Thú, cũng đều là làm chúng kiểm trắc ra cấp A tư chất, liền khả năng này, ngươi có thể a?"

"Là cái gì địa phương a, giống như cách chúng ta không xa."

"Thủy quân ra mang tiết tấu a, rõ ràng như vậy lừa gạt, còn có thể kéo, nói đùa, mười cái cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú mới bán vài ức, tiệm này đồ cái gì, về sau khác sủng thú có tư cách bán quý? Trừ phi tất cả đều bán thấp như vậy giá, nếu không đây chính là chuyển tảng đá nện chân mình!"

"Đã hai đầu Hãn Không Lôi Long Thú ta, yên lặng thổi qua. . ."

. . .

Camp châu trên mạng kịch liệt thảo luận, có người tin tưởng, có người cảm thấy rõ ràng nhất âm mưu, tại cái này tranh luận bên trong, không ít cẩn thận phái cũng lựa chọn tạm thời quan sát.

Nhưng không ít xúc động phái, cũng đã màn đêm buông xuống ngồi xe, chạy tới Waffett thành.

Còn có chút lý trí phái, thông qua đủ loại luận điệu phân tích, quyết định tự mình tới quan sát, thông qua cặp mắt của mình tự mình phán đoán thật giả.

Vào đêm sau.

Trên đường phố đèn hoa mới lên, các loại kiến trúc trên đều là sáng chói sáng lên đèn nê ông, toàn bộ thành thị giống như là hồi phục lại, càng trở nên so ban ngày còn náo nhiệt!

Đỉnh đầu là phồn tinh thanh tịnh tinh không, trên đường phố là các loại đặc sắc sống về đêm, ban ngày khó gặp mỹ nữ, ở buổi tối đều đi ra tản bộ.

Mà tại Tô Bình ngoài tiệm, đã xếp thành một cái trường long đội ngũ.

Cái này nguyên bản đúng quy đúng củ thương nghiệp đường phố, tại ngắn ngủi một ngày không đến, trở thành Waffett thành nổi danh nhất đường đi, tới đây đám người so ngày xưa đã tăng mấy lần.

Toàn bộ trên đường phố, tất cả đều là bóng người, đem trọn con phố từng cái cửa hàng thu nhập, cũng kéo theo đến mở ra.

Mà xem như trên con đường này sáng nhất cửa hàng, Tô Bình ngoài tiệm tụ tập người là nhiều nhất.

"Tại sao muốn xếp hàng a?"

"Ha ha, ngươi không thấy tin tức a, trên mạng cũng liệt kê ra, tiệm này một số quy củ."

"Nghĩ đến mua sắm chiến sủng, nhất định phải tại chỗ ký kết, tự mình mua sắm mới được, còn không phải tùy tiện chuyển nhượng, mà lại bỏ mặc ngươi người nào, đều phải xếp hàng, nghe nói có người hoa mấy trăm ức muốn mua, kia lão bản đều không cho đây."

"Thật sao, cái này quá khoa trương đi, làm ăn liền tiền cũng không kiếm lời?"

"Ai biết rõ đây, dù sao là thật là giả  các loại ngày mai nhìn xem liền biết rõ, nhiều người như vậy sắp xếp, cuối cùng sẽ không sai."

"Cũng thế."

Tại đội ngũ hàng đầu Cleo, nghe phía sau một số người tiếng nghị luận, sắc mặt có đen một chút, nàng chính là lời đồn đãi kia bên trong hoa mấy trăm ức người.

Không nghĩ tới tự mình ngược lại cho Tô Bình cửa hàng, làm vật làm nền.

Nàng càng phát ra tức giận khó bình.

"Ta dựa vào, tiệm này cái gì tình huống?"

Phía ngoài đoàn người mặt, một cái tráng hán dẫn mấy người tới, nhìn thấy Tô Bình ngoài tiệm tình huống, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Hắn chính là lúc trước Tô Bình mở tiệm kinh doanh lúc, bị Joanna theo trong tiệm ném ra ngoài người kia, lúc ấy hắn kiêng kị Joanna lực lượng, không có xuất thủ, kết quả trở về tìm tới bằng hữu tới, lại nhìn thấy như thế thịnh đại tràng diện.

Chỉ là tại Tô Bình ngoài tiệm xếp hàng người, liền để hắn thấy hãi hùng khiếp vía.

"Chính là tiệm này a?"

Bên cạnh một cái thanh niên tóc tím, sắc mặt cũng có chút biến đổi, Tô Bình ngoài tiệm cái này hỏa bạo trình độ, liền nhường hắn cảm thấy mấy phần áp lực.

Cái này xếp hàng người bên trong, mặc dù phần lớn lấy Hãn Hải cảnh làm chủ, nhưng hư động cảnh cũng không ít, chỉ là nhóm này khách hàng, cũng đủ để đem bọn hắn bao phủ.

"Trước đó còn không có nhiều người như vậy, cái gì tình huống?" Tráng hán có chút mộng.

"Mặc kệ nó, có lão đại tại, hôm nay liền để tiệm này đóng cửa!"

"Không sai, cũng không nhìn một chút, con đường này là ai làm chủ!"

Mấy người khác kêu lên, đều có chút phách lối.

Xếp hàng khách hàng lại nhiều lại như thế nào, để ngươi đóng cửa, ngươi liền phải đóng cửa, những này khách hàng chẳng lẽ còn sẽ vì ngươi ra mặt liều mạng hay sao?

Thanh niên tóc tím kia đứng tại bọn hắn ở giữa, giờ phút này không nói gì, mà là lông mày dần dần nhăn lại, hắn nhìn ra một chút không thích hợp.

Tại kia xếp hàng trong đám người, không thiếu một chút khí tức tương đối cường hãn, thậm chí còn có mấy vị Thiên Mệnh cảnh cũng ở nơi đó xếp hàng.

Đồng thời, tại đội ngũ kia hàng đầu, hắn còn chứng kiến một vị quen thuộc gương mặt, là bọn hắn Ryan gia tộc người, mặc dù không phải dòng chính, nhưng thiên phú đến, địa vị không thấp, nếu như là dòng chính, căn bản sẽ không bị phái đến nơi này đến rèn luyện, đã sớm sẽ có cực tốt tài nguyên nghiêng, thành tựu bất phàm!

Đi

Thanh niên tóc tím ánh mắt chớp động một lát, vẫn là lựa chọn xuất thủ, bỏ mặc như thế nào, mình người bị khi phụ, cũng không thể cứ như vậy mặc kệ.

"Ai ai, các ngươi ai vậy, cái này không cho phép chen ngang."

"Đúng đấy, đằng sau xếp hàng đi."

Thanh niên tóc tím bọn người thẳng đến cửa hàng cửa ra vào, dẫn tới phía sau không ít người lên tiếng.

"Đi, gõ cửa."

Thanh niên tóc tím không có phản ứng, đối bên người tráng hán nói.

Tráng hán gặp hắn lên tiếng, trực tiếp tiến lên một quyền nện ở cửa tiệm bên trên, nhưng hắn cái này một quyền đủ để đem sắt thép cũng nện cong lực đạo, nhưng không có đem tiệm kia môn rung chuyển nửa phần.

Tráng hán sắc mặt biến hóa, lần nữa đập phá một quyền, lần này hắn dùng tới mấy phần chân lực.

Nhưng kết quả vẫn là phí công, cửa tiệm vẫn không nhúc nhích, tựa hồ là Cổ lão ma thạch rèn đúc, kiên cố phi phàm.

Tráng hán sắc mặt biến đổi, biết rõ đây là trong tiệm có kết giới gia trì nguyên nhân, chỉ là không nghĩ tới kết giới này như thế kiên cố, hắn lúc này mở ra giọng, gọi quát: "Mở cửa mở cửa!"

Bên trong không hề có động tĩnh gì.

Xếp hàng mọi người thấy một màn này, đều là thờ ơ lạnh nhạt, cũng muốn nhìn xem, người này có thể hay không kêu lên kia lão bản, nếu như kêu đi ra, bọn hắn cũng có thể lập tức vào tiệm.

Về phần những này kêu la người, nên đi đâu đi đâu, không ai sẽ nguyện ý nhường bọn hắn chen ngang.

Tráng hán sắc mặt có chút khó coi, liên tục kêu la mấy lần, vẫn không có hưởng ứng, hắn cảm giác bên người tựa hồ có hơn ngàn ánh mắt nhìn chằm chằm, sắc mặt nóng bỏng, thẹn quá thành giận mắng lên.

Nhưng mắng một một lát, vẫn là không có hưởng ứng.

Rất nhiều người đều hoài nghi, trong tiệm này là có người hay không tồn tại.

Hẳn là kia lão bản giờ phút này ngay tại địa phương khác?

Thế nhưng là, có người tận mắt thấy kia lão bản trở lại trong tiệm, lại không có rời đi.

"Mã Đức, cái này gia hỏa ở bên trong ra vẻ đáng thương."

Tráng hán trở lại thanh niên tóc tím kia trước mặt, sắc mặt có chút khó coi nói.

Thanh niên tóc tím mày nhăn lại, ánh mắt có chút chớp động, đang suy tư.

Đúng lúc này, trong lúc đó cả con đường cũng yên lặng lại, một cỗ làm cho da đầu run lên, như hồng thủy mãnh thú quét sạch nghiền ép khí tức, từ đằng xa bao trùm tới, đem trọn con đường bao phủ.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy tản mát ra cái kia đáng sợ khí tức, cũng không phải là một cái, mà là ba vị!

Ba đạo thân ảnh, từ đằng xa gào thét mà đến, trực tiếp ngự không phi hành!.