Chương 769: Đáng sợ "Ngụy trang" ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 769: Đáng sợ "Ngụy trang" ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nhìn thấy cái này ba đạo thân ảnh, tất cả mọi người là rung động, cảm nhận được một loại ngưỡng mộ tinh không cảm giác, tựa như tại đối mặt siêu thoát phi phàm sinh mệnh.

"Cái này, cái này không phải là Tinh Không cảnh a?"

Xếp hàng người bên trong, có Thiên Mệnh cảnh chiến sủng sư, giờ phút này đồng dạng cảm giác được tê cả da đầu, toàn thân tế bào run rẩy, cái này khiến hắn rung động phải nói không ra lời nói tới.

Tinh Không cảnh, cái này thế nhưng là có thể đảm nhiệm một khỏa tinh cầu thủ lĩnh tồn tại!

Mà trước mắt một hơi lại xuất hiện ba vị? !

Có thể tại Waffett thành dạng này địa phương, ngự không mà đi, vốn là nói rõ hắn bất phàm.

Hoặc là có Ryan gia tộc thân phận, nhưng phàm là Ryan gia tộc đệ tử, cũng có tại Lôi Á tinh cầu tất cả châu tất cả thành ngự không mà đi quyền lực.

Hoặc là, liền có một chút thế lực khác thân phận đặc thù, hoặc tự thân có Tinh Không cảnh lực lượng!

Trước mắt cái này ba người mảy may không có ẩn tàng khí tức, giống như ba đầu che khuất bầu trời Côn Bằng, cuốn tới, mênh mông cuồn cuộn khí thế, nhường cả con đường trên tất cả mọi người, cũng cảm giác được kinh khủng áp bách, muốn phủ phục quỳ xuống!

"Tinh, Tinh Không. . ."

Có ý chí lực độ chênh lệch Hãn Hải cảnh, giờ phút này đã sắc mặt trắng bệch, hai chân run rẩy, muốn quỳ xuống.

Cỗ uy áp này, giống như đối mặt Tinh Không cảnh yêu thú, nhường bọn hắn cảm nhận được nồng đậm tử vong khí tức, tựa hồ bốn bề không gian, cũng trở nên đặc dính, không còn chính mình chưởng khống bên trong, bất cứ lúc nào có thể hóa thành bàn tay vô hình, đem bóp chết!

"Là tổ phụ bằng hữu!"

"Là bọn hắn, bọn hắn sao lại tới đây?"

Trong đám người, Cleo cùng thanh niên tóc tím kia đang khiếp sợ sau khi, lập tức chính là kinh ngạc, nhận ra cái này ba người bộ dáng, rõ ràng là bọn hắn Ryan gia tộc cung phụng.

Bọn hắn cũng là tổ phụ Ryan ONeal bằng hữu, giờ phút này làm sao lại cùng tụ nơi đây?

"Chẳng lẽ là nơi này bồi dưỡng mười đầu cấp A Hãn Không Lôi Long Thú, đưa tới tổ phụ chú ý của bọn hắn?"

"Bọn hắn là thăm dò đến, tiệm này phía sau có bồi dưỡng đại sư a, vẫn là bồi dưỡng Tông sư. . ."

Cleo ánh mắt chớp động không ngừng, trong lòng nhanh chóng suy tư.

Sưu

Rất nhanh, ba đạo thân ảnh dừng lại tại Tô Bình cửa hàng trên không.

Trên đường phố đám người, đều ngưỡng mộ, lúc trước phồn hoa náo nhiệt đường đi, trong khoảnh khắc tĩnh mịch im ắng, giống như là tĩnh mịch.

"Chính là tiệm này đi."

"Không sai."

"Lại có nhiều người như vậy ở chỗ này xếp hàng chờ đợi, xem ra sinh ý vẫn rất tốt."

"Tiệm này. . . Có chút cổ quái, cảm giác của ta lại không có cách nào thẩm thấu."

Ba đạo thân ảnh lơ lửng trên bầu trời cửa hàng, lãnh đạm nhìn xuống toà này cửa hàng, là phát hiện cảm giác của bọn hắn lại không cách nào xuyên thấu cửa hàng lúc, đều có chút kinh ngạc.

"Động thủ đi, đem người kêu đi ra."

Trong đó một cái mái tóc màu đỏ thanh niên đạm mạc nói, hắn mái tóc màu đỏ tung bay, trên mặt có mạch máu lồi ra mạch lạc, nhìn qua hơi có vẻ dữ tợn, nhưng càng giống một đạo đồ đằng.

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay, lòng bàn tay một đoàn liệt diễm lập tức ngưng tụ mà ra, tại liệt diễm không gian chung quanh xuất hiện vặn vẹo, sau đó vỡ ra, khiến cho ngọn lửa này biên giới, nhìn qua giống như là thiêu đốt màu đen diễm hỏa.

Bành

Hắn tương hỏa diễm trực tiếp ném mạnh mà ra, lập tức thiêu đốt ra một đạo màu đen quỹ tích, nện trên bầu trời cửa hàng.

Mà đổi thành một vị người mặc bạch bào lão giả, lại là hai tay nâng lên, giống như là kích thích khỏi mặt nước, trong chốc lát, tại Tô Bình ngoài tiệm khách hàng, đều bị một cỗ lực lượng vô hình đẩy ra, xuất hiện tại khá xa địa phương.

Tại bọn hắn cùng cửa hàng chỗ địa phương, không gian bị kéo dài, mặc dù bọn hắn đứng vị trí không thay đổi, đường đi cũng không thay đổi, nhưng không gian kéo dài về sau, lại khiến cho Tô Bình cửa hàng bị cô lập tại trong đường phố.

"Tinh Không cường giả muốn công kích tiệm này?"

"Cái gì tình huống?"

"Là tiệm này làm chuyện gì, chọc tới cái này ba vị Tinh Không cường giả a?"

Trên đường phố đám người, thấy cảnh này tất cả đều rung động.

Đã là bị những này ba vị Tinh Không cảnh cường giả thủ đoạn rung động, cũng không ngờ tới, bọn hắn lại sẽ đối với Tô Bình cửa hàng xuất thủ.

Sau một khắc, kia ẩn chứa kinh khủng quy tắc lực lượng liệt diễm, tại trước mắt bao người, rơi đập tại Tô Bình cửa hàng trên đỉnh.

Vốn cho rằng sẽ bạo liệt ra kinh thiên vang lớn, nhà này cửa hàng cũng theo đó hủy diệt, nhưng sau đó xuất hiện hình ảnh, lại làm cho người mở rộng tầm mắt, ngọn lửa kia lại lặng yên không tiếng động dập tắt, tựa như để tại một đám ngọn lửa để tại sâu hàn băng trong nước, liền bong bóng đều không thể tư ra.

"Cái này cái gì tình huống?"

"Là nhà này cửa hàng kết giới chặn lại?"

"Ta mẹ nó cũng sợ tè ra quần, mới vừa công kích kia tuyệt đối là quy tắc lực lượng đi, cái này đều có thể ngăn trở?"

Trên đường tất cả mọi người có chút mộng bức, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đây là có nhiều hùng hậu vốn liếng, mới có thể cho một nhà cửa hàng nguyên bộ trên có thể ngăn cản Tinh Không cảnh lực lượng kết giới a!

Toàn bộ Lôi Á tinh cầu bên trên, đoán chừng cũng liền Ryan gia tộc tổng bộ, mới có thể xa xỉ như vậy nổi a?

Vốn cho là Tô Bình cửa hàng sẽ hóa thành tro tàn, kết quả lại lông tóc không tổn hao gì, một màn này quá mức rung động.

Trong đám người, Cleo có chút ngốc trệ, có chút mộng.

Tại một bên khác, lúc trước đứng tại trên đường phố kêu gào tráng hán cùng thanh niên tóc tím kia bọn người, cũng bị một màn này dọa cho đến không nhẹ, không nghĩ tới tiệm này đáng sợ như thế, Tinh Không cảnh công kích đều có thể ngăn cản, cái này không cần nghĩ cũng biết rõ, tiệm này phía sau nhất định có cực kỳ hùng hồn vốn liếng, Hòa đại nhân vật tọa trấn!

"Khó trách có dũng khí như vậy phách lối. . ." Kia tráng hán đầu co rụt lại, trong lòng bỗng nhiên có chút may mắn, còn tốt mới vừa tự mình chửi rủa, trong tiệm này không có mở cửa, vạn nhất bên trong ra cái đại lão, hắn đoán chừng phải lần nữa bị giáo dục.

Giữa không trung.

Ừm

Kia hỏa hồng thanh niên tóc dài nhìn thấy công kích của mình vô hiệu, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn cảm giác được, công kích của hắn lại một điểm phản hồi cũng không, tựa như là nện vào miên hoa bên trong, sau đó bị hấp thu, một điểm xung kích cũng không!

Hai người khác cũng đều là kinh ngạc, đồng dạng không nghĩ tới, ẩn chứa quy tắc lực lượng công kích, thế mà lại mất đi hiệu lực.

Phải biết, bọn hắn thật muốn xuất thủ, cái này toàn bộ Waffett thành đều có thể trực tiếp lật tung phá hủy!

Tinh Không cảnh, thế nhưng là có thể quét ngang một khỏa tinh cầu tồn tại, nếu như cho điểm thời gian, liền tinh cầu đều có thể tạo hỏng phá hủy!

"Bày ra kết giới, ta lại đến thử một chút." Thanh niên tóc đỏ ánh mắt trở nên sắc bén, thấp giọng nói.

Bạch bào lão giả cùng một cái khác cô gái tóc đen gật đầu, cấp tốc bày ra một đạo kết giới, đem cái này cửa hàng cùng con đường này cách rời đi.

Các loại bọn hắn kết giới bố trí xong, thanh niên tóc đỏ lần nữa xuất thủ, lần này hắn toàn thân đều hiện lên ra đỏ thẫm quang mang, giống một vòng chói mắt huyết sắc Liệt Dương, cuồng bạo năng lượng hội tụ tại hắn trong bàn tay, lòng bàn tay của hắn tựa hồ là dung nham, đang thiêu đốt, sau đó ầm vang một chưởng vỗ dưới, to lớn bàn tay thế giống như là cự sơn, bao trùm cả tòa cửa hàng.

Cái này ngập trời thanh thế, rung động cả con đường.

Nhưng sau một khắc, kia kinh khủng cự chưởng chạm đến cửa hàng nóc nhà sát na, lại như băng tuyết tan rã, không có chút nào tiếng vang, cùng lúc trước, cứ như vậy vô thanh vô tức tiêu tán.

"Làm sao có thể!"

Bên cạnh, kia bạch bào lão giả cùng cô gái tóc đen, đều là giật mình, cái này đã vận dụng trên bí kỹ cùng quy tắc, thế mà còn là không có cách nào rung chuyển nhà này cửa hàng?

Thanh niên tóc đỏ cũng là con ngươi thu nhỏ lại, ánh mắt lộ ra mấy phần chấn kinh.

Nhìn qua y nguyên yên tĩnh sừng sững cửa hàng, sắc mặt của hắn trở nên âm trầm, trầm mặc chốc lát, nói: "Ba người chúng ta cùng một chỗ xuất thủ, ta cũng không tin, nhà này cửa hàng kết giới, có thể so sánh Oneill làm bộ kia tinh khoan cấp kết giới."

Bạch bào lão giả cùng cô gái tóc đen đều là gật đầu, lúc này riêng phần mình ngưng tụ sức mạnh, rất nhanh, ba đạo thanh thế thật lớn công kích ầm vang xuất thủ, bao trùm cả tòa cửa hàng.

Công kích này tán lộ ra uy thế, nhường trên đường tất cả mọi người là run rẩy phát run, một chút tu vi không đến Hãn Hải cảnh chiến sủng sư, trực tiếp tại chỗ quỳ trên mặt đất.

Bành bành bành!

Ba đạo công kích đem không gian đánh nát, va chạm trên cửa hàng, lần nữa tiêu tán.

Ba người sắc mặt nghiêm túc, liên tiếp xuất thủ.

Từng đạo sáng chói công kích, bí kỹ, ẩn chứa quy tắc khí tức, liên tiếp oanh tạc mà ra.

Trong đó, kia thanh niên tóc đỏ đã rút ra binh khí của mình, là một cây đỏ thẫm trường thương, theo trường thương trên ngưng tụ ra một đạo hổ gầm thương ảnh, ầm vang va chạm mà ra.

Một thương này, đủ để đem bình thường Tinh Không cảnh yêu thú xuyên thủng!

Nhưng cái này thanh thế doạ người công kích, đụng trên cửa hàng, lại lần nữa tiêu tán.

Mặc cho bọn hắn như thế nào mưa to gió lớn công kích, cửa hàng tựa như bờ biển đá ngầm, sừng sững không nổi.

Bành bành bành!

Đệ nhất không gian hoàn toàn xé rách, tại đen như mực thứ hai không gian bên trong, cửa hàng y nguyên đứng sừng sững ở bên trong  mặc cho các loại công kích oanh tạc, không có nửa điểm phản ứng.

Hết thảy công kích tiêu tán, không gian cũng lần nữa khép lại, đám người nhìn lại, phát hiện cửa hàng nóc nhà lại không có nửa phần hư hao dấu hiệu!

Đây là cái gì cấp bậc kết giới?

Cả con đường, đều là tĩnh mịch, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, chấn kinh đến nói không ra lời.

Giữa không trung ba người, cũng tại có chút thở dốc.

Bọn hắn trong mắt hiện ra mấy phần sợ hãi, kết giới này lại so Ryan gia tộc tổng bộ bộ kia tinh khoan cấp kết giới còn muốn đáng sợ, bộ kia kết giới cho dù là bọn hắn ba người hợp lực xuất thủ, đều chưa hẳn có thể dễ dàng như thế ngăn cản xuống tới, sẽ đánh ra gợn sóng, kiên trì công kích, cũng có thể đem đánh nát!

Nhưng cái này cửa hàng trên kết giới, lại ngay cả gợn sóng cũng không có xuất hiện, cái này nhìn qua tựa như, liên kết giới da lông cũng không có rung chuyển đến!

"Cái này cửa hàng người giết Lục điện hạ, còn dám trở về, hẳn là chính là ỷ vào cái này cửa hàng kết giới, biết rõ nhóm chúng ta khó mà công phá?"

"Cái này sẽ không phải là đỉnh tiêm Hắc Tinh cấp kết giới đi, nếu là như vậy, coi như Oneill tự mình tới, cũng không cách nào kích phá."

Ba người hai mặt nhìn nhau, làm sao cũng không nghĩ tới, bọn hắn ba người liên thủ tới, lại là như thế cái tình huống.

Bận rộn nửa ngày, đều có chút thở hổn hển, kết quả liền người ta cửa lớn cũng không có phá vỡ.

Ngược lại, cái này kinh khủng kết giới đại biểu ý nghĩa, chỗ biểu tượng lực lượng, nhường bọn hắn đều có chút rút lui, liền loại này cấp bậc kết giới đều có thể làm đến, cái này phía sau năng lượng cùng con đường, tuyệt không kém Ryan gia tộc.

Tuy nói tại Lôi Á tinh cầu, Ryan gia tộc là Chúa Tể.

Nhưng cái này tinh cầu cũng không phải bế quan toả cảng, ai biết rõ sẽ có cái gì ngoại lai đại thế lực, tới đây kinh doanh đóng quân?

"Nếu không. . . Rút lui?"

Ừm

Thanh niên tóc đỏ đề nghị, lập tức đạt được bạch bào lão giả cùng cô gái tóc đen đáp lại.

Đúng lúc này, đột nhiên, cửa hàng phía dưới cửa lớn mở.

Tô Bình theo trong tiệm đi ra, hắn vừa mới bồi dưỡng tốt một nhóm chiến sủng, trở về trong tiệm, cũng cảm giác được ngoài tiệm có mấy đạo tùy ý ngoại phóng cường đại khí tức, thình lình đều là Tinh Không cảnh.

Cái này khiến hắn hơi kinh ngạc, cho nên tạm dừng tiếp tục bồi dưỡng, mở cửa xem xét.

Mới vừa mở cửa, Tô Bình liền thấy cửa ra vào trước thềm đá Lôi Quang Thử, cái này gia hỏa dáng vóc có chút mập mạp, giờ phút này một đôi mắt chuột, đang ngẩng đầu nhìn chằm chằm giữa không trung, đôi mắt bên trong lại không quá lớn ý sợ hãi, ngược lại giống đang suy tư cảm ngộ.

Đối cái này Lôi Quang Thử phản ứng, Tô Bình ngược lại không có quá bất cẩn bên ngoài, dù sao cũng là theo hắn đi qua Hỗn Độn Tử Linh giới, ở nơi đó đừng nói Tinh Không cảnh, liền xem như so Joanna bản tôn còn kinh khủng gia hỏa, cũng chỗ nào cũng có, kia thế nhưng là cùng Thái Cổ Thần Giới sánh ngang Cổ lão đỉnh tiêm thế giới!

Ngẩng đầu, Tô Bình lập tức nhìn thấy giữa không trung ba đạo thân ảnh.

Ba vị Tinh Không chiến sủng sư.

"Ừm? Các ngươi là?" Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, coi lại một cái ngoài tiệm, phát hiện rõ ràng gần ngay trước mắt, nhưng bây giờ cách xa nhau số ngàn mét không gian bên ngoài, đứng đấy đông đảo thân ảnh, giờ phút này chỗ đứng có chút tán loạn, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra là tại xếp hàng.

Hẳn là, trong tiệm mình bán ra Hãn Không Lôi Long Thú, đem cái này Tinh Không cảnh chiến sủng sư cũng hấp dẫn đến đây?

"Là đến bồi dưỡng sủng thú sao? Hôm nay không kinh doanh, ngày mai lại đến đi."

Tô Bình mở miệng đối giữa không trung ba người nói.

Cuối cùng nói bổ sung: "Đương nhiên, các ngươi nghĩ sớm xếp hàng cũng được, đến lúc đó nhưng không cho chen ngang."

"? ? ?"

Giữa không trung ba người, đều là một mặt mộng.

Xếp hàng?

Ta sắp xếp em gái ngươi!

Hợp lấy ba người bọn hắn vừa mới công kích, cái này gia hỏa căn bản liền không biết được?

Cũng không có cảm giác đến?

"Cái này gia hỏa. . . Là Hãn Hải cảnh?"

"Làm sao có thể, ta xem một chút."

Bạch bào lão giả lật ra một cái máy đọc thẻ, đây là một cái cực kỳ tinh xảo lớn cỡ bàn tay dụng cụ, giờ phút này nhắm chuẩn Tô Bình, rất nhanh, đem Tô Bình thân ảnh trúng tuyển đến dụng cụ bên trong.

Trải qua từng đạo số liệu kiểm trắc, cuối cùng, phía trên hiện ra tu vi biểu hiện, rõ ràng là Hãn Hải cảnh!

Bạch bào lão giả con mắt trừng ra, có chút chấn kinh.

Lúc trước Tô Bình chém giết Randall video, ba người bọn hắn cũng nhìn qua, cho nên có thể một cái liền nhận ra trước mắt cái này gia hỏa, chính là giết chết Randall người.

Lúc ấy Tô Bình thế nhưng là một chỉ chặt đứt titan bắt ma lồng, đây là Tinh Không cảnh lực lượng, mà lại thuấn sát mấy vị Thiên Mệnh cảnh thủ vệ!

Kết quả hiện tại, ngươi thế mà nói cho ta, ngươi tu vi chỉ là Hãn Hải cảnh?

Có Hãn Hải cảnh có thể đem Thiên Mệnh cảnh nện lấy đánh sao?

"Thật là đáng sợ ngụy trang bí kỹ. . ." Bạch bào lão giả khẽ hít một cái khí, ánh mắt lộ ra mấy phần rung động cùng kiêng kị.

Liền hắn máy này phối trí Ngân Nguyệt cấp dụng cụ đều không cách nào kiểm trắc ra, loại này ngụy trang bí kỹ có chút đáng sợ, hắn tuyệt không tin tưởng, trước mắt Tô Bình vẻn vẹn chỉ là Hãn Hải cảnh.

Nghe được bạch bào lão giả lời nói, bên cạnh hai người cũng đều là sắc mặt ngưng tụ, ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Ngươi chính là chém giết Randall người đi, cùng chúng ta đi một chuyến như thế nào?" Thanh niên tóc đỏ đối Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

Tô Bình sững sờ, hợp lấy không phải khách hàng?

"Cái gì Randall, là ta lúc trước giết chết cái kia bị vùi dập giữa chợ a?" Tô Bình hiếu kì hỏi.

Ba người sắc mặt tối đen, thanh niên tóc đỏ nói: "Mặc dù không biết rõ các hạ là lai lịch ra sao, nhưng nơi này dù sao cũng là Lôi Á tinh cầu, là Ryan gia tộc lãnh địa, các hạ ở chỗ này lạm sát kẻ vô tội, khó tránh khỏi có chút không tử tế đi, mà lại, ngươi giết trong đám người, thế nhưng là còn có Humia học viện học viên!"

"Nguyên lai các ngươi là Ryan gia tộc. . ." Tô Bình bừng tỉnh, lập tức không có hứng thú, nói: "Đã biết rõ là ta giết, các ngươi cũng biết rõ ta vì cái gì động thủ đi, hiện tại cho các ngươi cái cơ hội, cho ta bồi tội, việc này ta liền không tiếp tục truy cứu."

Nghe đến lời này, ba người sửng sốt, suýt nữa một hơi sặc đến..