Chương 770: Lấy một địch ba ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 770: Lấy một địch ba ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nhóm chúng ta thật xa tới, cho ngươi bồi tội?

Ngươi sợ là uống nhiều quá!

Ba người đều có chút im lặng, sắc mặt không giỏi, cảm thấy Tô Bình quá phách lối, căn bản không có đem bọn hắn đặt ở đáy mắt.

Đồng dạng, cũng không có đem Ryan gia tộc đặt ở đáy mắt.

"Cái gì tình huống?"

"Bọn hắn đang nói cái gì?"

Chung quanh trên đường đám người, bởi vì kết giới trở ngại, tăng thêm trong đó một vị Tinh Không dùng không gian đặc thù kỹ xảo, đem bọn hắn cùng Tô Bình chỗ cửa hàng khu ở giữa không gian lôi kéo đến cực lớn, dẫn đến thanh âm không cách nào truyền ra ngoài.

Giờ phút này chỉ nhìn thấy bọn hắn tại trò chuyện, lại nghe không đến thanh âm.

Cũng rất gấp, trực tuyến các loại.

"Các hạ, ngươi tựa hồ quá khoa trương đi!"

Kia thanh niên tóc đỏ ánh mắt trở nên lạnh lẽo, nói: "Ngươi giết chết Ryan gia tộc dòng chính Lục điện hạ, đây là Ryan gia tộc hạt giống dòng chính, tiền đồ vô hạn, ngươi không bồi thường lễ xin lỗi, còn muốn nhường nhóm chúng ta bồi tội?"

"Loại kia bị vùi dập giữa chợ cũng có thể là hạt giống vun trồng? Các ngươi hẳn là cảm tạ ta, thay các ngươi Ryan gia tộc sàng chọn ra một khỏa cứt chuột." Tô Bình lạnh nhạt nói.

"Ngươi không muốn lấn hiếp người quá đáng!" Bên cạnh kia bạch bào lão giả cũng là biến sắc nói.

Bị giết Randall mặc dù là tiểu bối, nhưng có phần bị Oneill yêu thích, thế mà bị Tô Bình nói là cứt chuột.

Coi như thật sự là cứt chuột, cũng là Ryan gia tộc cứt chuột.

Há lại cho ngươi ngoại nhân chém giết?

"Khinh người?"

Tô Bình đôi mắt nhíu lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Cũng bởi vì hắn nhìn trúng ta sủng thú, liền có thể trắng trợn cướp đoạt a, nếu như các ngươi không phân đúng sai, vậy liền không muốn cùng ta nói ngụy biện, dùng nắm đấm đến nói chuyện!"

"Sau lưng ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

Kia thanh niên tóc đỏ trầm mặt hỏi.

Nếu không phải không có điều tra ra Tô Bình phía sau lai lịch, hắn đã sớm trực tiếp động thủ.

Ryan gia tộc làm việc, cần gì với ngươi nói nhảm nhiều?

Nhưng lúc trước mấy người bọn họ công kích, tất cả đều bị cái này cửa hàng cho hấp thu ngăn cản.

Cái này trong cửa hàng trang bị kết giới quy cách, có chút vượt chỉ tiêu, lại thêm kiểm trắc ra Tô Bình tu vi, thể hiện ra kinh khủng ngụy trang bí kỹ, hai cái này cộng lại, nhường hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, lòng có kiêng kị.

"A, sợ hãi bối cảnh của ta?"

Tô Bình cười lạnh, nói: "Đã sợ hãi, liền thành thành thật thật bồi tội, sau đó cút xa một chút, đừng đến ảnh hưởng ta làm ăn!"

Làm con em ngươi sinh ý!

Ba người đều có chút xanh cả mặt, cái này gia hỏa thật sự là cho mặt.

Tất cả mọi người là cùng giai, nói chuyện như thế không khách khí, thật đề cao bản thân?

Chẳng lẽ ngươi là Tinh Không cảnh đỉnh tiêm không thành, vẫn là Tinh Chủ cảnh?

Nếu như là Tinh Chủ cảnh, quỳ xuống cho ngươi đập tám trăm cái đầu cũng nguyện ý!

Nhưng hiển nhiên, nếu như ngươi là Tinh Chủ cảnh, sớm mẹ nó một bàn tay liền đem nhóm chúng ta chụp chết, chỉ bằng ngươi cái này phách lối thái độ, còn có thể cùng nhóm chúng ta nói nhảm nhiều?

Ba người cũng không tin Tô Bình lực lượng có thể đạt tới Tinh Không cảnh đỉnh tiêm.

Dù sao, loại kia nhân vật đã có thể đảm nhiệm một cấp tinh cầu lĩnh chủ!

Đây là cỡ nào phi phàm địa vị?

Mỗi ngày nằm liền một ngày thu đấu vàng!

Vô số tiền tài, hoa đều xài không hết, đầy đủ duy trì một cái cực kỳ to lớn gia tộc, mấy vạn người đều đạt được cực kỳ tài nguyên phong phú vun trồng!

Làm sao đến mức tới này mở cái gì tiệm nát!

"Các hạ, nhóm chúng ta khách khí tới cửa đến bàn bạc giải quyết, ngươi nhất định phải cùng nhóm chúng ta băn khoăn a?" Thanh niên tóc đỏ sắc mặt âm trầm nói.

Trong lòng của hắn vẫn còn có chút kiêng kị lúc trước cái này cửa hàng chỗ cho thấy kết giới quy cách.

Tô Bình nghe vậy, nhíu mày nói: "Khách khí? Ta ngoài tiệm không gian cũng bị các ngươi ngăn cách, các ngươi là xuất thủ đi, chỉ bất quá bị ta cửa hàng ngăn cản được, các ngươi ngay cả chào hỏi cũng không đánh liền xuất thủ công kích tiệm của ta, đây coi như là khách khí?"

Thanh niên tóc đỏ có chút nghẹn lời.

Bọn họ đích xác là dự định trực tiếp xuất thủ, đem Tô Bình theo trong tiệm bức đi ra.

Đây biết rõ, cái này cửa hàng lại cùng mai rùa, nửa điểm không có rung chuyển.

Mà ở bên trong Tô Bình, thậm chí giống như cũng không có cảm giác đến bọn hắn xuất thủ.

"Nói lời vô dụng làm gì, ba đánh một, còn sợ ngươi không thành!" Bên cạnh, cô gái tóc đen kia hừ lạnh nói, tính tình của nàng đúng là nóng nảy nhất một cái kia, giờ phút này thanh lệ khuôn mặt trên trải rộng hàn khí, đã chuẩn bị động thủ.

Bạch bào lão giả cũng là sầm mặt lại, nói: "Vậy liền để chúng ta tới lĩnh giáo một chút các hạ nắm đấm cứng đến bao nhiêu!"

"Cứng rắn đến đầy đủ đập nát các ngươi sọ não!" Tô Bình đạm mạc nói.

Sưu

Một đạo hắc mang bỗng nhiên đánh tới, cô gái tóc đen kia lại dẫn đầu xuất thủ, theo xé rách không gian bên trong, trong nháy mắt nổ bắn ra một đạo đen nhánh loan đao, chém về phía Tô Bình cái cổ.

Cái này loan đao đến trong tiệm an toàn trong khoảng cách, lập tức tan rã.

Tô Bình biết rõ là hệ thống ra tay, trong đầu cũng hiển hiện hệ thống nhắc nhở: "Phải chăng chế tài nhiễu xâm phạm cửa hàng người xâm nhập?"

"Ta tự mình đến!"

Tô Bình trong đầu trả lời.

Hắn cũng đang muốn muốn kiểm nghiệm kiểm nghiệm, mình liệu có thể đồng thời nghênh chiến ba vị Liên Bang Tinh Không cảnh!

Tại Bán Thần vẫn địa, hắn ngược lại là làm được, mà lại là một cái mạng giải quyết.

Bây giờ tại cửa hàng cửa ra vào, vạn nhất không địch nổi lời nói, hắn cũng có thể lui trở về trong tiệm an toàn khu vực người trung gian mạng, đây là hiếm thấy rèn luyện hoàn cảnh.

Phá

Tô Bình đưa tay một chỉ điểm ra, đầu ngón tay lôi quang hiển hiện, khí xám quấn quanh, trong chốc lát kiếm mang bắn ra, ẩn chứa lôi oanh cùng chôn vùi hai đạo quy tắc.

Đệ nhất không gian bị trong nháy mắt xé rách, bành một tiếng, thứ hai trong không gian xuất hiện vặn vẹo, kia đen nhánh loan đao tùy theo đánh gãy, phía trên quy tắc lực lượng cũng bị lôi đập đến đến tiêu tán.

"Hai đạo quy tắc khí tức. . ." Kia thanh niên tóc đỏ đôi mắt nhíu lại, thấy được thứ hai trong không gian tình huống, trong mắt hiện ra một vòng kinh hãi, nhưng rất nhanh liền chuyển thành cười lạnh, nói: "Không gì hơn cái này, tiếp ta một chiêu!"

Hắn đột nhiên ra quyền, trong chốc lát một đạo liệt diễm nóng bỏng Thần Quyền bộc phát ra, giống một vòng chói mắt Kim Dương.

Cái này Kim Dương từ từ bay lên, đem toàn bộ Waffett thành trên không chiếu sáng, tản ra tia sáng cực kỳ hừng hực, càng đem đầy đường ánh đèn nê ông cũng che giấu.

Sau một khắc, Kim Dương tản ra uy áp qua mạnh, đem không gian xé rách, vặn vẹo thứ hai không gian bao trùm mà ra, hắc ám quét sạch, đem trên đường đám người tất cả đều sắp xếp tuyệt bên ngoài.

Tại cái này thứ hai không gian bên trong, kim diễm y nguyên không ngừng sôi trào, liền thứ hai không gian cũng trở nên bất ổn, hiện ra từng đạo vết rách.

Kia bạch bào lão giả cùng cô gái tóc đen, cũng bậc thềm tiến vào cái này thứ hai không gian bên trong.

Tô Bình có chút nhíu mày, không có lại đứng tại trong tiệm, bước ra một bước, nghênh chiến đến cái này thứ hai không gian bên trong.

"Cái gì tình huống?"

"Người tất cả đều chạy, tại thứ hai không gian?"

"Nhanh đi thứ hai không gian nhìn xem, người kia muốn nghênh chiến ba vị Tinh Không cảnh cường giả a, làm sao có thể, ta nhớ được hắn là tiệm này lão bản a?"

"Chẳng lẽ cái này lão bản cũng là Tinh Không cảnh, ông trời của ta, Tinh Không cảnh lại ở chỗ này làm ăn? !"

Trên đường mọi người thấy cảnh này, đều là kinh hãi, giờ phút này đệ nhất không gian đã khép lại, ở bên ngoài nhìn lại, cái gì cũng không có phát sinh, nhưng lúc trước kia ba vị kinh khủng Tinh Không cường giả, cùng Tô Bình bước vào thứ hai không gian tình huống, lại bị đám người rõ ràng trông thấy.

Rất nhanh, ở đây một chút hư động cảnh, lập tức thi triển không gian huyền bí, cũng đi theo tiến vào thứ hai không gian bên trong quan chiến.

Những cái kia Thiên Mệnh cảnh, đồng dạng không có do dự, trực tiếp xé rách không gian, đứng tại thứ hai không gian bên trong.

"Ta tới." Trong đám người Cleo cũng là một mặt rung động, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Tô Bình lại dám nghênh chiến ba vị Tinh Không cảnh cường giả.

Đây là phô trương thanh thế, vẫn là cái này gia hỏa thật là Tinh Không cảnh cường giả?

Nàng không chần chờ, cấp tốc giữ chặt Lily, xé rách đến thứ hai không gian bên trong, nàng tu vi là hư động cảnh, lại là Ryan gia tộc thiên tài, đối không gian vận dụng, hơn xa cùng giai.

Tại nàng đằng sau, Mia tại nhìn thấy Tô Bình thân ảnh biến mất tại thứ hai không gian lúc, cũng là sững sờ, lập tức không nói hai lời xuất thủ kéo ra không gian.

Nàng chỉ là Hãn Hải cảnh, nhưng giờ phút này xé rách thứ hai không gian tốc độ lại không gì sánh được thành thạo, hiển nhiên, nàng sớm đã nắm giữ hư động cảnh mới có thuấn tránh, cùng không gian huyền bí.

Đây chính là thân là Amir Hoàng tộc học viện học viên, chỗ có được phi phàm thiên phú!

Vượt cấp lĩnh ngộ, đối bọn hắn tới nói chỉ là trạng thái bình thường, trong đó người nổi bật, thậm chí có thể vượt cấp nhẹ nhõm chiến thắng đối thủ, đó mới là trong đó yêu nghiệt!

Cùng lúc đó.

Tại thứ hai không gian bên trong, Tô Bình vừa bước vào, liền phát hiện kia thanh niên tóc đỏ thi triển quy tắc lực lượng, đem thứ hai không gian cũng xé rách, càng thêm đen như mực cũng đè nén đệ tam trọng không gian sụp đổ, mà lại vết nứt bị xé rách đến càng lúc càng lớn, đem bọn hắn ba người đều bao phủ trong đó, đồng thời hướng Tô Bình vây quanh tới.

Tô Bình lặng lẽ nhìn nhau, không có trốn tránh  mặc cho thân thể bị che kín, tiến vào cái này thứ ba không gian bên trong.

Đây là Tinh Không cảnh đều phải xem chừng đối đãi không gian.

Bên trong sẽ sinh sôi ra hư vô không gian quy tắc, có cực mạnh lực sát thương, là hàng thật giá thật quy tắc công kích!

Mà lại nghe nói tại trong này, còn nghỉ lại lấy một chút quỷ dị hư không sinh vật, nói là sinh vật, không đủ hình tượng, chuẩn xác mà nói là một loại giống Ác Linh, lại giống một loại nào đó quy luật đồ vật, một khi gặp gỡ, sẽ phát sinh cực kỳ đáng sợ sự tình.

Cho nên, cho dù là Tinh Không cảnh cường giả, cũng sẽ không tuỳ tiện đi vào đệ tam trọng không gian.

Hô

Vừa tới đến đệ tam trọng không gian, Tô Bình cũng cảm giác thân thể như bị hàn băng bao trùm, cái này đệ tam trọng không gian nhiệt độ cực thấp, giống như cực bắc, có trận trận cực kỳ sắc bén không gian loạn lưỡi đao phong lưu bao trùm tới, những này nhỏ bé loạn lưỡi đao bên trong ẩn chứa không gian lực lượng, giống vô số mảnh vỡ, đủ để đem bình thường hư động cảnh yêu thú, xé rách thành vô số khối!

Nhưng Tô Bình Kim Ô Thần Ma Thể đệ nhị trọng, nhục thân cường độ so sánh Thiên Mệnh cảnh Long Thú, không gian này loạn lưỡi đao phong lưu thổi tới trên người hắn, cái tạo thành từng đạo kém cỏi vết tích, tại vết thương xuất hiện đồng thời, cũng đang nhanh chóng khép lại.

Đúng lúc này, chói mắt kim quang đập vào mặt, rõ ràng là một đoàn hừng hực hỏa cầu.

Hỏa cầu này giống thiêu đốt kim dịch, sôi trào cuồng bạo, Tô Bình theo phía trên cảm nhận được nồng đậm quy tắc khí tức, là viêm hệ quy tắc một trong.

Mặc dù không biết rõ là cái gì quy tắc, nhưng Tô Bình có thể cảm giác được, thân thể của mình cùng thể nội năng lượng, tại cái này ánh lửa chiếu rọi đến đồng thời, liền đang nhanh chóng thiêu đốt, hóa thành tro tàn, bên trong cũng đang không ngừng suy giảm.

Cái này quy tắc lực lượng, tựa hồ có thể thiêu đốt hết thảy.

"Lôi Thần!"

Tô Bình bỗng nhiên xuất thủ, đấm ra một quyền.

Hắn trấn Ma Thần Quyền bộc phát, bên trong ẩn chứa Lôi Thần quy tắc, phối hợp trấn Ma Thần Quyền tự thân uy thế, như tật phong phát sau mà đến trước, đảo mắt liền cùng kim dịch hỏa cầu chạm vào nhau.

Bành một tiếng.

Mặc dù lỗ tai không nghe thấy thực chất sóng âm truyền vang ra, nhưng tất cả mọi người trong đầu, cũng truyền ra loại chấn động này tiếng oanh minh, tựa như là ý thức phương diện bản năng phản ứng, sau một khắc kim dịch vẩy ra, đen như mực không gian bị chiếu sáng, Tô Bình màu vàng kim quyền ảnh bị hòa tan tận mấy cái ngón tay, giống hư thối đáng sợ.

"Đạo thứ ba quy tắc?"

Cảm nhận được cái này cùng lúc trước hai đạo quy tắc hoàn toàn khác biệt quy tắc khí tức, thanh niên tóc đỏ ba người đều là khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Nắm giữ ba đạo quy tắc lực lượng, cái này đã coi như là tiếp cận Tinh Không cảnh trung kỳ lực lượng!

Mà lại thời khắc này Tô Bình, là không có hợp thể trạng thái, một khi hợp thể, lại phối hợp sủng thú nắm giữ quy tắc lực lượng, tuyệt đối có thể bộc phát ra so sánh Tinh Không trung kỳ chiến lực!

"Toàn lực xuất thủ!"

Thanh niên tóc đỏ nhìn lấy mình công kích tiêu tán, sắc mặt âm trầm, thấp giọng nói.

Tô Bình đạo này quy tắc lực lượng, so với hắn rất tự ngạo quy tắc lại còn, cái này khiến hắn có chút phẫn nộ cùng kinh hãi.

Hắn viêm phần quy tắc, xem như viêm hệ đông đảo quy tắc bên trong, tương đối đỉnh tiêm nhất lưu quy tắc, tiếp cận với viêm hệ đại đạo bản nguyên!

Quy tắc cũng chia mạnh yếu.

Vượt gần sát đại đạo bản nguyên, không bàn mà hợp đạo ý quy tắc, càng cường thịnh.

Vừa mới đối bính đã nói, Tô Bình mới vừa phóng thích ra đạo này lôi hệ quy tắc, hơn gần sát lôi hệ đại đạo bản nguyên!

Dạng này quy tắc một khi luyện thành, lớn mạnh, tuyệt đối sẽ trở thành Tinh Không cảnh bên trong số một số hai nhân vật!.