Chương 771: Hư không ám sát ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 771: Hư không ám sát ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Oanh

Tại thanh niên tóc đỏ phía sau, bỗng nhiên hiện ra mấy đạo vòng xoáy, hết thảy năm cái, tất cả đều mở ra, từ bên trong đi ra từng đạo đáng sợ thân ảnh.

Năm đầu chiến sủng đồng thời bước ra, tất cả đều là tinh không cảnh!

Một cỗ cuồng bạo uy hiếp khí thế quét ngang mà ra.

Có Long Thú, Ác Ma sủng, nguyên tố hệ sủng thú. . . Cái này Long Thú toàn thân màu đỏ long lân, đầu lâu trên là vài gốc bén nhọn sâu Hồng Long sừng, thể trạng nguy nga, như đầu Bạo Long.

Kia Ác Ma sủng toàn thân khói đen che phủ, tựa hồ so đệ tam trọng không gian còn muốn hắc ám, tràn ngập tử vong khí tức.

Mà nguyên tố sủng là một đầu màu vàng kim sừng nhọn rùa, cái này kim quy vỏ lưng bên trên có bén nhọn lưỡi dao, giống cá mập trên lưng vây cá, cực kỳ sắc bén.

Triệu hồi ra chiến sủng về sau, thanh niên tóc đỏ cũng thúc giục tự mình chiến thể, thân thể của hắn giống thiêu đốt, mặt ngoài hiện ra huyết hồng đường vân, cả người hóa thành một đạo cháy hừng hực hỏa nhân, hai mắt cũng biến hóa thành màu vàng kim liệt diễm, khuỷu tay chỗ liệt diễm đốt cháy, giống một đôi gào thét diễm cánh.

"Hợp thể!"

Thanh niên tóc đỏ gầm nhẹ nói.

Kia phát ra bạo liệt khí tức Xích Lân Long Thú, phát ra một tiếng gào thét.

Mặc dù thanh âm không cách nào truyền lại, nhưng cái này tiếng gầm gừ lại rõ ràng chấn động tại Tô Bình trong đầu, tiếng gầm gừ bên trong uy hiếp đã không chỉ là sóng âm phương diện, cũng bao hàm tinh thần xuyên thấu.

Hợp thể xong, thanh niên tóc đỏ khí tức lần nữa bạo tăng, thể trạng cất cao gần gấp đôi, đỉnh đầu sinh ra sừng rồng, dáng vóc vĩ ngạn, toàn thân liệt diễm giống ngưng hóa, biến thành dung nham, bao trùm ở trên người, sắp nhỏ giọt xuống.

Gặp thanh niên tóc đỏ làm thật, bên cạnh bạch bào lão giả cùng cô gái tóc đen, cũng không chần chờ nữa, triệu hồi ra mỗi người bọn họ chiến sủng.

Bạch bào lão giả tinh không chiến sủng có bốn cái, tóc đen nữ tử cũng là bốn cái, trong khoảnh khắc, chung quanh đây một vùng không gian, lập tức liền bị cái này từng đạo tinh không cảnh khí tức lấp đầy, mười mấy con tinh không cảnh chiến sủng chiếm cứ sừng sững ở đây, cái này doạ người chiến trận, đủ để đem tinh không chi hạ chiến sủng sư dọa đến xụi lơ.

Từng đầu tinh không cảnh chiến sủng, mắt lộ ra hung quang, khí tức cuồng bạo, nhìn xuống bọn chúng trước mắt Tô Bình.

Tô Bình thân ảnh lập tức trở nên nhỏ bé bắt đầu, giống hạt bụi bặm.

"Mười ba con. . ."

Tô Bình nhìn qua trước mắt, trong đó ba cái, phân biệt cùng bọn hắn ba người tiến hành hợp thể, lập tức liền chỉ còn lại mười cái.

Mỗi cái tinh không cảnh chiến sủng, thể trạng cũng tại vài trăm mét khoảng chừng, còn có trên ngàn mét, bất quá cũng có nhỏ nhắn xinh xắn hình, chỉ có mấy chục mét lớn, nhưng chiến lực không thể khinh thường.

"Đây chính là chiến sủng sư chỗ đáng sợ a, vượt đến hậu kỳ càng mạnh. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Cùng giai, chiến sủng sư cơ hồ sẽ không thua yêu thú, dù sao, chiến sủng sư đánh nhau, trực tiếp có thể triệu hoán mấy cái cùng giai, lấy nhiều khi ít là chiến đấu trạng thái bình thường, cũng là cơ bản chiến thuật.

"Ngươi bây giờ ngoan ngoãn cùng chúng ta đi, còn kịp."

Kia cùng một đầu giống cự cáp chiến sủng hợp thể xong bạch bào lão giả, giờ phút này dáng vóc tròn béo bắt đầu, toàn thân xuất hiện màu xanh biếc điểm lấm tấm, nhường nguyên bản phổ thông vẻ mặt giá trị, trong khoảnh khắc sụt giảm đến giá trị âm, nhìn qua có chút doạ người, nhất là dày đặc sợ hãi chứng người bệnh nhìn thấy, đoán chừng sẽ tê cả da đầu.

Giết

Bên cạnh cô gái tóc đen một mặt lãnh khốc.

Tóc của nàng lại biến thành loan đao, sắc nhọn không gì sánh được, ngón tay cũng giống móc, toàn thân đều là gai nhọn, nàng hợp thể một đầu chiến sủng, tựa hồ là thực vật hệ.

Đang khi nói chuyện, cô gái tóc đen dẫn đầu vọt tới, thân ảnh của nàng bỗng nhiên như như quỷ mị, lại hư không tiêu thất.

Tại cái này đệ tam trọng trong không gian, muốn lần nữa thuấn di lời nói, trừ phi là xé rách càng sâu tầng đệ tứ trọng không gian, nhưng thứ tư không gian cực kỳ nguy hiểm, liền xem như tinh không cảnh cường giả, cũng rất khó xé rách, cũng rất khó tại thứ tư không gian bên trong sinh tồn.

Đây là cực kỳ mạo hiểm sự tình.

Tô Bình thấy được nàng đột nhiên biến mất, có chút nhíu mày, nhưng không có khẩn trương.

Đối phương cũng không có xé rách đệ tứ trọng không gian.

Bành

Tô Bình không quay đầu lại, mà là trực tiếp quay người, nắm đấm đã gào thét mà ra, hướng sau lưng một chỗ đập tới.

Chấn động lực trùng kích truyền đến, tại Tô Bình phía sau, cô gái tóc đen kia thân ảnh cũng không biết khi nào xuất hiện, nàng vung xé tới lợi trảo, bị Tô Bình nắm đấm chấn động đến bắn ngược ra ngoài, nguyên bản lãnh khốc biểu lộ, giờ phút này lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới tự mình bí thuật công kích thế mà bị khám phá.

Nàng lĩnh ngộ quy tắc, là Thủy hệ, tên là thủy kính!

Thủy kính quy tắc, có thể đem tự mình thân ảnh hình chiếu đến bất luận cái gì có thể phản xạ giọt nước bên trong, thông qua phản xạ giọt nước tiến hành xuyên thẳng qua, năng lực giống như là thuấn di.

Mặc dù loại này thuấn di, cần phải mượn thủy nguyên tố, nhưng ở cái này thuấn di sau tiến nhập Bên trong không gian bên trong, đã không cách nào lại dùng không gian thuấn di, mà cái này thủy kính mang tới thuấn di, liền trở nên phá lệ đột xuất cùng cường hãn.

Mặc dù nơi này không có nước, nhưng lại có hay không chỗ không có ở đây không gian loạn lưỡi đao, nàng đem thủy kính quy tắc kết hợp không gian huyền bí, sáng tạo ra tên là không ẩn bí kỹ, là cực mạnh ám sát kỹ, cũng là nàng tự hào nhất bản lĩnh.

Nàng có thể đem tự mình thân ảnh, giấu ở không gian mảnh vỡ bên trong, hoặc tại không gian mảnh vỡ bên trong tiến hành xuyên thẳng qua!

Bằng một chiêu này bí kỹ, liền xem như tinh không cảnh đỉnh phong cường giả, tại không có phòng bị tình huống dưới, cũng có thể bị nàng ám sát!

Nhưng mà, nàng lúc trước chính diện đánh nghi binh, thế mà bị nhìn xuyên, mà lại Tô Bình thế mà tinh chuẩn biết được nàng xuyên qua tới vị trí, đây quả thực giống như Quỷ Thần!

Phải biết, bọn hắn là lần đầu tiên chạm mặt, song phương đối lẫn nhau thủ đoạn công kích, cũng rất lạ lẫm, loại này tình huống dưới, nàng ám sát bí kỹ xác suất thành công cực cao!

"Nghĩ như vậy giết ta, ngươi rất muốn chết a."

Nhìn qua cô gái tóc đen này kinh ngạc ánh mắt, Tô Bình lạnh nhạt nói.

Đang nói chuyện đồng thời, động tác của hắn cũng không dừng lại, một cái tay khác tâm bỗng nhiên xuất hiện Tu La Thần Kiếm, sau đó thân thể của hắn uốn lượn, đột nhiên thi triển ra cấp thấp lực lượng tăng phúc, cùng siêu gia tốc!

Chém

Mấy đạo Phong hệ, lôi hệ tăng phúc kỹ năng, cũng bị hắn lập tức phóng xuất ra, đây đều là Vương cấp kỹ năng, có thể tốc độ tăng lên, tại đồng thời chồng lên tình huống dưới, thân thể của hắn giống như nhẹ nhàng linh hoạt hơn vạn cân, trong tầm mắt vật thể cũng biến thành không gì sánh được chậm chạp, sau đó, hắn một kiếm chọc lên!

Kiếm quang chém ra, tại chém tới một nửa lúc, tốc độ lần nữa bạo tăng, trong nháy mắt chặt đứt.

Phốc

Tiên huyết bắn tung tóe, một khối quai hàm đều rơi xuống mà xuống.

Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, cô gái tóc đen kia thân thể co rút lại, biến mất ở mảnh này không gian loạn lưỡi đao bên trong, không trung chỉ còn lại vẩy ra ra tiên huyết.

Tô Bình quay đầu nhìn lại, nhìn thấy vài trăm mét bên ngoài, cô gái tóc đen kia thân thể theo một chỗ không gian mảnh vỡ bên trong lảo đảo đi ra, hắn cái cằm bị cắt đứt, không ngừng chảy máu, đầu lưỡi không có phía dưới Ba Thác, trượt xuống, có vẻ cực kỳ đáng sợ.

Nguyên bản Tú Lệ gương mặt, lập tức trở nên dữ tợn.

Tô Bình sắc mặt bình tĩnh, không thể nhất kích tất sát, nhường hắn hơi có vẻ tiếc nuối, nhưng hắn mới vừa cũng không có toàn lực xuất thủ, dù sao, hắn vừa mới còn không có tiến hành hợp thể.

"Đây chính là Liên Bang bên trong tinh không cảnh a, hoàn toàn chính xác mạnh hơn Nhiếp Hỏa Phong rất nhiều, đoán chừng có thể nhẹ nhõm miểu sát Nhiếp Hỏa Phong đi. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Nhiếp Hỏa Phong: ?

Thông qua tại Bán Thần vẫn cùng những cái kia tinh không cảnh yêu thú luận bàn chiến đấu, tăng thêm mỗi lần tiến đến hiểm địa trên đường, cùng Joanna thủ hạ tinh không cảnh Thần Tướng giao lưu, Tô Bình đối tinh không cảnh cũng có một chút nhận biết.

Tinh không cảnh điểm ban đầu  trung, về sau, ba cái giai đoạn.

Tại hậu kỳ cực hạn, chính là đỉnh tiêm, cự ly Tinh Chủ cảnh tới một bước xa.

Đạt tới tinh không cảnh trung kỳ, ít nhất phải nắm giữ ba đạo quy tắc lực lượng, hoặc là đem một lòng quy tắc lực lượng, lĩnh ngộ được sâu hơn cấp độ.

Trước mắt cô gái tóc đen này, Tô Bình cảm giác thực lực của nàng, cùng tự mình gặp phải một chút tinh không cảnh sơ kỳ trung đẳng yêu thú không sai biệt lắm, mà Nhiếp Hỏa Phong. . . Nên tính là tinh không cảnh sơ kỳ bên trong sơ kỳ, là hắn cho tới bây giờ, gặp qua cùi bắp nhất tinh không cảnh.

Tại Bán Thần vẫn bên trong những cái kia tinh không cảnh yêu thú, tùy tiện một đầu đều có thể hoàn ngược hắn.

Dù sao, những cái kia tinh không cảnh yêu thú nghỉ lại tại Bán Thần vẫn địa, hấp thu thiên địa thần lực, thể trạng xa không phải phía ngoài tinh không cảnh yêu thú có thể so sánh, cho dù là cùng giai, trước mắt cô gái tóc đen này lấy hợp thể trạng thái, đoán chừng cũng chỉ có thể cùng Bán Thần vẫn tinh không sơ kỳ yêu thú, miễn cưỡng giao thủ.

"Xem ra Liên Bang một chút chiến Đấu Bí pháp, mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không có ta tưởng tượng mạnh như vậy. . ."

Thông qua cô gái tóc đen này công kích, Tô Bình trong lòng có một cái đơn giản phán đoán.

Đúng lúc này, cô gái tóc đen kia bỗng nhiên phát cuồng, trên thân tuôn ra chất lỏng màu xanh sẫm, chất lỏng này nhanh chóng bao trùm thân thể, trong nháy mắt, hình thành một bộ nhím biển giống như gai nhọn chiến giáp.

Nhìn thấy chiến giáp này, Tô Bình nghĩ đến sủng thú chiến trang, trong lòng kinh ngạc, cái này sủng trang còn có thể lấy hợp thể tư thái dùng?

Sử dụng xuất chiến trang về sau, cô gái tóc đen hai mắt dần dần trở nên đen như mực, trên thân tràn ngập ra nồng đậm ám hệ năng lượng, khí tức trở nên càng thêm thâm trầm nội liễm, nàng đôi mắt lộ ra ra vẻ cừu hận, bị cắt đứt cái cằm chỗ, tổ chức giao thoa sinh trưởng, rất nhanh mọc ra một cái mới trắng nõn cái cằm.

Chết

Cô gái tóc đen thân ảnh bỗng nhiên khẽ động, càng lại lần biến mất, sau đó tại Tô Bình thân thể bên trái, đột nhiên xuất hiện thân ảnh của nàng, nhưng thân ảnh này mới xuất hiện, không bằng Tô Bình xuất thủ, phía bên phải liền lại xuất hiện thân ảnh của nàng.

Ngay sau đó, phía sau, đỉnh đầu, dưới chân, phía trước, khía cạnh các nơi, tất cả đều là cô gái tóc đen thân ảnh.

Mỗi đạo thân ảnh công kích tư thái đều không tương đồng, góc độ xảo trá, đem Tô Bình tất cả xuất thủ cùng trốn tránh góc độ tất cả đều phong tỏa.

"Cái này chiến kỹ, không tệ."

Tô Bình đôi mắt hơi sáng.

Đây không phải bình thường phân thân, mà là thuần túy chiến kỹ tạo thành..