Chương 772: Thế vực tiềm năng ( hai hợp một)

Chương 772: Thế vực tiềm năng ( hai hợp một)

"Lấy hợp thể tư thái, đem lực lượng của thân thể phát huy ra bảy tám phần, còn kết hợp quy tắc lực lượng, không tệ không tệ. . ." Tô Bình đánh giá, càng phát ra cảm thấy hứng thú.

Ánh mắt của hắn cấp tốc chuyển động, tại lần lượt từng thân ảnh bên trong liếc nhìn, khóe miệng rất nhanh cong lên một vòng đường cong.

Chết

Đông đảo cô gái tóc đen thân ảnh đồng thời đập ra, bén nhọn lưỡi dao từ các nơi giảo sát mà đến, nhanh như sét đánh, đem Tô Bình đường lui tất cả đều phong tỏa.

"Siêu gia tốc!"

Tô Bình thân ảnh bỗng nhiên hành động, như như quỷ mị, lại theo đoàn đoàn bao vây trong vòng bỗng nhiên xông ra.

Hắn hai chân trên lôi đình đi nhanh, toàn thân quấn quanh lôi quang, tế bào bị hoàn toàn kích hoạt điều động, giờ phút này mới vừa lao ra khỏi vòng vây, liền bỗng nhiên xoay người đấm ra một quyền.

Thần tính năng lượng!

Chói mắt kim quang tại quyền khe hở hiển hiện, cấp thấp lực lượng tăng phúc cùng trấn Ma Thần Quyền đồng thời phóng thích mà ra, tại trong này, Tô Bình không chút nào keo kiệt gia nhập hắn tại Bán Thần vẫn nếm thử chiến kỹ.

Quy tắc cùng bí kỹ kết hợp!

Chôn vùi, lôi oanh hai đạo quy tắc lực lượng, giờ phút này đều áp súc tại cái này một quyền bên trong.

Hủy diệt ba động tại càng thêm chói mắt sáng chói kim quang dưới, giống như một đạo Hám Thế Thần Quyền, quyền thế bạo tăng, tựa hồ có thể nghiền nát toàn bộ đệ tam trọng không gian!

Đông đảo cô gái tóc đen cùng nhau quay người, đôi mắt kinh hãi.

Cái này một quyền uy thế, nhường nàng có dũng khí đối mặt tinh cầu va chạm cảm giác, tránh cũng không thể tránh!

Hô

Đúng lúc này, nơi xa một đạo hừng hực đỏ thẫm tinh mang mãnh liệt bắn mà đến, thình lình cũng là một đạo quyền ảnh, chỉ là toàn thân đỏ thẫm, giống như nóng hổi nham tương.

Oanh một tiếng, hai đạo to lớn quyền ảnh giữa không trung chạm vào nhau, mặc dù không có âm bạo, nhưng năng lượng chỗ bạo liệt sinh ra ba động, lại làm cho người có dũng khí đầu óc ông ông cảm giác, kia va chạm chỗ phóng xạ mở năng lượng, như từng đạo kim xích sắc gợn sóng quét sạch, để cho người ta vỏ đại não cũng vì đó run rẩy.

Quyền thế yếu dần, hai Đạo Thần quyền hư ảnh đều là tiêu tán, thanh niên tóc đỏ thân ảnh, xuất hiện tại Tô Bình trước mặt, hắn ánh mắt phát lạnh, nói: "Còn không có ý định kêu lên ngươi chiến sủng a, xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự!"

"An bài."

Tô Bình nhìn thấy tự mình trấn Ma Thần Quyền lại bị triệt tiêu, lông mày chau lên, quả nhiên đệ nhị trọng trấn Ma Thần Quyền, vẫn là hơi không còn chút sức lực nào, nếu như có thể đột phá đến đệ tam trọng, hẳn là có thể nhẹ nhõm giải quyết mấy người bọn hắn.

"Ra đi."

Sưu! Sưu!

Ba đạo vòng xoáy hiển hiện.

Tiểu Khô Lâu, Luyện Ngục Chúc Long thú, cùng Nhị Cẩu theo triệu hoán vòng xoáy bên trong đi ra.

Tử thanh cổ mãng chiến lực mặc dù cũng đạt tới tinh không cảnh, nhưng đoán chừng cũng liền có thể cùng Nhiếp Hỏa Phong đấu đấu, dù sao tự thân tu vi quá thấp, cho dù nắm giữ ba đạo quy tắc lực lượng, cũng rất khó đem uy năng tất cả đều phóng xuất ra.

Ừm

Nhìn thấy Tô Bình triệu hồi ra ba đầu chiến sủng, thanh niên tóc đỏ ba người đều là ngưng mắt, nhưng khi cảm giác được bọn chúng tu vi lúc, đều là sửng sốt, có chút kinh ngạc.

Nhất là nhìn thấy trong đó tiểu Khô Lâu.

Lúc trước bọn hắn tại trong video thế nhưng là trông thấy, cái này khô lâu loại này bị Randall titan bắt ma lồng bắt lấy, không cách nào tránh thoát, vẫn là dựa vào Tô Bình tiến đến cứu mới thoát thân.

Loại này chiến sủng, hiển nhiên không phải tinh không cảnh, giờ phút này triệu hoán đi ra, là để nó chịu chết a?

Về phần mặt khác hai cái, cảm giác được tu vi cũng không phải tinh không cảnh, nhưng hơn phân nửa có thể là làm ngụy trang.

"Hợp thể."

Tô Bình trong lòng mặc niệm.

Hắn trực tiếp cùng Luyện Ngục Chúc Long thú hợp thể, trong chốc lát, hắn toàn thân khí thế đột nhiên cấp tốc bão táp, thể nội phát ra răng rắc bạo xương âm thanh, thể trạng phát sinh biến hóa, theo ban đầu một mét tám, sinh trưởng đến hai mét năm khoảng chừng, trên thân thể cũng hiện ra từng mảnh từng mảnh long lân, hàm răng trở nên bén nhọn.

Nhìn thấy Tô Bình hợp thể, ba người nhãn thần trở nên ngưng trọng lên.

Lúc trước Tô Bình tại không có hợp thể trạng thái, liền có thể thi triển ra bá đạo như vậy mãnh liệt quyền pháp, có thể ngăn cản được thanh niên tóc đỏ công kích, giờ phút này hợp thể về sau, lực lượng sẽ càng đáng sợ!

Tại thanh niên tóc đỏ cùng bạch bào thân thể của lão giả dưới, cũng hiện ra chất nhầy vật thể, bao trùm toàn thân, hình thành một bộ đã nguyên thủy hung hãn lại tinh xảo chiến giáp.

"Chuẩn bị giết!"

Thanh niên tóc đỏ ánh mắt thâm trầm, lật bàn tay một cái, lòng bàn tay xuất hiện một cây thương, thương này tráng kiện, đỏ thẫm, như có linh tính tản mát ra vù vù âm thanh.

Cô gái tóc đen cùng bạch bào lão giả cũng không dám lười biếng, cũng đều lật ra riêng phần mình bí bảo binh khí.

Hô

Tô Bình khẽ nhả khẩu khí, hợp thể kết thúc, hắn không có lại để cho tiểu Khô Lâu tiếp tục hợp thể.

Bởi vì hắn cảm giác tự mình ngũ giác, thần thức, bao quát thể nội năng lượng, đã đạt tới cực kỳ bành trướng bén nhạy trình độ, hắn thậm chí có thể thông qua cảm giác, phát giác được trước mắt ba người lỗ chân lông tại co vào.

"Thử trước một chút."

Tô Bình lật bàn tay một cái, Tu La Thần Kiếm tới tay, nếu như bằng hắn hiện tại hợp thể trạng thái không thể giải quyết, lại để cho tiểu Khô Lâu hợp thể.

Hắn muốn nhìn một chút cái này Liên Bang bên trong tinh không cảnh chiến sủng sư, đều có chút bản lãnh gì.

Kiếm động.

Tô Bình thân ảnh đi theo động.

Lòng bàn chân lôi oanh quy tắc khuấy động, Lôi Đình Bạo nứt, đem hắn hai chân tế bào thôi động đến cực hạn, lại phối hợp siêu gia tốc trạng thái, tại trong tầm mắt của hắn, hết thảy cũng trở nên cực kỳ chậm chạp, giống như đứng im.

Hắn có thể thấy rõ, ba người con ngươi đang thong thả co vào, trong mắt dần dần hiện ra khiếp sợ cảm xúc.

"Lôi Ngục Kiếm, sinh diệt!"

Tô Bình vừa ra tay chính là tự mình tại Bán Thần vẫn trong đất còn không có nghiên cứu thành hình kiếm mới thuật, mặc dù là bán thành phẩm, nhưng giờ phút này thi triển phía dưới, cũng biểu lộ ra khá là thuần thục.

Chôn vùi cùng lôi oanh, Lôi Thần ba đạo quy tắc đều ngưng tụ tại kiếm thuật bên trong, lôi quang hiển hiện, khí xám quấn quanh, theo kiếm khí tung hoành mà ra, không gian cũng ẩn ẩn xuất hiện một đạo cực mỏng ngấn sâu.

"Không được!"

Thanh niên tóc đỏ trước hết nhất kịp phản ứng, hắn chỉ thấy Tô Bình thân ảnh bỗng nhiên nhanh đến như tàn ảnh, sau đó liền một đạo cực kỳ khủng bố kiếm khí đánh thẳng mà đến, cái này kiếm khí trên năng lượng xa không phải lúc trước kia một quyền có thể so sánh, hắn kinh sợ phía dưới, vội vàng gọi tới tự mình chiến sủng, đầu kia dao nhọn kim quy.

Một đạo kim quang bỗng nhiên hiển hiện, như vỏ trứng tròn trịa kim thuẫn xuất hiện tại thanh niên tóc đỏ trước mặt, kia kim quy thân ảnh cũng theo đó xuất hiện ở đây, động tác của nó lại cực kỳ cấp tốc.

Cơ hồ là trong nháy mắt mà tới, kim thuẫn vỡ tan, kiếm khí gào thét, trực tiếp chém tại kim quy vỏ lưng bên trên, thanh niên tóc đỏ nhất thời liền trông thấy, kim quy vỏ lưng thế mà vỡ vụn ra.

Kiếm khí xuyên thấu, xé rách ra một đạo mấy mét lớn lỗ thủng, theo kim quy bên cạnh thân xuyên qua mà ra.

Thanh niên tóc đỏ con ngươi co rụt lại, hai tay vung vẩy ra một đạo dung thuẫn ngăn tại trước mặt, ngay tại lúc đó, ở sau lưng hắn bạch bào lão giả cùng hắn chiến sủng, cũng phóng xuất ra kỹ năng, từng đạo ẩn chứa quy tắc lực lượng phòng ngự kỹ năng xuất hiện tại kiếm khí trước, lại bị kiếm khí trên lôi đình trong nháy mắt xé rách, chôn vùi.

Liên tục phá hủy ba đạo kỹ năng, kiếm khí mới dần dần tiêu tán, dư lực hao hết.

Một màn này đem ba người cũng dọa cho phát sợ, phải biết, cái này kiếm khí thế nhưng là đem kia kim quy thân thể xuyên thủng, cái này kim quy cơ hồ chặn lại tám thành kiếm khí uy lực, kết quả còn sót lại lực lượng, thế mà còn là khủng bố như thế!

"Hỗn hợp ba đạo quy tắc lực lượng, cái này đã tiếp cận trung kỳ." Thanh niên tóc đỏ sắc mặt phá lệ âm trầm, chỉ là nắm giữ ba đạo quy tắc lời nói, hắn còn không sợ, nhưng Tô Bình vậy mà có thể đem ba đạo quy tắc thành thạo thi triển đến một chiêu kiếm thuật bên trong, uy lực này nào chỉ là một loại quy tắc gấp ba? Ít nhất là gấp năm lần đến tám lần!

"Nhóm chúng ta tách ra công kích!"

Bạch bào lão giả cũng kịp phản ứng, trên mặt khinh thị sớm đã không thấy, trầm giọng nói: "Hắn như thế nào đi nữa, cũng liền một người, mà lại cái này ba đạo quy tắc lực lượng, tựa hồ là cực hạn của hắn!"

"Các ngươi đánh nghi binh, ta đến đánh lén."

Cô gái tóc đen nói.

Bọn hắn giao lưu là truyền âm, nếu không coi người ta mặt nói mình muốn đánh lén, trí thông minh này quá tú.

Thanh niên tóc đỏ không còn dám khinh thường, theo Tô Bình mới vừa một chiêu kia kiếm thuật, hắn liền biết mình cùng Tô Bình đơn đấu, chắc chắn sẽ rơi vào hạ phong, giờ phút này không cần thiết cậy mạnh!

Rất nhanh, ba người tách ra, hướng Tô Bình ba cái phương vị đồng thời công tới.

Sưu

Bỗng nhiên, kia bạch bào trước mặt lão giả một đạo bóng trắng hiện lên, là tiểu Khô Lâu.

Thân ảnh của nó như như quỷ mị, mới xuất hiện liền chém ra một đao, cứ thế mà đem bạch bào lão giả thân ảnh bức ngừng.

Tại tiểu Khô Lâu trên lưỡi đao, lôi đình vờn quanh, ẩn chứa lôi oanh cùng Lôi Thần hai đạo quy tắc, lực phá hoại kinh khủng, một đao kia nếu là chém trúng, bạch bào lão giả không chết thì cũng trọng thương.

"Cái này cái quỷ gì đồ vật!"

Bạch bào lão giả hiểm lại càng hiểm tránh thoát  các loại thấy rõ ngăn trở tự mình chính là cái kia khô lâu loại này lúc, lập tức kinh ngạc.

Theo trong video, hắn rõ ràng nhớ kỹ, cái này chiến sủng bị titan bắt ma lồng cho nhốt.

Mà giờ khắc này, cái này khô lâu loại này lại thi triển ra quy tắc lực lượng? !

"Cái này quy tắc lực lượng khí tức. . . Cùng kia gia hỏa đồng dạng!"

"Cái này sao có thể, chẳng lẽ là truyền đạo?"

Bạch bào lão giả có chút chấn kinh, truyền đạo cũng không phải là người người đều được, là một loại cực kỳ cao thâm bí kỹ.

Mà lại truyền đạo bình thường chỉ có thể thông qua khế ước, truyền cho tự mình chiến sủng, nhưng đại đa số tinh không cảnh chiến sủng sư, cho dù nắm giữ truyền đạo bí kỹ, cũng không quá sẽ tuỳ tiện truyền đạo cho chiến sủng, trừ phi là tình cảm cực sâu, hoặc là cái chọn lựa chủ phó hai sủng tiến hành truyền đạo.

Tuy nói chiến sủng càng mạnh, chủ nhân càng mạnh, nhưng chiến sủng chung quy có phản loạn khả năng, đây là không ít chiến sủng sư đều sẽ lo lắng vấn đề.

"Cái này gia hỏa thế mà biết rõ như thế nào truyền đạo, hơn nữa còn đem hai đạo quy tắc lực lượng truyền cho tự mình sủng thú, khó trách cái này khô lâu loại này bỗng nhiên thực lực bạo tăng."

Bạch bào lão giả sắc mặt biến đổi, nhưng rất nhanh liền cảm thấy phẫn nộ, hắn giờ phút này thế nhưng là hợp thể trạng thái, vậy mà mưu toan phái một cái chiến sủng liền ngăn trở hắn?

"Luân chuyển!"

Bạch bào lão giả bỗng nhiên xuất thủ, là một đạo tương đối kì lạ quy tắc, cái này quy tắc tính công kích không mạnh, nhưng bảo mệnh phương diện lại cực kỳ xuất sắc, theo hắn xuất thủ, một đạo ánh sáng xanh bay ra, lập tức đem trước mắt tiểu Khô Lâu chuyển di, đổi đến hơn vạn mét bên ngoài, cái này cùng Thiên Mệnh cảnh dịch chuyển không gian năng lực có chút tương tự.

Nhưng giờ khắc này ở đệ tam trọng trong không gian, đã không có không gian có thể chuyển di, trừ phi là chuyển di thứ tư không gian, nhưng này hiển nhiên không phải sơ kỳ tinh không cảnh có thể làm được sự tình.

Mới vừa hất ra khô lâu loại này, bạch bào lão giả liền trực tiếp hướng Tô Bình đánh tới, mặc kệ không hỏi kia chiến sủng.

Chỉ cần giết chết Tô Bình, những này chiến sủng khế ước tiêu tán, đến lúc đó lại thu dọn dễ như trở bàn tay.

Nhưng ngay tại bạch bào lão giả lần nữa hướng về phía trước lúc, đột nhiên một đạo lạnh đao quang chém tới, theo hắn bộ mặt cơ hồ dán sát qua.

Bạch bào lão giả con ngươi co rụt lại, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện lúc trước bị chuyển di rời đi khô lâu loại này, giờ phút này không ngờ xuất hiện ở trước mắt.

Hơn vạn mét cự ly, làm sao có thể trong nháy mắt tới?

Nhưng rất nhanh, bạch bào lão giả liền chú ý tới cái này khô lâu loại này dưới chân, hai chân còn chưa hoàn toàn thành hình, tại hai chân phía dưới là một cái ngắn nhỏ xương cốt.

Là Vong Linh tộc bí kỹ, chết xương chuyển đổi?

Bạch bào lão giả lập tức hiểu được, đối phương lúc trước bị luân chuyển trước khi đi, lưu lại một tiết xương cốt là môi giới, lại thi triển chết xương chuyển đổi, có thể trực tiếp đem thân thể chuyển đổi đến cái này xương cốt bên trong, lấy xương cốt làm thuấn di ván cầu, tựa như cô gái tóc đen thủy kính quy tắc, lấy giọt nước làm ván cầu đồng dạng.

"Đây là cái gì khô lâu loại này, loại này hiếm có năng lực đều có thể nắm giữ?" Bạch bào lão giả có chút kinh hãi, cái này chết xương chuyển đổi xem như khô lâu loại này nhất tộc bên trong, cực kỳ hiếm có bảo mệnh năng lực.

Chỉ cần còn sót lại một chỗ xương cốt, dù là bản thể bị phá hủy, chỉ cần Vong Linh không diệt, đều có thể theo xương cốt trên lại sinh ra đến!

Mà lại năng lực này tại không gian này bên trong, hoàn toàn có thể làm thuấn di dùng!

"Đã không vung được, vậy liền chết đi cho ta!" Bạch bào lão giả trong nháy mắt xuất thủ, đánh ra từng đạo quy tắc chi lực, cùng tiểu Khô Lâu chém giết kịch chiến cùng một chỗ.

Hắn tại kịch chiến đồng thời, cũng làm cho tự mình chiến sủng tiến đến công sát Tô Bình.

Một bên khác.

Nhị Cẩu cũng chặn cô gái tóc đen, nó một thân phòng ngự kỹ năng, Tô Bình truyền thụ cho nó ba đạo quy tắc lực lượng, cũng bị nó phân biệt dung nhập vào khác biệt kỹ năng bên trong, lực phòng ngự bạo tăng.

Cho dù là chôn vùi dạng này thuần công tính quy tắc, cũng bị Nhị Cẩu chơi ra đa dạng, dung nhập vào một đạo màng nước phòng ngự kỹ năng bên trong, có thể đem công kích nó đồ vật, chôn vùi tiêu vong, loại này bị động bị đánh thức phương thức công kích, cũng coi như khác loại.

"Cái này cái gì chó!"

Cô gái tóc đen muốn lách qua con rồng này chó, lại phát hiện đối phương nắm giữ kỹ năng rất nhiều, lấy nàng năng lực, nhất thời hồi lâu mà lại không có cách nào vứt bỏ, đây quả thực không cách nào tưởng tượng!

Làm một cái kẻ ám sát, nàng thế mà bị một con chó cho quấn lên.

Mấu chốt cái này chó còn mẹ nó đùa giỡn nàng!

Cũng không công kích, liền một vị phòng thủ, đây là cố ý trêu đùa a!

Tại tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu kiềm chế hai người lúc, Tô Bình bên này tình huống lại cũng không cho lạc quan, mười cái tinh không cảnh chiến sủng, cùng thanh niên tóc đỏ cùng nhau, đem Tô Bình đoàn đoàn bao vây.

Những này tinh không chiến sủng bên trong, chí ít có ba cái, chiến lực không chút nào bại bởi Tô Bình tại lôi minh châu gặp phải đầu kia Hãn Không Lôi Long vương!

Giết

Thanh niên tóc đỏ bộc phát ra chiến thể lực lượng, toàn thân sóng nhiệt dâng trào, trường thương quét ngang, bổ sung viêm phần quy tắc, đem chạm đến hết thảy tất cả đều đốt cháy hầu như không còn.

Liền một chút nhỏ yếu quy tắc, đều có thể đốt cháy!

Tô Bình bị hắn tản ra quang mang soi sáng, liền cảm giác thể nội năng lượng tại dần dần thiêu đốt biến mất, quang mang phổ chiếu chỗ, viêm phần quy tắc đều có thể phát huy ra uy năng.

Ngoại trừ thanh niên tóc đỏ, chung quanh mười cái tinh không chiến sủng cũng không chút nào dùng ít sức, các hệ kỹ năng nhao nhao vung ra, trong đó có chiến sủng lại nắm giữ hai đạo quy tắc, uy lực tuyệt luân.

"Thế vực!"

Tô Bình đôi mắt ngưng tụ, không có khinh thị, những này chiến sủng cơ hồ cũng người mặc chiến trang, lúc trước hắn hiểu qua, những này Liên Bang chế tạo chiến trang, có có thể tăng phúc chiến sủng tự thân tinh lực cường độ, còn có có một chút hiệu quả đặc biệt, tuyệt không đơn giản mặc gia tăng lực phòng ngự.

Tại những này chiến giả bộ phối hợp xuống, dù là những này chiến sủng không có thần lực, cũng sẽ không kém Bán Thần vẫn những cái kia tinh không yêu thú bao nhiêu.

Oanh

Tại Tô Bình phía sau, đột nhiên hiện ra hắc ám mâm tròn, giống như là một đạo xoay tròn đục ngầu thế giới.

Như trước kia thế vực khác biệt chính là, cái này thế vực phạm vi lại làm lớn ra, đồng thời bên trong hư ảnh biến ít, nhưng là mỗi đạo thổi qua hư ảnh, cũng có dũng khí cực kỳ chân thực cảm giác, tựa hồ bất cứ lúc nào có thể theo kia thế vực không gian bên trong bước ra.

"Giúp ta!"

Tô Bình hai mắt trở nên sắc bén, ý niệm kêu gọi, theo hắn bước vào truyền kỳ, đối thế vực cũng có nhận thức mới, thông qua tại Bán Thần vẫn bên trong lần lượt rèn luyện chém giết, hắn đã có thể học được vận dụng hiện tại thế vực lực lượng.

Chỉ cần cung cấp có thể số lượng lớn đủ, hắn có thể triệu hồi ra thế vực bên trong hư ảnh!

Lấy hình chiếu, giáng lâm hiện thực!

Oanh

Không cách nào truyền lại thanh âm đệ tam trọng không gian bên trong, giờ phút này trong lúc đó lại có dũng khí tiếng oanh minh, tại Tô Bình phía sau thế vực, đột nhiên dừng lại lưu chuyển, sau đó từ bên trong bỗng nhiên xuất hiện một cái bóng mờ, kia hư ảnh là một cái cổ lão tay lớn, phía trên bao trùm lấy cỏ khô lông tóc, từ bên trong duỗi ra.

Man Hoang, cổ lão khí tức tỏ khắp mà ra, cánh tay nhìn qua có chút hư ảo, nhưng ở chung quanh đông đảo quy tắc kỹ năng đến trước, ngăn tại Tô Bình trước mặt.

Sau một khắc, những quy tắc này kỹ năng đụng vào tay lớn bên trên, lại đột nhiên như băng tuyết tan rã không thấy.

"Cái gì?"

Thanh niên tóc đỏ thấy cảnh này, lập tức ngơ ngẩn.

Thời khắc này hình ảnh cực kỳ rung động, Tô Bình phía sau hiện ra to lớn hư ảnh bên trong, lại duỗi ra một cái thông thiên tay lớn, cái này cánh tay lớn nhỏ, so một đầu tinh không cảnh chiến sủng còn lớn hơn!

Phá

Tô Bình bỗng nhiên bộc phát, toàn thân trong tế bào tinh lực xoay tròn cấp tốc, nghiêng mà ra, kia cổ lão tay lớn tựa hồ nhận khống chế, bỗng nhiên chuyển động bắt đầu, lấy Tô Bình thân thể làm trung tâm, quét ngang mà đi.

Bành bành bành bành!

Không gian tựa hồ bị trói buộc dừng lại, đông đảo tinh không chiến sủng, đều bị tay lớn quét ngang đánh bay.

Tô Bình trắc nghiệm qua, cái này tay lớn lực lượng, có thể so sánh tinh không cảnh trung đẳng yêu thú, duy nhất thiếu hụt chính là, đối năng lượng nhu cầu quá lớn, hắn tinh lực là cái khác Hãn Hải cảnh gấp mấy chục lần, nhưng thôi động một cái cái này thế vực lực lượng, liền cơ hồ hao tổn không, uy lực so sánh hắn tiến hành nhị trọng hợp thể mạnh nhất một kiếm!

Trấn

Tô Bình khống chế tay lớn, hướng xuống nhấn một cái, toàn bộ đệ tam trọng không gian tựa hồ bị đọng lại.

Tô Bình thân thể lại không bị khống chế, siêu gia tốc mở ra, chớp mắt xông ra, sau đó một cước hung hăng giẫm đạp tại kia thanh niên tóc đỏ trên lồng ngực.

Thanh niên tóc đỏ bị Tô Bình giẫm đạp, phát ra cuồng nộ gào thét, nhưng thân thể lại không bị khống chế, bị dẫm đến trực tiếp rơi xuống ra thứ ba không gian, xuất hiện tại thứ hai không gian, sau đó một đường rơi xuống, theo cái này hư vô không gian bên trong bị Sinh Sinh giẫm ra, đi vào ngoại giới, oanh một tiếng, hung hăng đâm vào ngoài tiệm trên đường phố..