Chương 773: Bại trốn ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 773: Bại trốn ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Cả con đường bên trên, hoàn toàn tĩnh mịch.

Còn đợi ở trên đường người, đều là Hãn Hải cảnh, cùng Hãn Hải cảnh phía dưới, giờ phút này tất cả đều trừng to mắt, xảy ra chuyện gì?

Bọn hắn cái gì cũng không thấy rõ, liền thấy bỗng dưng đột nhiên rơi xuống ra một thân ảnh, bạo nện ở mặt đất.

Đường đi sụp đổ!

Ngoại trừ Tô Bình ngoài tiệm, cái khác cửa hàng kiến trúc cũng chịu ảnh hưởng, bức tường vỡ ra.

Bụi mù bên trong, kia thanh niên tóc đỏ nằm tại trong hố lớn, bị Tô Bình một chân giẫm đạp tại ngực, trấn áp trên mặt đất.

Không đợi bụi mù tản ra, lại là hai đạo ầm ầm vang rền!

Trước kia vỡ ra đường đi, trong khoảnh khắc sụp đổ, không ít Hãn Hải cảnh cùng cửu giai chiến sủng sư, đang khiếp sợ phía dưới, vội vàng bay lên bắt đầu, còn lại những cái kia tu vi thấp hơn, cũng đều kịp phản ứng, giẫm lên sụp đổ đường đi, nhảy vọt đến một chút kiến trúc bên trên, hoặc là triệu hồi ra phi hành sủng cất cánh.

"Liền cái này?"

Tỏ khắp bụi mù bên trong, truyền ra một đạo thanh âm đạm mạc.

Sau đó bên trong vang lên một đạo cuồng nộ như dã thú gào thét, ngay sau đó bụi mù bỗng nhiên xé rách, đen như mực không gian vỡ ra, tại mọi người cũng không thấy rõ lúc, đẩy ra bụi mù bên trong, hai thân ảnh đã biến mất, chỉ để lại vết rách loang lổ mặt đất.

Oanh

Tại thứ hai không gian bên trong, lại tới đây đông đảo hư động cảnh, cùng bằng tự thân bản sự tới đây Hãn Hải cảnh, đều còn tại choáng váng.

Bọn hắn vừa mới chỉ thấy hai đạo thân ảnh mơ hồ, lấy mấy chục lần vận tốc âm thanh xuất hiện, sau đó nhanh chóng biến mất, nhanh đến bọn hắn căn bản không thể thấy rõ.

Có người kịp phản ứng, cấp tốc xé rách không gian, trở lại ngoại giới.

Nhưng ở những người kia trở lại ngoại giới lúc, thứ hai không gian bên trong lại lần nữa xuất hiện hai thân ảnh, đang kịch liệt chém giết, thân pháp cực nhanh, quyền thương chạm vào nhau, bắn tung tóe ra từng đạo màu đỏ hỏa diễm cùng kim quang, đem hai người vờn quanh.

Kịch liệt giao thủ không đến nửa giây, hai người liền xé rách ra thứ hai không gian, tiến vào càng sâu tầng đệ tam trọng không gian bên trong.

Nhưng mới vừa đi vào, không gian liền lại lần nữa xé rách, một cái làm cho người rùng mình, tràn ngập Man Hoang khí tức cự thủ, theo đệ tam trọng không gian bên trong duỗi ra, mang theo hủy diệt thiên địa uy năng, một cái ngón tay hướng về phía trước, nhấn tại một thân ảnh bên trên.

Thân ảnh này toàn thân đỏ thẫm, cầm trong tay trường thương, vắt ngang trước người, trên thân diễm thuẫn hiển hiện, đạo đạo vỡ vụn, nhưng vỡ vụn lại tụ lại, sau đó lần nữa vỡ vụn.

Hắn thân ảnh bị kia cự thủ ngón tay nhấn, theo thứ hai Không Gian Quán Xuyên mà ra, đi vào ngoại giới.

Oanh một tiếng!

Nổ vang rung trời, một cái ngón tay theo trong không gian hư vô duỗi ra, đem kia thanh niên tóc đỏ thân ảnh nhấn tại trên đường phố, đem không gian chung quanh phong tỏa, trên ngón tay ẩn chứa xưa cũ nói vận, đem thanh niên tóc đỏ trên thân phóng thích ra quy tắc chi lực, đều tan rã, lại không thể rung chuyển!

Một màn này rung động thế nhân, toàn bộ trên đường phố đám người, còn không có trước lúc trước chấn động âm thanh bên trong lấy lại tinh thần, liền nhìn thấy cái này cực hạn không thể tưởng tượng nổi một màn.

Xưa cũ ngón tay, giống theo một cái khác cổ lão thế giới xuyên thẳng qua mà đến, một chỉ nghiền ép tinh không!

Tại đệ nhị trọng không gian bên trong, giờ phút này đồng dạng hoàn toàn tĩnh mịch.

Kia giống như rất Hoang Cổ thần cự thủ, đến từ đệ tam trọng không gian, nhưng giờ phút này lại giống thông thiên chi trụ, sừng sững tại thứ hai không gian bên trong, đồng thời ngón tay bộ vị, đã duỗi ra thứ hai không gian, chỉ có thể nhìn thấy cánh tay tráng kiện.

"Đây, đây là sinh vật gì?"

"Ta cảm giác linh hồn cũng đang run sợ, quá kinh khủng!"

"Ta, ta nghĩ ly khai. . ."

Ở đây một chút Thiên Mệnh cảnh, đều là đột nhiên biến sắc, cảm nhận được kinh khủng lực uy hiếp.

Trong đó một chút tương đối gan nhỏ hư động cảnh, càng là tại chỗ run chân, sắc mặt trắng bệch, giống như nhìn thấy sinh vật cực kỳ khủng bố, tê cả da đầu.

"Cái này. . ."

Trong đám người, Cleo cùng nàng bên người Lily đều là ngây người, mặt mũi tràn đầy rung động, không biết rõ đây là loại sinh vật nào.

Tại nàng nhóm bên cạnh không xa, Mia cũng là một mặt chấn kinh, cánh tay này bên trên tán phát ra khí tức, nàng cảm giác so nhìn thấy tổ phụ của mình còn muốn đáng sợ, mang theo nói không rõ cảm giác sợ hãi, tựa như là nhìn xuống thiên địa, nhìn xuống tinh cầu cổ lão thần chi, khiến lòng run sợ.

Hô

Thứ ba không gian bên trong, Tô Bình ánh mắt xuyên thấu thứ hai không gian, thấy được ngoại giới tình huống.

Nhìn thấy kia thanh niên tóc đỏ bị trấn áp, không cách nào động đậy, hắn cũng nhẹ thở ra khẩu khí, cái này kêu gọi ra thế vực hình chiếu, hao phí trong cơ thể hắn hơn phân nửa tinh lực, uy lực so sánh hắn đỉnh phong một kích, đây chính là thế vực đáng sợ.

Mà thế vực tại tinh không cảnh bên trong, xem như cơ sở nhất đồ vật, người người cũng có.

Chỉ là thế vực cũng chia mạnh yếu.

Mà thế vực mạnh yếu, quyết định bởi tại chứng kiến hết thảy, tâm linh cường đại.

Nhìn thấy càng nhiều, tâm linh đoán luyện tới càng mạnh, có thể ngưng luyện ra thế vực liền càng khủng bố hơn!

Mà những cái kia phòng ấm bên trong đóa hoa, cho dù nắm giữ thế vực, tại thế vực bên trong cũng chỉ có thể hình chiếu ra một chút tương đối phổ thông đồ vật, dù là có thể kêu gọi ra, cũng không có bao nhiêu lớn uy hiếp.

"Tiếp ta một kiếm!"

Tô Bình quay đầu, nhìn về phía đang cùng Nhị Cẩu kịch chiến cô gái tóc đen, đôi mắt lạnh lùng.

Lúc trước đối phương ám sát tập kích, hắn còn nhớ.

Sưu

Tu La Thần Kiếm xuất thủ, Tô Bình lấy rèn luyện trăm vạn lần rút kiếm tốc độ, giống như một đạo như ánh chớp, lấy vượt qua tưởng tượng tốc độ rút kiếm, Nộ Trảm!

Không gian rung chuyển, ba đạo quy tắc chi lực, đều ngưng kết tại một kiếm phía trên.

Thông qua cùng kia thanh niên tóc đỏ chiến đấu, Tô Bình cũng coi là kiến thức đến những này Liên Bang tinh không cảnh thủ đoạn, giờ phút này không có lại lưu tình.

Ừm

Đang phí sức đập nát con rồng này chó ngưng kết ra một đạo lại một đạo phòng ngự kỹ năng cô gái tóc đen, đột nhiên trên sống lưng cốt tủy phát lạnh, toàn thân lông tơ cũng phấn chấn kích thích, nàng đột nhiên lát nữa, liền nhìn thấy kia bạo chém mà đến kiếm khí.

Tê

Cô gái tóc đen hít vào ngụm khí lạnh, có dũng khí cảm giác khủng bố.

Nàng bất chấp lại lưu át chủ bài, con ngươi bỗng nhiên đen như mực, thân thể co vào, thể nội sinh mệnh tinh huyết thiêu đốt, chiến thể bị kích phát đến trình độ lớn nhất, vèo một tiếng, song trảo đột nhiên xé rách hư không.

Một vết nứt xuất hiện, sau đó, nàng thân ảnh nhoáng một cái, trốn vào trong đó.

Chạy trốn!

Chạy trốn tới thứ tư không gian bên trong!

Đây là tinh không cảnh cường giả, cũng chỉ có thể miễn cưỡng vỡ ra không gian, mà thứ tư không gian kích thích nguy hiểm, bên trong ẩn chứa hỗn loạn quy tắc lực lượng, không gian càng sâu tầng, càng tiếp cận vũ trụ bản nguyên, cũng càng dễ dàng chạm đến đại đạo.

Chỉ là đây đều là Vũ Trụ sớm đã thành hình đại đạo, muốn ở bên trong tu tập lĩnh ngộ, có chút gian nan, mà lại hoàn cảnh cực kỳ hiểm ác, bất cứ lúc nào có sinh mệnh nguy hiểm.

Ừm

Nhìn thấy đối phương trốn vào, Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, không còn áp chế kiếm khí uy năng, trong chốc lát, kiếm quang như hồng, chém rách không gian, cũng không có vào đến thứ tư không gian bên trong.

Chỉ là có thể hay không tại thứ tư không gian bên trong chính xác cô gái tóc đen kia, Tô Bình không được biết rồi, khi tiến vào thứ tư không gian lúc, kiếm khí liền không lại thụ hắn khống chế, cũng không cách nào cảm ứng.

"Cái gì tình huống?"

Một bên khác bạch bào lão giả, đang cùng tiểu Khô Lâu chiến đấu khoảng cách, cảm nhận được bên cạnh truyền đến dị thường năng lượng, lập tức liền thấy cảnh này, lập tức kinh ngạc.

Cái này thiếu niên lúc trước còn không có vận dụng toàn lực?

Lại nhìn một bên khác, kia thanh niên tóc đỏ thân ảnh không thấy, một đạo kinh khủng cánh tay tại Tô Bình phía sau đục ngầu thế vực hình chiếu bên trong kéo dài mà ra, quán xuyên thứ ba không gian.

"Đáng chết!"

Thấy cảnh này, bạch bào lão giả lại không chiến đấu tâm tư, hắn có chút hãi hùng khiếp vía, không nghĩ tới Tô Bình mạnh như vậy, lấy một địch ba, thế mà còn có thể phản đánh.

Bọn hắn mười đầu tinh không cảnh chiến sủng phối hợp thanh niên tóc đỏ, đều không thể thế nhưng Tô Bình, ngược lại thanh niên tóc đỏ tức thì bị đánh tới không thấy tăm hơi!

"Khó trách có dũng khí trêu chọc Ryan gia tộc. . ." Bạch bào lão giả trong đầu hiện ra ý niệm này, chợt lóe lên, hắn nhìn thấy Tô Bình trông lại, tê cả da đầu, không còn ham chiến, cấp tốc xé rách không gian, tiến vào thứ hai không gian, sau đó không trở ngại chút nào trực tiếp xuyên thấu thứ hai không gian, trở lại ngoại giới.

Vừa tới ngoại giới, bạch bào lão giả liền nhìn thấy kia một cái to lớn ngón tay, theo trong hư không kéo dài mà ra, tại ngón tay phía trước, thanh niên tóc đỏ toàn thân vết thương chồng chất, bị nhấn trên mặt đất, như một con giun dế, không gây lực tránh thoát!

Bạch bào lão giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vừa muốn tiến lên giải cứu, đột nhiên có cảm giác, không khỏi biến sắc, cấp tốc toàn lực bỏ chạy.

Mà tốc độ nhanh nhất, chính là tiến vào bên trong không gian bên trong.

Tại ngoại giới, lại nhanh cũng không nhanh bằng bên trong không gian thuấn di.

Mà thứ ba không gian, hơi hành động, bên ngoài mấy chục dặm, là không gian xuyên qua.

Thứ tư không gian, càng là khoa trương, ở bên trong hành động, có thể nhẹ nhõm vượt ngang tinh cầu!

Cơ hồ nháy mắt, bạch bào lão giả liền tiến vào thứ hai không gian, bất chấp tụ tập tại một bên đông đảo quan chiến hư động cảnh, thân ảnh mới vừa hiển hiện liền biến mất, tiến vào thứ ba không gian, sau đó tốc độ cao nhất bỏ chạy.

Nhưng ở cùng giai tình huống dưới, Tô Bình cũng tại thứ ba không gian.

Cái này thời điểm so đấu, chính là thân pháp, cùng khác bí kỹ cùng quy tắc.

Tỉ như cô gái tóc đen kia thủy kính quy tắc, tại thứ ba không gian bên trong liền có thuấn di hiệu quả, tại đồng bậc bên trong đào vong tốc độ, có chút không tệ, liền xem như đối phó một chút không quen tốc độ tinh không cảnh trung kỳ, cũng có có thể chạy thoát.

Tại thứ ba không gian, bốn phía đều là hỗn loạn không gian loạn lưu, lực phá hoại kinh người, nếu như là Thiên Mệnh cảnh chiến sủng sư ở chỗ này tùy ý chạy, rất nhanh liền lành lạnh.

"Muốn chạy?"

Tô Bình đôi mắt nhíu lại, thân ảnh bỗng nhiên như như lôi đình rong ruổi mà ra, lôi oanh quy tắc bị hắn lợi dụng tại hai chân bên trên, tế bào hoạt tính thôi động đến trình độ lớn nhất, ngoài ra tăng thêm hắn tại bồi dưỡng thế giới tự mình lĩnh ngộ thân pháp, cái này thân pháp là lần lượt bỏ mạng trốn tránh ở giữa lĩnh ngộ, không có danh tự, nhưng tốc độ kinh người.

Nhất là ngắn cự ly lực bộc phát!

"Ngăn trở hắn! !"

Bạch bào lão giả cảm nhận được Tô Bình truy kích, hãi hùng khiếp vía, phát ra gầm thét.

Lập tức liền có vài đầu tinh không cảnh chiến sủng cấp tốc vọt tới, phóng xuất ra mấy đạo quy tắc công kích, ngăn tại Tô Bình trước mặt.

Tô Bình vung kiếm chặt đứt, nhưng căn này cách, lại làm cho hắn cùng bạch bào lão giả thân ảnh giữ vững cấp độ, không có rút ngắn.

Nhìn thấy Tô Bình theo đuổi không bỏ, bạch bào lão giả sắc mặt khó coi, cắn răng một cái, chiến thể bộc phát, cũng xé rách thứ tư không gian, thân ảnh biến mất trong nháy mắt.

Nhìn thấy trốn vào thứ tư không gian bạch bào lão giả, Tô Bình nhíu mày, lúc này ngừng lại.

Lúc này, bên cạnh kia mấy cái bạch bào lão giả chiến sủng, bên người xuất hiện triệu hoán vòng xoáy, nhao nhao tiến vào triệu hoán không gian bên trong, bị kia bạch bào lão giả lấy đi.

Tô Bình nhìn thoáng qua, đối với mấy cái này chiến sủng không để ý.

Hắn hơi suy nghĩ, vẫn là lựa chọn từ bỏ, không có lại tiếp tục truy sát.

Một cái tinh không cảnh đem hết toàn lực muốn đi, lấy trước mắt hắn lực lượng, muốn giữ lại vẫn có chút phí sức.

Thật đuổi tới thứ tư không gian, nơi đó tương đối hỗn loạn, lấy Tô Bình thứ hai số tiền lớn ô Thần Ma Thể, ở bên trong cũng phải cẩn thận nghiêm túc, nếu như đối phương mượn nhờ hoàn cảnh, hoặc là liều mạng với hắn, vẫn là có đồng quy vu tận khả năng!

Tô Bình tiếc mạng, đương nhiên sẽ không làm dạng này mạo hiểm.

Mặc dù hắn trải qua vô số lần tử vong, nhưng không có nghĩa là hắn khinh thị mạng của mình, dù sao cùng đối phương không có sinh tử đại thù, không cần thiết liều mạng như vậy.

Tô Bình cảm giác xuống ngoại giới, phát hiện hắn cái này đuổi theo ngắn ngủi nửa phút không đến, bên ngoài lại đi tới khác một tòa thành thị trên không, hắn nhớ kỹ Waffett thành cùng phụ cận những thành thị khác khoảng cách, vẫn là rất có đoạn cự ly, liền xem như theo Waffett thành bên trong, đi đến ngoài thành vùng ngoại thành, đều là một đoạn số trăm dặm lộ trình.

Thứ ba không gian cự ly vượt qua, quả nhiên kinh người.

Tô Bình khẽ lắc đầu, quay đầu trở về.

Chờ trở lại tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bên người lúc, Tô Bình nhìn thấy cô gái tóc đen kia mấy cái chiến sủng cũng không thấy, hiển nhiên cái này nữ tử cũng không bị kiếm khí trảm giết, cũng không chết ở thứ tư không gian, hơn phân nửa là chạy thoát rồi.

Tô Bình mắt nhìn còn lại kia bốn cái tinh không cảnh chiến sủng, đây là thanh niên tóc đỏ, giờ phút này đang bão đoàn đứng ở một bên, cùng tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu giằng co.

Các loại nhìn thấy Tô Bình tới, bốn đầu chiến sủng đều có chút sợ hãi, rõ ràng mười điểm sợ hãi Tô Bình..