Chương 774: Tự chuộc lỗi ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 774: Tự chuộc lỗi ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tô Bình mắt nhìn, không để ý tới không hỏi bọn chúng.

Có lẽ là thụ tiểu Khô Lâu bọn chúng ảnh hưởng, Tô Bình đối đãi người khác chiến sủng, cũng đều có nhất định tha thứ độ, có thể trực tiếp giải quyết chiến sủng sư, Tô Bình liền sẽ không lựa chọn thông qua trước giải quyết chiến sủng, lại đến giải quyết chiến sủng sư.

Sưu

Tô Bình mang lên tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, ly khai đệ tam trọng không gian, trực tiếp xuyên qua thứ hai không gian trở lại ngoại giới.

Kia thế vực bên trong dọc theo bàn tay lớn, cũng theo đó tiêu tán.

Tô Bình đi vào kia thanh niên tóc đỏ trước mặt, đạm mạc nói: "Khác mưu toan chạy trốn, ta sẽ ở ngươi hành động trước tiên, đem ngươi đầu chặt đi xuống, không tin ngươi thử một chút."

Lời này rất có lực uy hiếp.

Đang chuẩn bị giãy dụa rời đi thanh niên tóc đỏ, nghe vậy dừng động tác lại, sắc mặt khó coi nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

Lúc trước đối chiến bên trong, Tô Bình cho thấy quỷ dị tốc độ, nhường hắn đều nhanh chống đỡ không được, tại chạy trốn phương diện, hắn thật đúng là không có tự tin.

Tuy nói hắn có thể xé rách thứ tư không gian, mượn nhờ đệ tứ trọng không gian thoát thân, hoặc cùng Tô Bình liều mạng.

Nhưng tiến vào thứ tư không gian cũng cần thời gian, mà lấy giờ phút này hắn cùng Tô Bình thân vị cự ly, chỉ sợ không chờ hắn vỡ ra thứ tư không gian, liền bị Tô Bình chém!

Cái này gia hỏa, tuyệt đối là tinh không cảnh trung kỳ!

Liền xem như Ryan ONeal tới, đều chưa hẳn có thể vững vàng hàng phục!

"Ngươi trêu chọc ta, ngươi hỏi ta muốn như thế nào?" Tô Bình ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, đạm mạc nói.

Cùng lúc đó.

Tại phía sau trên đường phố, lần lượt từng thân ảnh theo thứ hai không gian bên trong bước ra, trở lại ngoại giới, chính là Cleo cùng Mia bọn người, cùng đông đảo hư động cảnh.

Trong đó còn có Filius.

Hắn mặc dù là Hãn Hải cảnh, nhưng hắn có chiến sủng là hư động cảnh, tại chiến sủng trợ giúp phía dưới tiến vào thứ hai không gian cũng không khó.

Thời khắc này Filius, não có nhiều cuồng loạn, một mặt rung động.

Lúc trước đại chiến, hắn mặc dù không chút thấy rõ, nhưng giờ phút này trước mắt một màn này lại rất có lực trùng kích, lúc trước vị kia cao cao tại thượng tinh không cảnh cường giả, giờ phút này lại nằm nói chuyện với Tô Bình.

Mà Tô Bình hoàn toàn là lấy người thắng tư thái, tại nhìn xuống đối phương.

Cái này thế nhưng là tinh không cảnh cường giả a!

Cùng Lôi Á tinh cầu Chúa Tể, Ryan ONeal đồng dạng cường giả, có thể nhục thân Đạo Kiếp Hoàng Kim!

Giờ phút này lại bị Tô Bình đánh bại!

Vị này ở chỗ này mở cửa hàng nhỏ lão bản, thế mà cũng là tinh không cảnh, cái này khiến hắn nghĩ tới tự mình lúc trước tại Tô Bình trước mặt đủ loại cử động, mặc dù tại lúc ấy hắn cảm thấy không có gì không ổn, nhưng bây giờ đổi thành Tô Bình là tinh không cảnh thân phận, hắn cảm giác chính mình là tại tìm đường chết, quá gan to bằng trời!

Nếu như trong gia tộc người biết rõ, tự mình cùng một vị tinh không cảnh nói như vậy lời nói, đoán chừng không đợi Tô Bình xuất thủ, hắn trực tiếp liền sẽ bị đánh đập chí tử a?

Nghĩ tới những thứ này, Filius càng phát ra kinh hồn táng đảm, trong đầu đã bắt đầu suy nghĩ, nên như thế nào cho Tô Bình bồi tội nói xin lỗi.

Tại bên cạnh hắn, Cleo càng thêm rung động cùng kinh hãi.

Bởi vì nàng biết rõ, giờ phút này bị Tô Bình đánh bại vị này tinh không cảnh, thế nhưng là bọn hắn Ryan gia tộc cung phụng!

Tô Bình đây là cùng Ryan gia tộc có khúc mắc a!

Khó trách lúc trước nàng muốn chen ngang bồi dưỡng lúc, Tô Bình đối nàng ra giá hào vô tâm động, nguyên lai sớm có nguyên nhân!

Cleo trong lòng tìm được đáp án, nhưng cùng lúc hơi nghi hoặc một chút, đã Tô Bình cùng Ryan gia tộc có khúc mắc, vì cái gì cuối cùng vẫn là tiếp nhận tự mình chuyên ngành bồi dưỡng ủy thác?

Hẳn là, nàng là muốn lộng chết tự mình sủng thú?

Nghĩ đến điểm này, trong lòng nàng sợ hãi giật mình, nhưng rất nhanh lại phủ định, bởi vì Tô Bình thật muốn trị nàng, tại chỗ đưa nàng chụp chết, cũng không ai dám nói cái gì.

Cleo não có nhiều hỗn loạn, cảm giác lý không rõ đầu mối.

Bên cạnh, Mia cũng là một mặt chấn kinh, không nghĩ tới khỏa này tam đẳng Lôi Á tinh cầu bên trên, tùy tiện một nhà cửa hàng nhỏ lão bản, lại là tinh không cảnh cường giả!

Quả nhiên, phụ thân nói qua, bên ngoài ngọa hổ tàng long, có chút cường giả phá lệ điệu thấp, để nàng không nên bên ngoài gây chuyện, lời này là đúng!

"Khó trách tiệm này bồi dưỡng hiệu quả như thế kinh người, tinh không cảnh cũng ra mặt là lão bản, cái này phía sau khẳng định có bồi dưỡng Đại sư tọa trấn, thậm chí là. . . Tam tinh bồi dưỡng Tông sư!"

Mia kinh hồn táng đảm, nếu như là bồi dưỡng Tông sư, bọn hắn Leifa gia tộc lãnh tụ nhìn thấy, đều phải khách khí đối đãi, sẽ không dễ dàng trêu chọc đắc tội.

Dù sao, bồi dưỡng Tông sư thế nhưng là có thể bồi dưỡng Tinh Chủ cảnh chiến sủng tồn tại đáng sợ, mà lại bởi vì chức nghiệp đặc thù, kết giao Tinh Chủ cường giả rất nhiều, đắc tội bồi dưỡng Tông sư, liền có khả năng đắc tội một đại bang Tinh Chủ cảnh cự đầu, đem tự mình phạm vi đi nhỏ.

Cả con đường bên trên, giờ phút này một mảnh tĩnh mịch, không ai dám phát ra âm thanh, thở mạnh cũng không dám.

Đường đi sụp đổ chỗ, thanh niên tóc đỏ nghe được Tô Bình, sắc mặt phức tạp, cắn răng nói: "Là ta mạo phạm trước đây, ta nguyện ý bồi tội!"

"Thường thế nào?" Tô Bình lạnh nhạt nói.

"Ngươi muốn làm sao bồi?" Thanh niên tóc đỏ nghe được Tô Bình ngữ khí, cảm giác tựa hồ có đường lùi, đôi mắt cũng biến thành sáng tỏ rất nhiều.

Tô Bình đạm mạc nói: "Mạng của ngươi bây giờ tại ta trong tay, ngươi hai vị đồng bạn đã trốn, đừng hi vọng bọn hắn tới cứu ngươi, hiện tại chính ngươi đưa cho ngươi mạng ra giá đi."

Thanh niên tóc đỏ trên mặt hơi biến sắc, theo Tô Bình giờ phút này yên tĩnh đứng ở chỗ này cùng hắn đối thoại lúc, hắn liền mơ hồ đoán được hai vị khác đã xảy ra chuyện, không phải chết chính là trốn.

Giờ phút này nghe Tô Bình nói đào tẩu, trong lòng của hắn mặc dù nhẹ nhàng thở ra, nhưng khó tránh cảm thấy bi thương.

"Trên người ta tất cả bí bảo, tiền tài, cũng giao cho ngươi, thế nào?" Thanh niên tóc đỏ thu dọn tâm tình, mang theo khẩn cầu nhìn về phía Tô Bình.

"Những này đồ vật, ta giết ngươi đồng dạng có thể được đến." Tô Bình một mặt bình tĩnh nói.

Thanh niên tóc đỏ sắc mặt có chút khó coi.

Tô Bình lời này chẳng khác gì là nói, những này đồ vật đã không thuộc về hắn.

Hắn nhất định phải lấy thêm ra ngoài định mức đồ vật đến đổi mạng của mình!

Nhưng

Bình thường đạt tới hắn cái này cảnh giới người, ngoại trừ phòng ở cùng đầu tư một chút liên minh tập đoàn là không di chuyển được bên ngoài, khác vật phẩm quý giá, cơ bản đều là tùy thân mang theo.

Nếu không người đã chết, những này vật phẩm quý giá đảm bảo cho dù tốt, cũng không thuộc về mình.

"Ngươi đòi tiền a, ta có thể cho ngươi tiền, nếu như không cần tiền, ta có một ít con đường, có thể tiêu tiền mua được một chút hàng hiếm có, ta có thể mua đưa tới cho ngươi, còn có một số tên thẻ, chỉ dựa vào tiền cũng làm không được, mà lại danh ngạch có hạn, ta có thể chuyển nhượng cho ngươi, để ngươi gia nhập một chút đỉnh tiêm phạm vi. . ."

Thanh niên tóc đỏ có chút cắn răng, làm ra quyết tâm sau cấp tốc nói.

Đây đều là hắn có thể móc ra ngoài định mức tất cả đồ vật.

Tỉ như hắn hao hết tâm lực, lăn lộn đến một chút vòng tròn bên trong, cái này phạm vi có thể chứa đựng nhân số là có hạn, khác tinh không cảnh nghĩ lăn lộn đều chưa hẳn có thể trà trộn vào đến, không phải ném tiền liền có thể giải quyết.

Ồ

Tô Bình nghe được cái này thanh niên tóc đỏ, hơi nhíu mày, không nghĩ tới thật có thể nghiền ép ra điểm đồ vật.

Hắn hơi suy nghĩ, cảm giác chung quanh vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, trong lòng cảm thấy khó chịu, nói: "Được chưa, trước bắt đầu, đến ta trong tiệm đến chậm rãi tính toán."

Thanh niên tóc đỏ cảm nhận được Tô Bình trên thân sát khí thu liễm, trong lòng hơi lỏng khẩu khí, gật gật đầu, từ dưới đất bò dậy, đồng thời cũng thu hồi tự mình tại thứ ba không gian chiến sủng.

Tô Bình đem thanh niên tóc đỏ đưa đến trong tiệm  các loại tiến vào trong tiệm an toàn phạm vi về sau, mới thoáng buông lỏng thân thể, tại trong này, hắn bất cứ lúc nào có thể mượn dùng hệ thống lực lượng đem trấn áp.

Coi như hệ thống không chịu xuất thủ, cũng có thể phái ra Joanna đem giải quyết.

Joanna cỗ này chuyển thế thân, mặc dù không phải tinh không cảnh, nhưng thật muốn đánh lên, cái này thanh niên tóc đỏ chưa chắc là đối thủ.

Dù sao Joanna nắm giữ quy tắc cùng đại đạo, vượt xa Tô Bình, thủ đoạn công kích cũng không phải người thường có thể tưởng tượng, chiến lực tăng phúc so với hắn chiến sủng còn muốn biến thái.

Thanh niên tóc đỏ hiển nhiên sẽ không ngờ tới, hắn đã đi vào tuyệt đối không cách nào thoát thân chi địa, hắn giờ phút này, biết mình tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm, tâm tình phân chia phía dưới, cũng chú ý tới phía ngoài tình huống, phát hiện cả con đường, bởi vì bọn hắn đánh nhau mà trở nên một mảnh hỗn độn, đường đi đối diện cửa hàng, có đã sụp đổ.

Mà ở trong lúc này, Tô Bình cửa hàng lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Nghĩ đến lúc trước bọn hắn ba người hợp lực công kích, đều không thể rung chuyển Tô Bình cửa hàng, thanh niên tóc đỏ không khỏi trong lòng cười khổ, đối Tô Bình cũng càng phát ra kiêng kỵ.

Loại này kiêng kị, thậm chí vượt qua đối mặt Ryan ONeal.

Hắn cùng Ryan ONeal là bằng hữu, nhiều nhất cái kiêng kị đối phương ba điểm.

Mà đối Tô Bình, lại là mười hai phần!

Dù sao, Tô Bình thế nhưng là dám đem năm đại thần phủ một trong, Humia học viên cũng chém giết người, còn dám không có sợ hãi đợi ở chỗ này.

Cứ việc thời khắc này Tô Bình chiến lực, cái mạnh hơn hắn một chút, còn xa chưa tới tinh không cảnh đỉnh tiêm, nhưng người nào biết rõ Tô Bình phía sau có hay không càng lớn năng lượng đâu?

Nếu có một vị Tinh Chủ chỗ dựa, nào dám tại chém giết Humia học viện học viên, liền có thể giải thích thông được.

Nghĩ tới những thứ này, thanh niên tóc đỏ càng phát ra kiêng kị, thậm chí có chút hối hận, tự mình đường Đường Tinh không cảnh, lại thay Oneill cháu trai ra mặt, kết quả đem tự mình góp đi vào, quá không đáng làm!

Mặc dù cháu trai kia rất xuất sắc, nhưng chỉ là cái cháu trai a!

Tương lai có hi vọng trở thành tinh không cảnh, cũng chỉ là "Có hi vọng" mà thôi, loại này có hi vọng bình thường là chỉ phát dục vô cùng tốt, thuận buồm xuôi gió tình huống.

Nhưng nhân sinh nào có thuận buồm xuôi gió? Ăn thiệt thòi chịu khổ mới là trạng thái bình thường!.