Chương 775: Tinh không phạm vi ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 775: Tinh không phạm vi ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tại thanh niên tóc đỏ thay mình cảm thấy không đáng mà hối hận lúc, Tô Bình đã mang theo hắn trở lại trong tiệm.

Liếc qua bên cạnh, Tô Bình nhìn thấy Lôi Quang Thử lại nằm xuống lại tự mình vị trí, lười biếng nheo lại mắt chuột, lại tại ngủ say.

Cái này gia hỏa, đã không có bất luận cái gì đồ vật có thể kích thích chú ý của nó rồi sao?

Tô Bình trong lòng thở dài, khẽ lắc đầu, có ít người đã tan biến, liền không về được, nhưng nó tựa hồ còn không có ý thức được điểm ấy. . .

Có lẽ là ý thức được, lại không nguyện ý tin tưởng?

Tô Bình có chút trầm mặc, nhìn nó một cái, không có nghĩ nhiều nữa, thời gian sẽ vuốt lên hết thảy vết thương, đây là không thể nghi ngờ.

"Đi vào đi."

Tô Bình cùng thanh niên tóc đỏ nói câu, liền đóng lại cửa tiệm.

Về phần bên ngoài tàn phá đường đi. . . Ta cũng không phải cố ý, đều là Ryan gia tộc gây sự, cái này toàn bộ tinh cầu đều là Ryan nhà, đồ vật làm hỏng, các ngươi tìm Ryan gia tộc bồi đi.

Trải qua trận này, Tô Bình tin tưởng cái này Waffett thành thành chủ, cũng sẽ không lên cửa tìm hắn để gây sự, trừ phi là Ryan gia tộc vị kia tộc trưởng đích thân tới.

Nhưng Tô Bình cũng không để ý, đánh không lại, ta liền cẩu bắt đầu thôi!

Các loại phát dục một đợt lại tìm quay về tràng tử là được.

"Vị kia tinh không cảnh cường giả, giống như bị bắt!"

"Tự tin điểm, đem giống như bỏ đi."

"Hai vị khác tinh không cảnh đâu? Chạy mất a, một chọi ba thế mà đem bọn hắn đánh bại, hơn nữa còn giam giữ trong đó một vị!"

"Tiệm này lão bản, là lai lịch thế nào a, tinh không cảnh đại lão thế mà chạy nơi này mở tiệm, đây là trải nghiệm cuộc sống, trò chơi nhân gian?"

"Tiệm của ta a, hủy sạch, ô ô ô. . ."

"Này này, nghe nói tiệm này bán sủng thú, lúc trước kia mười đầu cấp A Hãn Không Lôi Long Thú, chính là theo cái này bán đi, ta nhớ được ai nói là giả tin tức tới?"

"Cọng lông giả tin tức, người ta tinh không cảnh đại lão hội để ý chút tiền ấy? Đừng nói mười đầu cấp A chiến sủng, liền xem như một trăm đầu, người ta cũng sẽ không để ý, cũng không phải tinh không cảnh cấp A chiến sủng."

"Không sai, đoán chừng vị này tinh không đại lão chính là đến trải nghiệm cuộc sống, đây để ý chút tiền ấy?"

"Lại nói giống như tiệm này phải xếp hàng tới, phát sinh chuyện lớn như vậy, ngày mai còn kinh doanh a?"

"Kinh doanh? Cái này ba vị tinh không cảnh đại lão tựa như là Ryan gia tộc cung phụng đi, cái này lão bản cùng Ryan gia tộc có thù, đoán chừng lãnh chúa đại nhân chẳng mấy chốc sẽ giết tới!"

"Vậy chúng ta hiện tại tiếp tục xếp hàng, vẫn là tranh thủ thời gian trước trượt a? Vạn nhất đến lúc bị vạ lây tới ao cá, coi như không xong!"

Các loại Tô Bình cửa hàng đóng cửa, phía ngoài mọi người mới có dũng khí thở, lập tức nghị luận ầm ĩ, hai mặt nhìn nhau.

Tại cái này tiếng nghị luận bên trong, không ít người nhìn lấy Tô Bình ngoài tiệm tàn phá sụp đổ đường đi, đều là có chút do dự.

Đúng lúc này, trong đám người một thân ảnh bay ra, chính là Mia.

Nàng suy đi nghĩ lại, vẫn là lựa chọn tiếp tục xếp hàng.

Các loại kia Ryan ONeal lãnh chúa tới, nàng lại đi ra chính là, lấy nàng thân phận, kia Ryan ONeal lãnh chúa đối nàng cũng phải khách khí, đừng nói tổn thương, dỗ dành cũng không kịp.

Dù sao, Lôi Á tinh cầu thế nhưng là thuộc về Leifa gia tộc quản hạt bên trong.

Tuy nói nàng tại Leifa trong gia tộc, chỉ là con thứ nữ tử, nhưng danh tự dòng họ chung quy là Leifa ba chữ, không thể xâm phạm.

Nhìn thấy cái này một đầu tơ bạc tiểu cô nương thế mà đứng ra, tất cả mọi người là một trận kinh ngạc, lại là một trận khe khẽ bàn luận, trong đó có chút tinh tế lữ hành giả, nhận ra Mia màu tóc, lập tức đoán được hắn thân phận.

Rất nhanh, lục tục ngo ngoe lại lần lượt từng thân ảnh đứng ở sau người, cũng bắt đầu xếp hàng.

Đã có Leifa gia tộc người đè vào phía trước, cái kia còn sợ cái gì?

Theo càng ngày càng nhiều người tại xếp hàng, cái khác do dự người, phần lớn cũng đều lựa chọn theo đại chúng, mà số ít tính cách cẩn thận, như cũ tại bên cạnh quan sát, thậm chí lựa chọn đi càng xa địa phương nhìn trộm, miễn cho vị kia Ryan gia tộc lãnh chúa giết tới, thanh thế quá to lớn cùng mau lẹ, ngay cả chạy trốn cũng không có cơ hội trốn!

Lúc trước trận hình bởi vì chiến đấu mà xáo trộn, giờ phút này đành phải xếp hàng gây dựng lại.

Filius nhìn thấy không ít người bay xuống, sắc mặt do dự.

Cuối cùng, hắn vẫn là hung hăng cắn răng một cái, quyết tâm.

Liều mạng!

Moreno gia tộc đã xuống dốc, hắn nhất định phải quật khởi, thay gia tộc tìm ra một cái đường ra!

Mà trước mắt Tô Bình cửa hàng, chính là hắn nhìn thấy hi vọng!

Nếu có thể ở Tô Bình trong tiệm, đem hắn chiến sủng tất cả đều tiến hành bồi dưỡng, mỗi cái bồi dưỡng hiệu quả cũng cùng ngắn cái cổ Bích Lân Ngạc, vậy hắn chắc chắn tại đấu sủng thi đấu trên rực rỡ hào quang, thay gia tộc dương danh!

Một khi để cho người ta nhìn thấy Moreno gia tộc hậu nhân bên trong, còn có như thế kinh tài diễm diễm hạng người, những cái kia thăm dò bọn hắn gia tộc thế lực, cũng sẽ có điều giữ lại, mà những cái kia vốn là muốn nghiền ép bọn hắn gia tộc gia hỏa, cũng sẽ thoáng nhả ra.

Tường đổ mọi người đẩy, nếu như nhìn thấy sau tường còn đứng lấy cường giả, như vậy đẩy người liền sẽ ít một chút, tường cũng không về phần sẽ trong khoảnh khắc sụp đổ, ngược lại còn có rực rỡ hẳn lên hi vọng!

"Nếu là lúc trước không có do dự, bồi dưỡng chính là ta chủ lực chiến sủng tốt biết bao nhiêu!" Filius trong lòng vẫn hối hận, đồng thời cũng có chút khẩn trương, không biết rõ Tô Bình có thể hay không trách móc hắn lúc trước nghi ngờ.

Một chỗ khác, Cleo đứng tại đội ngũ bên ngoài, biểu lộ phức tạp.

Trước mắt cái này tình huống, nàng khẳng định không có cách nào lại xếp hàng.

Tô Bình trêu chọc người là bọn hắn Ryan gia tộc, vạn nhất tộc trưởng tới, thấy được nàng vị này tự mình người thế mà đứng ở Tô Bình ngoài tiệm, cái này lửa giận nàng không thể thừa nhận.

Thậm chí, nàng đều có chút hối hận, tại Tô Bình trong tiệm trả tiền một trăm ức chuyên ngành bồi dưỡng.

Vạn nhất bị truy tra ra, khó tránh khỏi sẽ bị giận chó đánh mèo.

Nàng mặc dù có thiên phú, nhưng cuối cùng không phải dòng chính, thiên phú cái này đồ vật, nói cách khác nói, trên đời này bao nhiêu có thiên phú và tài hoa người, lại bị mai một, có bao nhiêu người có năng lực, lại bị heo đồng dạng Thượng Tầng áp chế đến phản kháng phải, chỉ có thể cầu khẩn lấy phần cơm.

Tại thiên phú không có lớn đến đầy đủ lật tung toàn bộ quyền tầng lúc, liền chỉ là Huỳnh Hỏa ánh sáng nhạt.

"Khó trách hắn không thèm để ý tiền. . ." Cleo sắc mặt phức tạp.

"Biểu tỷ, chúng ta có phải hay không nên nhanh đi về, trước cùng trong gia tộc nói rõ chuyện này?" Bên cạnh, Lily nhỏ giọng hỏi.

Nàng nhìn qua người vật vô hại, có chút ngây thơ, nhưng giờ phút này cân nhắc vấn đề, lại có chút linh động.

Cleo liền giật mình một cái, lập tức tỉnh ngộ lại, hoàn toàn chính xác, thừa dịp sự tình còn không có lên men trước đó, tự mình trước chủ động quay về gia tộc thỉnh tội!

Chủ động dù sao cũng so bị động tốt!

. . .

Trong cửa hàng.

Tô Bình không lại để ý phía ngoài tình huống, hắn trong tay còn một đống lớn sự tình đây, không ít chiến sủng cũng còn chưa kịp bồi dưỡng, những này gia hỏa tới thật không phải thời điểm, tự mình bồi dưỡng đến đang hưng khởi, kết quả bị bên ngoài động tĩnh cắt đứt.

"Nói đi, có thể xuất ra cái gì?" Tô Bình đặt mông ngồi vào trong tiệm trên ghế sa lon, tức giận nói.

Thanh niên tóc đỏ đứng tại trong tiệm, đánh giá chung quanh, muốn nhìn một chút tiệm này bên trong, còn có hay không khác cường giả ẩn tàng trong đó, nhưng hắn lập tức liền phát hiện, tự mình tinh đọc vậy mà cảm giác được trong tiệm này những căn phòng khác, bao quát những cái kia nhìn qua rất phổ thông, thậm chí là đối khách hàng mở ra khu vực, đều không cách nào thẩm thấu!

Vẻn vẹn bởi vì những cái kia địa phương, có một cánh cửa cách nhau.

Một đạo môn, thế mà liền đem cảm giác của hắn cho phong bế!

Cảm giác của hắn năng lực tuyệt không tính toán yếu, nhưng giờ phút này lại mảy may cảm giác không ra những này phong bế phía sau cửa, là cái gì tình huống.

Trong tiệm này cũng có kết giới?

Thanh niên tóc đỏ cảm giác có chút khoa trương, rung động trong lòng, nhưng trên mặt lại không lộ ra quá nhiều dị sắc.

Nghe được Tô Bình, hắn lấy lại tinh thần, nhìn qua ngồi ở trên ghế sa lon ngông nghênh Tô Bình, hít một hơi thật sâu, nói: "Ta tài sản cố định, còn có ta đầu tư một chút ngành nghề, bên trong tư kim rất nhiều, xa so với ta mang theo người phải nhiều, còn có một số tinh tinh quáng, hàng năm đều có thể điểm ta không Thiếu Tinh tinh. . ."

Tô Bình lẳng lặng nghe hắn kể ra.

10 phút sau, hắn gật đầu nói: "Chỉ những thứ này?"

Kỳ thật hắn đã thỏa mãn, bởi vì cái này thanh niên tóc đỏ nói đồ vật, đã thật to vượt qua hắn chờ đợi, chí ít có thể nghiền ép ra mấy vạn ức tài phú.

Mấy vạn ức là khái niệm gì?

Waffett thành một năm GDP thu nhập, cũng không đến chục tỷ, cái này toàn bộ Camp châu thủ phủ, cũng liền mấy ngàn ức mà thôi.

Mà thanh niên tóc đỏ lại có thể so với có được một phần mười Lôi Á tinh cầu tài phú, cái này còn không bao gồm hắn tự thân mang theo đông đảo bí bảo, tinh tinh, cùng một chút trân quý tài nguyên.

Những này đồ vật đều là hắn tốn hao cực lớn lực khí, bốn phía sưu tầm đồ vật, xa so với mấy vạn ức tinh tệ hơn đáng tiền!

Nhường Tô Bình cảm thấy tiếc nuối là, số tiền này. . . Không thể chuyển đổi thành năng lượng.

Nếu như có thể hối đoái thành năng lượng lời nói, vậy hắn cửa hàng đem trực tiếp sưu sưu đi lên trên!

Bất quá, số tiền này tại địa phương khác, lại không nhỏ tác dụng, Tô Bình sở dĩ nghiền ép, cũng là nghĩ là Lam Tinh làm chút chuyện, trước mắt hắn tự mình có thể tốn hao tiền, đều là theo Lam Tinh trên trưng thu thuế, nếu như có thể đem cái này mấy vạn ức tư kim vùi đầu vào Lam Tinh trên vận hành, chí ít có thể đem Lam Tinh kiến thiết đến càng thêm ra dáng điểm.

Dù sao cũng là treo cái lĩnh chủ tên tuổi, Tô Bình cũng không có ý định triệt để là bỏ mặc chưởng quỹ, có thể làm điểm liền làm điểm, dù sao cũng chỉ là tiện tay mà thôi.

"Còn có một vòng, ta có thể đem ta danh ngạch tặng cho ngươi, đây là trải rộng Sylvie Đại Tinh hệ tinh không vòng, có thể đi vào cái này phạm vi, đều là từng cái tinh hệ, từng cái tinh cầu tinh không cảnh cường giả, cũng có bối cảnh, hoặc là đặc thù thế lực, ngươi ở bên trong, có thể kết giao đến cái khác tinh không cảnh cường giả."

"Bên trong vòng chủ, còn là một vị Tinh Chủ cảnh cường giả!"

"Mà bên trong phó vòng chủ, nghe nói cũng là Tinh Chủ cảnh, bất quá bọn hắn hai vị lâu dài không lộ diện, tốt nhất cũng không cần chủ động đi quấy rầy."

"Ở bên trong kết giao nhân mạch, vô luận ngươi làm cái gì, cũng càng thêm có lợi."

Thanh niên tóc đỏ cắn răng nói.

Trong lòng của hắn đang rỉ máu, chuyện này với hắn tới nói, so với hắn nửa cái thân gia còn trọng yếu hơn!

Hắn ban đầu là phí hết chín trâu hai hổ chi lực, mới lấy lòng một vị trong vòng tương đối có địa vị đỉnh tiêm tinh không cảnh cường giả, tại đối phương giới thiệu dưới, mới lăn lộn đi vào.

Ở bên trong, hắn chỉ là tiểu đệ cấp, nhưng bằng biết nói chuyện, biết bán manh, cũng kết giao một chút cường đại tinh không cảnh, trong đó Ryan ONeal chính là hắn ở bên trong kết giao đến một vị, đối phương cũng là nửa cái tiểu đệ cấp, hai người ở bên trong, có thể nói là cùng chung chí hướng, lúc này mới thành bằng hữu.

Mà hắn cũng theo một cái kẻ lưu lạc, tại Ryan ONeal mời mọc, đi vào hắn tinh cầu, khi hắn gia tộc cung phụng.

Hàng năm tinh cầu bên trên khai thác tinh tinh, tiền tài, đều sẽ có nhất định tỉ lệ cung phụng đến trong túi tiền của hắn..