Chương 776: Trong nháy mắt chế địch ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 776: Trong nháy mắt chế địch ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đi

Tô Bình một lời đáp ứng.

Mặc dù hắn không có quá để ý cái này cái gì phạm vi, nhưng có thể nhìn ra cái này thanh niên tóc đỏ trong mắt thương yêu, lúc trước cái này gia hỏa bị tự mình nghiền ép ra mấy vạn ức tài sản, cũng không có lộ ra đau lòng như vậy nhãn thần.

Chỉ cần là ngươi đau lòng, vậy liền đều muốn!

Mà lại cái này phạm vi cũng có chút tác dụng  các loại tương lai sớm muộn có thể bồi dưỡng tinh không cảnh chiến sủng, đến lúc đó cái này vòng tròn bên trong người, liền có thể trở thành tự mình nhóm đầu tiên khách hàng.

Gặp Tô Bình đồng ý, thanh niên tóc đỏ nhịn xuống đau lòng, hơi xem chừng mà nói: "Ta tất cả đồ vật chỉ chút này, bây giờ có thể đổi về mệnh của ta a?"

Tô Bình mày nhăn lại, ra vẻ suy nghĩ, nửa ngày không ra tiếng.

"Ta thật một giọt đều không thừa!" Thanh niên tóc đỏ nhìn thấy Tô Bình trầm ngâm không nói, cười khổ cầu khẩn nói.

Giờ phút này chung quanh cũng không có người khác, cầu mong gì khác tha hẳn là không người trông thấy a?

Đã không ai trông thấy, vậy liền không tính mất mặt!

Đang nghĩ như vậy, bỗng nhiên thanh niên tóc đỏ liền thấy một thân ảnh, mà lại là vị nữ tử, vẫn là Khuynh Thành tuyệt thế thần vẻ mặt!

Thân thể của hắn như bị sét đánh, ngây người ngay tại chỗ.

"Được, chờ ngươi xong xuôi những này đồ vật thủ tục, liền bỏ qua cho ngươi." Tô Bình gặp nghiền ép không ra càng nhiều, liền trực tiếp nói.

"Ngươi nói chuyện chắc chắn?"

Thanh niên tóc đỏ lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Ngươi sẽ không đổi ý đi, nhóm chúng ta lập xuống linh hồn thệ ước như thế nào?"

"Cái gì linh hồn thệ ước, chưa từng nghe qua." Tô Bình nghe xong chính là một loại nào đó cổ quái kỳ lạ đồ vật, còn dính đến linh hồn, hắn không chút suy nghĩ liền cự tuyệt nói: "Ta giữ lời nói, chỉ cần tương lai ngươi không còn trêu chọc ta, ta liền bỏ qua cho ngươi, nhưng ngươi lại trêu chọc ta, cũng đừng trách ta không khách khí."

"Thế nhưng là, nói mà không có bằng chứng. . ." Thanh niên tóc đỏ nhịn không được nói.

"Ai nói ta là ăn không, miệng ta bên trong răng trắng như vậy ngươi không nhìn thấy? Lại nói, ta Tô mỗ người nói một không hai, ngươi muốn chất vấn lời nói, ta hiện tại liền có thể giết ngươi!" Tô Bình hừ lạnh nói, bày ra một bộ coi nhẹ nói láo tư thế.

Sủng thú phòng cửa ra vào Joanna nghe được Tô Bình lời này, lập tức có chút lật qua lật lại mí mắt, lộ ra một vòng tịnh lệ tròng trắng mắt.

Mỹ nhân chính là mỹ nhân, liền mắt trợn trắng cũng đẹp như vậy.

Đương nhiên, giờ phút này trong tiệm hai người, cũng không tâm tình thưởng thức nàng phần này đẹp.

". . ."

Thanh niên tóc đỏ gặp Tô Bình không chịu, có chút không nói gì, thấp thỏm trong lòng bất an, về phần Tô Bình giả bộ coi nhẹ bộ dáng, hắn tin mới có quỷ!

Đầu năm nay, người thành thật có thể tu luyện tới tinh không cảnh?

Đừng nói tinh không cảnh, liền xem như tu luyện tới Thiên Mệnh cảnh những cái kia gia hỏa, không phải đại thế lực bồi dưỡng ra mạnh đời thứ hai, chính là nhân tinh!

"Được chưa, ta đợi lát nữa liền liên hệ tinh tinh quáng nghề tập đoàn cùng ta đầu tư những cái kia tập đoàn, nhường bọn hắn mau chóng đem tiền quay tới, kia tinh không phạm vi. . . Ta đi trước thông báo âm thanh, các loại có kết quả thông báo tiếp ngươi." Thanh niên tóc đỏ chỉ có thể bất đắc dĩ thỏa hiệp, sinh tử không nắm giữ tại tự mình trong tay, liền không có cò kè mặc cả quyền lực.

"Ngươi nắm chắc điểm."

Tô Bình nói ra: "Tại đoạn này thời gian, ngươi liền đợi ở ta nơi này trong tiệm, đây đều không cho đi."

"Anna, xem trọng hắn."

Ừm

Joanna gật đầu, thanh âm như tiếng trời.

Nghe được Joanna thanh âm, thanh niên tóc đỏ nỗi khổ trong lòng buồn bực mới thoáng tiêu tán một chút, ngẩng đầu hướng nàng nhìn lại, sự vật tốt đẹp luôn làm tâm tình người ta vui vẻ, cảnh đẹp ý vui.

Thanh niên tóc đỏ tâm tình cũng cảm giác thư hoãn rất nhiều, thậm chí cảm giác đợi tại Tô Bình trong tiệm, chưa chắc là một cái bị tội sự tình.

Cái này gia hỏa, thế mà kim ốc tàng kiều, giấu vẫn là đẹp như vậy thiếu nữ.

"Chưa từng thấy đẹp như vậy, còn chỉ là hư động cảnh, cái này không phải là từ chỗ nào gạt đến a, lẽ nào lại như vậy!" Thanh niên tóc đỏ trong lòng âm thầm tức giận, liền phảng phất nhìn thấy hoa tươi chọc vào trên bãi phân trâu đồng dạng khó chịu, hắn tin tưởng, liền xem như một chút Tinh Chủ cảnh cự đầu, nhìn thấy cái này nữ tử đều sẽ tâm động.

Trên đời này mỹ nhân rất nhiều, nhưng đỉnh tiêm cấp lại không nhiều.

Mà những cái kia số lượng không nhiều đỉnh tiêm mỹ nhân, lại đều phủ phục tại cường giả dưới chân, nhưng trước mắt Joanna, lại là đỉnh tiêm bên trong cực phẩm, chỉ là vẻ mặt giá trị liền để hắn động dung, cảm thấy kinh diễm cùng thất thần.

"Nhìn cái gì vậy, lại nhìn ta móc hai tròng mắt của ngươi ra."

Lúc này, Joanna bỗng nhiên quay đầu, lạnh lùng trừng thanh niên tóc đỏ một cái.

Thật đẹp.

Liền hung nhân cũng đẹp như vậy!

Thanh niên tóc đỏ có chút kinh diễm, nhưng vẫn là lấy lại tinh thần, dù sao cũng là tinh không cảnh, nói như thế nào cũng không có khả năng nhìn thấy mỹ nữ liền một mặt Trư ca lẫn nhau, cau mày nói: "Ngươi có thể biết rõ ta là thân phận gì, ngươi chỉ là hư động cảnh, nhìn thấy ta một điểm lễ phép cũng không?"

Hắn biết rõ, đối loại mỹ nữ này, càng là là liếm chó, vượt không bị coi trọng, ngược lại lặng lẽ nhìn nhau, mới có thể gây nên chú ý.

"Hừ, chỉ là tinh không cảnh, cũng dám ở trước mặt ta sĩ diện, có tin ta hay không đánh ngươi!" Joanna lật lên xem thường, một cái tinh không cảnh, thế mà xem thường nàng cái này Phong Thần cảnh, đơn giản cười đến rụng răng.

Tô Bình ở một bên buồn cười, người anh em này thế mà tại Joanna trước mặt khoe khoang tu vi, đây không phải hầm cầu bên trong đốt đèn, tìm phân a?

Ngươi

Thanh niên tóc đỏ ngơ ngẩn, có chút khí nộ căm tức, chẳng lẽ cái này tiểu ny tử nhìn thấy tự mình mới vừa ở Tô Bình trước mặt cầu khẩn bộ dáng, liền coi chính mình là a miêu a cẩu, có thể tùy ý khi dễ sao?

Không cho ngươi triển lộ phía dưới tinh không cảnh thủ đoạn, ngươi một cái hư động cảnh muốn lật trời rồi? !

Hắn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp thi triển không gian trấn áp.

Muốn cho cái này thiếu nữ một điểm nhan sắc nhìn xem, gặp được loại này lãnh ngạo thiếu nữ, dùng vũ lực trấn áp ngược lại càng lộ vẻ mị lực!

Nhưng hắn không gian mới vừa trấn áp mà ra, Joanna thân ảnh trên liền toả ra vạn trượng kim quang, mà sau thân thể bỗng nhiên lóe lên, ngay sau đó vụt một tiếng, một đạo kim quang nhấp nháy Phương Thiên Họa kích, trực chỉ tại thanh niên tóc đỏ cái trán mi tâm.

Không khí vì đó yên tĩnh!

Thanh niên tóc đỏ trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn cảm giác đầu của mình, như bị một cỗ hấp lực bao phủ, kia hấp lực bên trong tràn ngập kinh khủng sát cơ, đây chính là đối phương khí thế đem hắn khóa chặt!

Chỉ cần hơi có dị động, liền sẽ bị công kích!

Mà kia Phương Thiên Họa kích trên kim quang, loá mắt mà nồng đậm, giống như là một đạo mặt trời, bất cứ lúc nào có thể bộc phát ra hủy diệt tinh cầu uy năng, cực kỳ khủng bố!

Cái này nữ nhân. . . Là quái vật gì?

Thanh niên tóc đỏ có chút hoảng sợ, bỗng nhiên hiểu được, nghĩ đến một bên Tô Bình tu vi, cũng chỉ là ngụy trang tại Hãn Hải cảnh, như vậy trước mắt cái này thiếu nữ hư động cảnh tu vi, hiển nhiên cũng là ngụy trang!

Cái này mẹ nó.

Hai cái tiểu nhân hèn hạ, cũng ưa thích chơi như thế âm, cả ngày giấu tu vi quá cẩu thả!

Bên cạnh Tô Bình cũng là một mặt kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, hắn biết rõ Joanna rất mạnh, đối phó cái này thanh niên tóc đỏ không có vấn đề gì, nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy.

Trong nháy mắt chế địch!

Nếu như không phải nàng hạ thủ lưu tình lời nói, đoán chừng đều có thể một kích miểu sát!

Tuy nói cái này thanh niên tóc đỏ mới vừa cùng hắn đại chiến kết thúc, giờ phút này có chút suy yếu, tăng thêm không có phòng bị, nhưng dù sao cũng là tinh không cùng hư động cảnh chênh lệch a, vượt ngang một cái đại cảnh giới, thế mà bị dễ dàng như thế đánh bại, cái này Joanna chiến lực quá kinh khủng!

"Trong nháy mắt lực lượng bộc phát, tựa hồ có vận dụng chiến thể lực lượng, còn có thần lực, mỗi một phần lực lượng cũng vừa đúng. . ." Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, mới vừa một khắc này, hắn cũng không nhìn ra quá rõ ràng.

"Hừ, thành thật một chút."

Joanna tinh tế trắng nõn thủ chưởng có chút lắc một cái, trong tay Phương Thiên Họa kích hóa thành kim quang thu liễm tiêu tán, trên người nàng hiện ra kim quang cũng theo đó biến mất xuống dưới, hừ lạnh một tiếng nói.

Thanh niên tóc đỏ cái trán đã tràn đầy mồ hôi lạnh, thở mạnh cũng không dám, liên tục gật đầu.

Giờ phút này trong lòng của hắn điểm này bắt đầu tại vẻ mặt giá trị lòng ái mộ, cũng bị đánh nát.

Là một người đầy đủ tự ti thời điểm, liền sẽ đánh mất yêu xúc động.

Thời khắc này thanh niên tóc đỏ chính là như thế, triệt để bị đả kích.

"Ngươi tại trong tiệm giám thị hắn, ta đi bồi dưỡng sủng thú." Tô Bình nói.

Joanna hiện ra lực lượng, nhường Tô Bình yên tâm đem cái này thanh niên tóc đỏ giao cho nàng.

Joanna nhíu mày, nói: "Ngươi không cần ta bồi a?"

"Không cần, vừa vặn kia mấy chỗ hiểm địa ta cũng đi dạo ngán, đi địa phương khác nhìn xem." Tô Bình thuận miệng nói, nói xong liền chui vào sủng thú phòng bên trong.

"Bồi dưỡng? Chính hắn?"

Nghe được Tô Bình, thanh niên tóc đỏ có chút kinh ngạc, hắn lúc này mới chú ý tới, Tô Bình mở tiệm là nhà cửa hàng sủng thú, chẳng lẽ nói, Tô Bình còn là một vị bồi dưỡng sư?

Hắn cảm giác trong lòng lại nhận nặng nề một chùy đả kích.

"Không biết rõ hắn là cái gì cấp bậc bồi dưỡng sư, nếu như chỉ là ngũ tinh vẫn còn tốt. . ." Thanh niên tóc đỏ trong lòng nói thầm.

. . .

Cùng lúc đó.

Trung Châu chi địa, Ryan gia tộc bên trong.

"Cái gì? Galen bị bắt?"

Tại Ryan gia tộc đỉnh núi một chỗ trong bí cảnh, một cái dáng vóc khôi ngô như gấu ngựa tráng hán, trên mặt đột nhiên biến sắc, có chút khiếp sợ nhìn trước mắt hai người.

Cái này bí cảnh Nội Tinh lực cực nồng, chung quanh chất đống một tòa như ngọn núi nhỏ màu tím tinh tinh, tại cái này màu tím tinh tinh bên trên, ẩn ẩn có đạo vận vờn quanh, hấp thu tinh tinh đồng thời, cũng sẽ thụ phía trên nói Vận Ảnh vang lên, đề cao tự thân tiến vào ngộ hiểu tỉ lệ, một khi đốn ngộ, liền có khả năng lĩnh ngộ ra mới quy tắc lực lượng.

Tại cái này tráng hán trước mặt, đứng đấy ba đạo thân ảnh, trong đó hai người chính là cô gái tóc đen cùng bạch bào lão giả.

Ngoài ra còn có một cái lão giả, người mặc tử bào, mặt mũi tràn đầy uy nghi, chính là Ryan ONeal nhi tử, cũng là Ryan gia tộc đương nhiệm chấp hành đổng sự, phụ trách Ryan gia tộc sự vụ lớn nhỏ.

Mà Ryan ONeal, đại đa số thời gian đều là đợi tại cái này bí cảnh bên trong tu luyện, bình thường chỉ cần nghe nhi tử cho mình báo cáo phía ngoài tình huống liền xong việc.

"Người kia lại dám chém giết tôn nhi của ta, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

"Các ngươi lấy ba đối một, thế mà còn không địch lại? Đối phương là tinh không cảnh trung kỳ hay sao?"

Khôi ngô tráng hán có chút kinh sợ, tại tự mình tinh cầu bên trên, hắn tôn nhi vậy mà lại bị giết, đây quả thực là đem bọn hắn Ryan gia tộc mặt giẫm trên mặt đất ma sát.

"Đại khái là." Bạch bào lão giả mặt mũi tràn đầy đắng chát, trả lời hắn.

Ryan ONeal sắc mặt âm trầm, hắn không có suy đoán là tinh không cảnh hậu kỳ nguyên nhân, là bởi vì nếu như là hậu kỳ, trước mắt hai cái vị này cũng không về được.

"Các ngươi nói, đối phương liền Humia học viện học viên cũng dám giết?"

"Không sai."

". . ."

Ryan ONeal có chút hít một hơi thật sâu, rơi vào trầm mặc.

"Galen còn tại hắn trong tay, hiện tại cũng không biết rõ cái gì tình huống." Cô gái tóc đen mặt mũi tràn đầy sầu lo nói.

Ryan ONeal đôi mắt có chút chớp động, qua mấy phút, mới mở miệng nói: "Các ngươi đi trước hỏi thăm một chút, nhìn xem Galen hiện nay cái gì tình huống, thuận tiện lại đi hỏi thăm một chút người này bối cảnh gì, một cái tinh không cảnh trung kỳ gia hỏa, đủ để là một khỏa tam đẳng tinh cầu lĩnh chủ, thế mà lại tới này mở tiệm, chuyện này quá quỷ dị!".