Chương 777: Vô sự phát sinh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 777: Vô sự phát sinh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Ừm

Bên cạnh tử bào lão giả gật đầu đồng ý.

Nhìn thấy phụ thân không có xúc động, trong lòng của hắn cũng hơi thả lỏng khẩu khí, không đương gia không biết củi gạo dầu muối quý, đừng nhìn Ryan gia tộc mặt ngoài phong quang, lực uy hiếp mười phần, nhưng nếu quả thật cùng một vị tinh không cảnh trung kỳ cứng đối cứng, coi như đụng thắng, cũng tổn thương cực lớn.

Càng là người thành công, vượt hiểu được kịp thời dừng tổn hại.

"Quay lại ta đi tinh hải vòng cũng hỏi thăm một chút, nhìn xem có người hay không nhận biết như thế một cái gia hỏa." Ryan ONeal nói, sắc mặt có chút âm trầm.

Cô gái tóc đen cùng bạch bào lão giả liếc nhau, cũng không có lại nói tiếp.

. . .

Cùng ngày.

Lôi Á tinh cầu, Camp châu vào đêm đó.

Tại màn đêm bao phủ xuống, Waffett thành phồn hoa như ban ngày.

Mà tại ban ngày phát sinh đại chiến trên con đường này, giờ phút này tụ tới đông đảo thân ảnh, liền liền phụ cận mấy con phố cũng đều bị biển người lấp đầy, người đến phần lớn đều là chiến sủng sư, nghĩ đến quan sát.

Buổi chiều trên đường đại chiến, người chứng kiến quá nhiều, tin tức căn bản không có cách nào phong tỏa, nhất là tại khoa học kỹ thuật phát đạt Liên Bang, tin tức truyền lại tốc độ vượt qua tưởng tượng.

Nếu không phải có tinh võng hạn chế, đều có thể trực tiếp truyền đến Ngoại Tinh bóng đi.

Toàn bộ Camp châu trên người, cũng biết trên con đường này, bộc phát ra tinh không đại chiến.

Về phần cái khác lục địa, một chút tin tức bén nhạy thế lực cũng nhận được liên quan tin tức, có chút chú ý.

Theo người biết chuyện lộ ra, trong đó một phương chính là Ryan gia tộc cung phụng!

Điều này nói rõ, có người có dũng khí trên Lôi Á tinh cầu, khiêu chiến Ryan gia tộc uy tín, đây là đại sự cỡ nào?

"Các ngươi nói, Ryan lãnh chúa có thể hay không đích thân tới?"

"Nhà tiểu điếm này là lai lịch gì a, nhỏ tinh nghịch? Chưa từng nghe qua cái này nhãn hiệu cửa hàng."

"Không phải là phải vào ở lại chúng ta Lôi Á tinh cầu Ngoại Tinh đại thế lực? Nhưng phải vào ở lại, hẳn là cùng Ryan gia tộc giữ gìn mối quan hệ đi, làm sao lại đánh nhau."

"Nghe nói a, là cái này Ryan gia tộc người coi trọng trong tiệm này mỹ nhân, muốn trắng trợn cướp đoạt, cho nên náo đi lên."

"Mỹ nhân? Cái gì mỹ nhân?"

"Hải huynh đệ, ngươi khẳng định không có đi qua tiệm này đi, ngươi là không biết rõ, tiệm này bên trong có cái mỹ nữ nhân viên, vẻ mặt giá trị thậm chí có thể xong bạo Emily  các loại ngươi gặp qua liền biết rõ, ta nhìn thấy nàng lần đầu tiên, cùng ngày liền trở về cùng ta nhà kia bà nương ly hôn!"

"Không phải đâu, huynh đệ ngươi ác như vậy?"

"Đây coi là cái gì, lão tử thà rằng độc thân, cũng phải vì nàng thủ tiết!"

". . ."

Trong đám người vây xem, nghị luận ầm ĩ, cũng không biết ai mang theo đầu, cuộc chiến tranh này nguyên nhân, cuối cùng lại bị quy kết đến một vị nữ tử trên thân.

Một thời gian, không ít người cũng tại cảm khái, hồng nhan họa thủy a!

Mà rất nhiều vào xem qua Tô Bình cửa hàng, gặp qua Joanna dung nhan người, lại biểu thị, các ngươi những này bị vùi dập giữa chợ căn bản không hiểu, nếu là lão tử có thực lực kia, cũng nghĩ đoạt a!

Đâu còn đến phiên kia Ryan gia tộc!

"Cái này cũng buổi tối, không biết rõ Ryan gia tộc có thể hay không phái người tới."

"Tính toán thời gian, theo Trung Châu xuất phát đến nơi đây, lấy Ryan gia tộc hiệu suất, cũng hẳn là đến đi?"

"Đợi lát nữa đánh nhau, chúng ta ở chỗ này quan chiến có thể hay không bị lan đến gần a?"

"Ngốc a ngươi, người nơi này nhiều như vậy, nghe nói bên trong còn có Leifa gia tộc người, Ryan gia tộc làm sao có thể trực tiếp trong thành động thủ, coi như thật đánh nhau, lấy tinh không cảnh thủ đoạn, cũng là trực tiếp đánh tới đệ tam trọng không gian đi, đối chúng ta ngoại giới không tạo được quá lớn ảnh hưởng."

"Như thế, lại nói làm sao còn chưa tới?"

Ngắm nhìn người nhìn chung quanh, cũng chờ đến có chút tịch mịch khó nhịn.

Tại đường đi đối diện sủng thú bình trắc trong tiệm, ngoài tiệm đường đi sụp đổ, cửa hàng cũng nhận chấn động ảnh hưởng, cũng may cũng có kết giới gia trì, bên trong thiết bị cũng không có bị chấn động hư hao.

"Ta biết đến cứ như vậy nhiều."

Trong tiệm một chỗ trong văn phòng, Cleo đứng ở chỗ này, đứng được quy củ, ở trước mặt nàng là một cái giả lập số liệu tạo thành trung niên nhân hình chiếu.

Hình chiếu trên trung niên nhân giờ phút này nhíu mày, nói: "Chỉ những thứ này?"

Ừm

Cleo có chút cắn môi, nói: "Ta cam đoan, ta nói câu câu là thật, ta lúc ấy thật không biết rõ tiệm này là cái gì tình huống, ta lúc ấy bồi dưỡng, cũng chỉ là thuần túy xuất phát từ hiếu kì, mà lại thông qua lúc trước Lily mua được hai đầu chiến sủng, ta suy đoán ra tiệm này bên trong có bồi dưỡng Đại sư tọa trấn, mới có thể mạo hiểm xuất thủ."

Trung niên nhân tựa hồ không nghe thấy nàng, lâm vào trầm tư.

Sau một lúc lâu, mới thu hồi suy nghĩ, đạm mạc nói: "Biết rõ, chuyện này gia tộc sẽ điều tra rõ ràng, nếu thật là dạng này, ngươi cũng không cần lo lắng cái gì, vừa vặn ngươi cũng ở đó, ngươi tiếp tục bảo trì nguyên dạng, hảo hảo quan sát tiệm này, có cái gì đầu mối mới tin tức, lập tức thông báo."

Cleo trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cẩn thận nghiêm túc mà nói: "Đại nhân, ta có thể hỏi thăm, tiệm này lão bản, là bởi vì cái gì đắc tội chúng ta gia tộc a?"

Trung niên nhân nhíu mày, lườm nàng một cái, cân nhắc đến nàng thiên phú vấn đề, hơi suy nghĩ, nói: "Tiệm này lão bản, chính là ngươi thấy vị kia thiếu niên, hắn giết chết Randall thiếu gia."

"Cái gì!"

Cleo hai con ngươi vừa mở, có chút chấn kinh.

Randall bị Tô Bình giết? !

Thân là Ryan gia tộc người, nàng đối Randall danh tự này có thể nói là như sấm bên tai.

Cái này thế nhưng là trong gia tộc dòng chính thành viên a, hơn nữa còn là bên trong thiên phú cực cao ba người một trong, bị gia tộc ký thác kỳ vọng!

Mặc dù nàng thiên phú cũng không kém, nếu có đồng dạng tài nguyên, cũng có thể đi đến cùng cái này Randall độ cao không sai biệt lắm, nhưng nàng cùng đối phương tại trong gia tộc địa vị, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt, hai cái cấp bậc!

Nói như vậy, nếu như Randall không xem chừng giết nàng, căn bản sẽ không nhận bất kỳ xử phạt nào!

Mà nếu như nàng nhường đối phương thụ thương, dù là vẻn vẹn thụ thương, đều sẽ tiến hành trọng phạt! Thậm chí bị phế sạch tu vi, nghiêm trọng hơn, còn có thể trực tiếp xử tử!

Đây chính là dòng chính uy tín, không thể xâm phạm!

"Chuyện này mặc dù không ít người biết được, nhưng cũng không phải cái gì hào quang sự tình, ngươi tốt nhất đừng với bên ngoài lộ ra." Trung niên nhân đạm mạc nói, nói xong liền kết thúc thông tin.

Kia hư nghĩ đầu ảnh tượng người, cũng theo đó dập tắt biến mất.

Cleo kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ, giờ phút này trong đầu hiện ra, là Tô Bình tấm kia không có chút rung động nào gương mặt.

Hôm nay cái này ngắn ngủi trong một ngày phát sinh sự tình, cơ hồ khiến nàng cả kinh hồn đều nhanh ép không được.

Cái này gia hỏa là tinh không cảnh cũng liền a.

Hắn thế mà giết chết Randall thiếu gia!

Làm sao dám a!

Liền xem như tinh không cảnh, đắc tội bọn hắn Ryan gia tộc, cũng là không lý trí a? !

"Cái này gia hỏa, vì sao lại giết Randall, là Lục thiếu gia trêu chọc hắn a, khẳng định là. . ." Cleo ngây người nửa ngày, khóe miệng lập tức toát ra một vòng đắng chát.

Nàng tin tưởng, vô duyên vô cớ, Tô Bình sẽ không dễ dàng công kích Ryan gia tộc người.

Nếu quả thật cùng Ryan gia tộc có thù, kia nàng lúc trước tại Tô Bình trong tiệm, Tô Bình liền có thể trực tiếp đưa nàng chụp chết.

Trừ phi nói, Tô Bình không biết được nàng hạng này tiểu nhân vật.

Nhưng nàng ngay lúc đó quần áo bên trên, thế nhưng là có Ryan gia tộc tộc huy!

Bởi vậy có thể suy đoán, ngay lúc đó Tô Bình đối Ryan gia tộc không có gì phản ứng, giết chết Randall, có lẽ là thuần túy ngoài ý muốn, hoặc là chính là cái sau tìm đường chết, không biết rõ cái này gia hỏa là tinh không cảnh cường giả, trêu chọc đến hắn.

Dù sao cái này gia hỏa tu vi, chỉ là ngụy trang tại Hãn Hải cảnh.

Ngươi nói ngươi một cái tinh không cảnh đại lão, tại sao muốn đem tự mình tu vi ngụy trang đến thấp như vậy a!

Ngươi coi như phải khiêm tốn, ngụy trang thành Thiên Mệnh cảnh cũng được a, cũng không có người nào có dũng khí trêu chọc.

Mà lại, Thiên Mệnh cảnh đi trên đường, cũng không có người nào sẽ kinh hô vây xem, đã điệu thấp, cũng sẽ không để cho người ta khinh thị, gây phiền toái cho mình, đây mới là tốt nhất nha.

"Còn tốt lúc ấy ta không nói gì lời quá đáng, quá dọa người. . ." Cleo nghĩ đến tự mình lúc trước tại Tô Bình trong tiệm, cùng Tô Bình hờn dỗi một ít lời, trong lòng có chút nghĩ mà sợ, nếu là Tô Bình lúc ấy trách móc, thật muốn giết nàng, chỉ cần lộ ra thân phận của mình, Ryan gia tộc liền sẽ đem việc này giải quyết riêng.

Dù sao, bởi vì nàng loại này tiểu bối, đắc tội một vị tinh không cảnh đại lão, quá không đáng là.

Chỉ là lần này, Tô Bình giết chết là Randall, Ryan gia tộc thiên phú cực cao dòng chính, chuyện này liền không dễ dàng như vậy giải quyết.

Cleo hít một hơi thật sâu, lại hít ra, quay người đi ra phòng làm việc, cùng bên ngoài hành lang trên đứng đấy chờ đợi Lily cùng nhau, đi vào ngoài tiệm lầu hai chỗ cửa sổ, ngắm nhìn đường đi đối diện nhà kia cửa hàng nhỏ.

Giờ phút này trên đường biển người chen chúc, tất cả đều là lít nha lít nhít đầu người.

Nhưng ở Tô Bình ngoài tiệm, y nguyên có thể nhìn ra một cái đội ngũ tại sắp xếp.

Thời khắc này Cleo là không tâm tình lại đi xếp hàng, coi như nhường nàng trực tiếp đứng thứ nhất, nàng đều không dám, mạng nhỏ quan trọng.

"Theo Trung Châu đến cái này thời gian, hẳn là không sai biệt lắm đi, ta hỏi một chút phụ thân. . ." Cleo nhìn một chút thời gian, trong lòng cảm thấy một tia nghi hoặc, rất nhanh liền dùng máy truyền tin liên lạc từ bản thân phụ thân.

"Cái gì?"

Rất nhanh, nghe được máy truyền tin bên kia tin tức, Cleo sửng sốt.

"Làm sao vậy, biểu tỷ." Bên cạnh Lily cũng là liền giật mình, theo lễ phép, nàng không có nghe lén Cleo nói chuyện, tự mình đem thính giác ngăn chặn.

Cúp máy truyền tin, Cleo nhãn thần có chút mộng, sững sờ mà nói: "Mới vừa nghe ta cha nói, gia tộc bên kia giống như không có gì động tĩnh, chuyện này trong gia tộc người đều biết được, nhưng. . . Nghe nói tổ phụ giống như không có ly khai bí cảnh. . ."

"Không có ly khai bí cảnh?" Lily lập tức sửng sốt, không thể tưởng tượng nổi mà nói: "Chẳng lẽ gia tộc chuẩn bị cứ tính như vậy? Có thể, thế nhưng là, bị giết chết là Randall thiếu gia a!"

Cleo cũng là một mặt hoảng hốt.

Đúng vậy a.

Cái này thế nhưng là Randall a!

Trong gia tộc thế hệ tuổi trẻ minh tinh cấp nhân vật, cực kỳ sáng chói, vạn chúng chú mục.

Từng là bọn hắn những bọn tiểu bối này trong mắt, cao không thể chạm thiên tài.

Kết quả bỗng nhiên nghe nói hắn chết, mà lại gia tộc tựa hồ còn không có ý định tiếp tục truy cứu rồi?

"Mới vừa Galen cung phụng bị hắn áp vào tiệm, còn lại hai vị cung phụng hẳn là chạy thoát rồi, hẳn là bọn hắn cảm thấy, cái này gia hỏa thực lực, cũng không phải là bình thường tinh không cảnh, liền liền tổ phụ cũng cảm thấy khó giải quyết?" Cleo lập tức trong lòng phỏng đoán, kết quả này nhường nàng đôi mắt run nhè nhẹ, cái này quá dọa người!

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt theo ban đêm tám giờ, đến mười hai giờ.

Nhưng đỉnh đầu tinh không, lại càng phát ra sáng chói.

Mà trên đường phố người vây xem, lại dần dần thiếu đi gần nửa, nhưng cuối cùng như thế, trên đường phố y nguyên mười điểm chen chúc..