Chương 779: Chấn động ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 779: Chấn động ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Ta mẹ nó. . ."

Thành vệ binh đội trưởng trong lòng mười vạn đầu cuồng bạo tiểu khả ái lao nhanh mà qua.

Nói trở mặt liền trở mặt?

Vừa mới ngươi còn không phải dạng này đối với người ta!

Nói thật, hắn cũng có chút mộng.

Cái này tình huống chuyển biến quá nhanh, hắn có chút vọt đến eo.

Là thân phận của đối phương?

Vẫn là coi trọng đối phương mỹ mạo khuynh thành?

Nguyên lai ngươi đúng là giới a dạng thành chủ!

"Còn thất thần làm gì, nhanh!" Thành chủ lão giả gặp đối phương thờ ơ, ngược lại một mặt ngu ngơ, không khỏi phẫn nộ quát.

Hắn giờ phút này trên sống lưng mồ hôi lạnh cũng toát ra, trước mắt cái này nữ tử thế nhưng là hư hư thực thực tinh không cảnh đỉnh tiêm gia hỏa, Galen cung phụng cũng nói như vậy, coi như không phải, cũng tiếp cận, cái này không phải hắn một cái Tiểu Tiểu Thiên Mệnh cảnh có thể đắc tội nổi?

Không thấy tộc trưởng cũng không dám đích thân tới a!

Thành vệ binh đội trưởng bị hắn quát tháo đến tỉnh táo lại, trên mặt lúc trắng lúc xanh, nhưng dù sao đảm nhiệm thành vệ binh đội trưởng nhiều năm như vậy, mắt nhìn sắc năng lực vẫn phải có, giờ phút này đầu gối mềm nhũn, bịch một tiếng liền cho quỳ xuống!

"Đại, đại nhân, thật xin lỗi, mới vừa là ta tại gõ cửa, quấy nhiễu đến ngài." Thành vệ binh đội trưởng đem đầu thấp, mang theo sợ hãi nói.

Có thể để cho thành chủ bỗng nhiên trở mặt, như thế kính sợ, tất nhiên là bởi vì thân phận của đối phương không tầm thường.

Nếu không vẻn vẹn bởi vì mỹ mạo các loại vô căn cứ nguyên nhân, ném đi Ryan gia tộc mặt mũi, thành chủ cũng đừng nghĩ cầm cố, rửa sạch sẽ cổ có thể trở về Ryan gia tộc dẫn trát đao đi.

Cái quỳ này nhường đi đầy đường lặng ngắt như tờ, chỉ có nơi xa mấy con phố đạo ngoại truyền đến náo nhiệt âm thanh, phiêu đãng tới, mơ hồ có thể nghe.

Tại trên con đường này  chờ ở đây chuẩn bị quan chiến đám người, nhưng đều là trợn mắt hốc mồm.

Người của phủ thành chủ, thế mà quỳ xuống? !

Nguyên bản khí thế hung hăng tới, kết quả bỗng nhiên một cái đầu gối xúc đến người ta trước mặt, cái này thao tác có chút tú a!

Còn kém ngoắc ngoắc ngón tay, ngươi qua đây a!

"Cái này. . ."

Bình trắc cửa hàng lầu hai, Cleo thấy cảnh này, cũng có chút kinh ngạc.

Cái gì tình huống?

Cái kia tóc vàng nữ là ai, thế mà nhường thành chủ làm cho tự mình thành vệ binh đội trưởng quỳ xuống?

Chẳng lẽ cũng là một vị tinh không cảnh?

Khẳng định là!

Ngoại trừ tinh không cảnh, còn có cái gì giải thích?

Cleo lập tức có chút trái tim băng giá, nàng lúc trước tại Tô Bình trong tiệm gặp qua vị này tóc vàng nữ, tựa hồ chỉ là cái nhân viên, đối phương vẻ mặt giá trị cho nàng lưu lại cực sâu ấn tượng, nguyên bản còn có chút Tiểu Tiểu không phục.

"Nàng cũng là tinh không cảnh cường giả?" Bên cạnh Lily đồng dạng giật mình, có chút mắt trợn tròn, không nghĩ tới nhà tiểu điếm này bên trong, thế mà ẩn giấu đi hai vị tinh không cảnh đại lão, thế này thì quá mức rồi!

Ngoại trừ nàng nhóm hai vị, trên đường phố đám người cũng đều kịp phản ứng, người ở chỗ này cũng không ngu ngốc, rất nhanh liền nghĩ đến nguyên nhân.

Nếu như cái này tóc vàng nữ không phải tinh không cảnh, thành này vệ binh đội trưởng làm sao đến mức quỳ xuống bồi tội?

Phải biết, hắn đại biểu thế nhưng là Waffett thành mặt mũi!

Mà Waffett thành lại là Ryan gia tộc chưởng quản, cái này thế nhưng là Ryan gia tộc mặt!

"Ta tưởng rằng đến đòi muốn thuyết pháp đây này. . ."

"Tốt gia hỏa, thật đúng là Đòi hỏi thuyết pháp a, cũng quỳ xuống đòi!"

"Đây là cái gì thao tác, tiệm này bối cảnh đáng sợ như thế a?"

Tất cả mọi người là xì xào bàn tán, hạ giọng, cực kỳ chấn động.

Trên Lôi Á tinh cầu, Ryan gia tộc chính là thiên, nhưng bây giờ, thế mà phát hiện hôm nay bên trong có thiên!

"Hoàn toàn chính xác quấy nhiễu đến, còn dám quấy rầy, ngươi liền không cần lại hít thở." Joanna đạm mạc nói, thanh âm như tiếng trời, nhưng khẩu khí lại bá khí không gì sánh được.

Thành vệ binh đội trưởng trái tim vừa rút, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, quỳ vội vàng dập đầu.

Đối tinh không cảnh dập đầu, cũng không mất mặt.

Huống chi vẫn là thành chủ nhường hắn quỳ xuống, Ryan gia tộc nếu là truy cứu tới, thành chủ cũng thoát không khỏi liên quan.

"Nhanh, cút sang một bên, đừng ném người mất mặt." Bên cạnh thành chủ lão giả lập tức quát, chung quanh xì xào bàn tán nhường hắn cũng có chút sắc mặt khó coi, dù sao cũng là bị cắt cử tới, muốn đòi hỏi thuyết pháp, chuẩn bị giải quyết riêng, hiện tại cục diện này quả thực có chút khó coi, nhường Ryan gia tộc uy nghiêm bị hao tổn.

Nếu không phải là Galen cung phụng, hắn cũng không về phần đây.

Dù sao đến lúc đó đối phương thật sự là tinh không cảnh đỉnh tiêm, mà thái độ của hắn lỗ mãng, trêu chọc đến, Ryan gia tộc đồng dạng sẽ đem hắn đẩy ra chém đầu bồi tội!

Tiến thối đều là khó, hắn chỉ hận loại này phá sự, làm sao quán tại tự mình trong tay.

Ngài ở đâu mở tiệm không tốt, nhất định phải mở tại ta chỗ này?

Thành vệ binh đội trưởng nhìn thấy thành chủ lên tiếng, trong lòng lần nữa phi nước đại qua một vạn đầu tiểu khả ái, nhưng oán thầm về oán thầm, cũng không dám có nửa điểm bất mãn, cấp tốc quỳ lui ra phía sau, xám xịt đứng ở một bên.

"Thuộc hạ không hiểu chuyện, đại nhân chớ trách, ta là Waffett thành thành chủ, lần này tới, chủ yếu là tu sửa đường đi." Thành chủ lão giả cung kính nói.

Lời này rơi vào chu vi trong tai mọi người, lại là nghe được một trận chậc chậc điểm khen.

Thật mẹ nó biết nói chuyện a.

Tu sửa đường đi?

Rõ ràng là đến đàm phán thương thảo, kết quả mới vừa nhường thuộc hạ quỳ, mất mặt, còn nói là tu sửa đường đi, ý là bọn hắn cử động lần này tới, không có nghĩa là Ryan gia tộc.

Như vậy, kia quỳ xuống rớt người, không coi là là Ryan gia tộc mặt mũi.

Quả nhiên có thể lăn lộn đến chức vị, ngoại trừ nắm đấm bên ngoài, không có điểm đầu óc là không thể thực hiện được.

Chỉ có vũ lực, chém chém giết giết, cuối cùng chỉ là mãng phu, thế giới này nếu là nắm tay người nào lớn liền nghe ai, đã sớm diệt vong, nắm đấm vĩnh viễn khuất phục tại đầu óc.

Mà đầu không có bị nắm đấm đánh, là bởi vì lợi dụng mặt khác nắm đấm tiến hành chế tài.

Đồng thời, cũng bởi vì xương đầu đủ cứng, thật bị đánh cũng không sợ!

"Nếu là tới sửa đường đi, vậy liền đi tu đường đi, tới này nói lời vô dụng làm gì?" Joanna mí mắt nâng lên, liếc qua, coi nhẹ nói.

Cùng với nàng chơi điểm ấy tiếng nói nghệ thuật?

Nàng thế nhưng là Bán Thần vẫn Nữ Chiến Thần, ngoại trừ giỏi về công phạt chi đạo bên ngoài, cũng là một vị thượng vị giả.

Điểm ấy đồ vật, nàng đã sớm thấy rõ ràng.

Tại Joanna đẩy cửa ra đi ra lúc, liền thấy rõ những người này tới cửa nguyên nhân, dù sao lúc trước Tô Bình ở bên ngoài đại chiến, nàng đã biết được, kết hợp với Tô Bình cùng với nàng giới thiệu cái này Ngoài tiệm thế giới tình huống, đối khỏa này tinh cầu đã có đại khái hiểu.

Tăng thêm một chút chính mình suy đoán cùng phán đoán, nàng liền cơ bản có thể đoán được, tiếp xuống sẽ phát sinh những thứ gì.

Ây

Nghe được cái này như đẹp đẽ dao trổ tân trang ra nữ tử, thành chủ lão giả có chút sững sờ, cảm giác loại này thô lỗ lời nói, cùng vị này thiếu nữ bề ngoài rất có không hợp, đồng dạng loại này dung mạo, không phải hẳn là ưu nhã thưởng thức trà, cực kỳ thục nữ a?

Làm sao cảm giác là cái nữ Nguyên Bá!

"Cái kia, đại nhân, nhóm chúng ta đại biểu Ryan gia tộc tới, muốn hỏi một chút, ngài cùng nhóm chúng ta Ryan gia tộc, muốn như thế nào mới nguyện ý cùng hiểu, phóng thích Galen cung phụng?" Thành chủ lão giả gặp đối phương nhìn thấu mình lấy cớ, cũng không có lại tìm lý do, đem tư thái bày rất thấp, trực tiếp truyền âm nói.

Loại này cầu xin tha thứ, tự nhiên không thể để cho ngoại nhân nghe được.

"Hoà giải? Chờ nhà ta lão bản trở lại hẵng nói, cái này ta không có quyền làm chủ." Joanna đạm mạc nói.

Nói xong liền quay người quay về cửa hàng, Lâm Quan môn lúc, ném đi câu nói: "Nhanh đi tu sửa ngươi đường đi, đừng ảnh hưởng nhóm chúng ta làm ăn, mặt khác không có việc gì đừng có lại đến phiền!"

Bành

Nói xong, cửa tiệm đóng lại.

Thành chủ lão giả một mặt kinh ngạc đứng tại cửa ra vào, có chút mộng.

Không có quyền làm chủ?

Còn muốn xin chỉ thị lão bản?

Tại vị này tinh không cảnh đại lão đỉnh đầu, còn có mạnh hơn gia hỏa?

Chẳng lẽ là lúc trước vị kia đại chiến, đem Galen cung phụng lưu lại thiếu niên? Vẫn là không có lộ diện những người khác?

Thành chủ lão giả càng nghĩ càng kinh, trong lòng run rẩy, cảm giác đây là một cái cực kỳ đáng sợ tin tức, nhất định phải lập tức thông báo cho gia tộc.

Tại khe hở cửa đóng lại thời khắc, thành chủ lão giả cũng nhìn thấy vị kia Galen cung phụng bất đắc dĩ nhãn thần, thầm cười khổ, biết rõ hắn lần này tới làm sự tình, xem như làm hỏng, chỉ có thể ủy khuất vị này Galen cung phụng, tiếp tục lưu lại nơi đây.

"Các ngươi lập tức thông tri thành phòng Bộ xây dựng, tại ngày mai trước ánh bình minh, đem đường đi cho ta đã sửa xong, ta đi về trước." Thành chủ lão giả quay người, đối bên người mặt khác hai vị cùng đi Thiên Mệnh cảnh nói.

Hai người này vội vàng đồng ý, tư thái biểu lộ ra khá là cung kính.

Mặc dù đều là cùng cảnh, nhưng thành chủ lão giả đã là Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ, mà lại lại là Ryan gia tộc bên trong quyền thế khá lớn một chi phe phái, bọn hắn không thể không kính.

"Các ngươi lưu tại cái này, phối hợp thành phòng Bộ xây dựng, đừng để người ảnh hưởng bọn hắn tu sửa đường đi." Thành chủ lão giả đối một bên thành vệ binh đội trưởng nói.

Nói xong, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Đây coi như là một cái an ủi.

Thành vệ binh đội trưởng trong lòng lệ rơi đầy mặt, quả nhiên, thủ hạ chính là thời khắc mấu chốt lấy ra đỉnh lôi.

"Vâng, thành chủ đại nhân." Hắn cung kính lĩnh mệnh, không dám biểu hiện ra tâm tình của mình.

. . .

Theo thành chủ lão giả bọn người ly khai, quan sát nơi đây tất cả mọi người là kinh ngạc đến ngây người.

Không nghĩ tới vị này Ryan gia tộc thành chủ đại nhân, thế mà cứ đi như thế.

Tựa hồ là đàm phán không thành rồi?

"Cửa tiệm kia, tựa như là trước đóng cửa."

"Căn bản không cho cái này Ryan gia tộc mặt mũi a, cũng không có nhường bọn hắn vào cửa hàng đàm phán."

"Không biết rõ Ryan gia tộc tiếp xuống biết làm cái gì ứng đối, nhà tiểu điếm này lại có hai vị tinh không cảnh, liền xem như Ryan gia tộc, cũng không nên trêu chọc đi, cái này quá không lý trí!"

"Không sai, thật muốn đánh bắt đầu, đối chúng ta cũng không tốt, tinh không cảnh đại chiến, nhất định là tinh cầu rung chuyển!"

Một chút tại Lôi Á tinh cầu sinh trưởng lão giả, đều có chút sầu lo.

Tinh không cảnh cường giả đại chiến, tựa như nguyên thủy Lam Tinh thời đại, vũ khí hạt nhân đối bính, cuối cùng thua thiệt chung quy là bách tính.

Ngoài tiệm.

Mia ngơ ngác nhìn xem mới vừa phát sinh một màn, có chút mộng.

Cái này Joanna, lại là tinh không cảnh?

Khó trách nàng lúc trước tại giả lập đạo quán bên trong, bị nàng nhẹ nhõm đánh bại!

Lấy đối phương tinh không cảnh chiến đấu thủ đoạn, cho dù là tương đồng tu vi, đánh bại nàng cũng là dễ như trở bàn tay a!

Trong lòng nàng bỗng nhiên liền khí thuận.

Nguyên bản còn tưởng rằng là bị cùng giai đánh bại, kết quả là thua ở tinh không cảnh cường giả trong tay, cái này rất bình thường.

"Ta liền nói, bản tiểu thư làm sao lại bị cùng giai đánh thảm như vậy." Mia trong lòng nói thầm, bỗng nhiên có chút kích động, không biết rõ về sau còn có hay không dạng này cơ hội.

Có thể cùng tinh không cảnh luận bàn, cái này thế nhưng là bao nhiêu người tha thiết ước mơ sự tình.

Chuyện này đối với tự thân bí kỹ tăng tiến có cực lớn hiệu quả.

"Điếm chủ kia thế mà cũng thế, tiệm này quả nhiên không tầm thường, khó trách trước đây nhìn thấy kia lôi Iain, kia lão bản căn bản không có đem hắn đưa vào mắt, kỳ quái, chẳng lẽ là làm lúc sự tình, khiến cho cái này lão bản cùng Ryan gia tộc có khúc mắc a?"

Nghĩ đến đây, Mia trong lòng bỗng nhiên có chút bắt đầu thấp thỏm không yên, lôi Iain là vì nàng ra mặt, muốn ở trước mặt nàng khoe khoang, nhưng nếu như bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này, dẫn đến Tô Bình cùng Ryan gia tộc đối địch, nàng cảm giác tự mình có chút quá sai lầm.

"Làm sao bây giờ, ngày mai đi hỏi một chút, không biết rõ hắn có thể hay không trả lời ta. . ." Mia trong lòng thầm nghĩ, nếu như là nàng đoán dạng này, nàng nguyện ý làm điều giải người.

Tại một bên khác.

Thành chủ lão giả đã đem tình báo truyền về Ryan gia tộc, là vị thứ hai tinh không cảnh tin tức xuất hiện lúc, toàn bộ Ryan gia tộc cũng yên tĩnh.

Nhất là nghe được thành chủ lão giả nói, là Galen cung phụng truyền âm nói cho hắn biết, đối phương hư hư thực thực là tinh không cảnh đỉnh tiêm.

Tin tức này quá rung động!

Toàn bộ Ryan gia tộc đều là tĩnh mịch, tất cả biết được tin tức này cao tầng, cũng tĩnh mịch im ắng.

Trong đó một chút nguyên bản kêu gào muốn tiến đánh, nhường đối phương nhìn xem Ryan gia tộc uy nghiêm phái cấp tiến, cũng đều câm, rốt cuộc không có tiếng.

Hai vị tinh không cảnh, trong đó một cái, có thể độc chiến Galen cung phụng cùng bạch bào lão giả các loại ba vị cung phụng, còn để lại Galen cung phụng!

Mà đổi thành một vị, hư hư thực thực tinh không cảnh đỉnh tiêm!

Cứ như vậy hai cái quái vật, các ngươi chạy Lôi Á tinh cầu đến làm gì a!.