Chương 780: Nhận sợ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 780: Nhận sợ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tại Ryan gia tộc trong bí cảnh.

Ryan ONeal, nghe được tin tức này hắn có chút mộng.

Gặp được tinh không cảnh, một cái biến thành hai?

Vẫn là hư hư thực thực đỉnh tiêm?

Hai vị tinh không cảnh gia hỏa, ở chỗ này hùn vốn mở tiệm kinh doanh làm ăn? Các ngươi mẹ nó là đang làm ta đi!

Nhất làm cho Ryan ONeal kiêng kị chính là, hai vị này tinh không cảnh phía sau, vẫn sẽ hay không có lợi hại hơn nhân vật, thí dụ như nói Tinh Chủ cảnh cự đầu. . .

Không thể trêu vào, không thể trêu vào!

Hắn có chút nhớ nhung nhận sợ, tiếp tục cứng đối cứng, bọn hắn khẳng định phải thiệt thòi lớn, chỉ là lúc trước bộc lộ ra vị kia "Chủ cửa hàng" liền để hắn cảm thấy khó giải quyết, hiện tại lại tới một cái, hắn coi như hô bằng gọi hữu, đoán chừng cũng chưa chắc có thể làm được, mà lại thật đánh nhau, toàn bộ Lôi Á tinh cầu cũng muốn sụp đổ.

Trừ phi là cùng Leifa gia tộc thỉnh cầu tiếp viện.

Dù sao cũng là lệ thuộc bọn hắn tinh hệ phía dưới, Lôi Á tinh cầu kinh tế cũng cùng Leifa gia tộc cùng một nhịp thở.

Chỉ là. . .

Nếu như chuyện nguyên nhân gây ra, vẻn vẹn bởi vì hắn cháu trai chết mất, kết quả bị hắn nháo đến Star Wars tình trạng, sau đó có thể hay không bị Leifa gia tộc đánh chết?

Đáp án là khẳng định.

Dù sao sự kiện kia, là cháu của hắn Randall mưu toan cướp đoạt vị kia tinh không cảnh chủ cửa hàng sủng thú, mạo phạm đến tinh không cảnh uy nghiêm, bị giết chết rất bình thường.

Coi như truyền đến cái khác tinh không cảnh trong vòng luẩn quẩn, người ta cũng sẽ nói, nên giết.

Cái này rất khó làm.

Không chiếm lý!

Nếu có đầy đủ lực lượng, hoàn toàn chính xác không cần đi cân nhắc chiếm không chiếm lý, nhưng trước mắt cái này tình huống, hắn nhất định phải đến suy tính, đây chính là hiện thực.

Có thể nghiền ép, liền không cần phân rõ phải trái, không thể nghiền ép, vậy thì phải hảo hảo dùng đạo lý nói một chút, chỉ là. . . Hiện tại đạo lý cũng nói cực kỳ.

Làm sao bây giờ?

Không có biện pháp, chỉ có thể nhận sợ.

Ryan ONeal càng nghĩ sắc mặt càng khó xem, nhưng cuối cùng vẫn hít một hơi thật sâu, đem tức giận trong lòng dần dần hô hấp ra ngoài, đem tâm tình bình phục lại.

Ném nhiều mặt mũi, cũng so náo ra tổn thất lớn hơn.

"Truyền lệnh xuống, đừng lại trêu chọc cửa tiệm kia, phái người đi thương lượng, cần phải đem Galen chuộc về, đối phương nâng yêu cầu, chỉ cần không phải quá phận, hết sức thỏa mãn." Ryan ONeal trầm giọng nói.

Bên cạnh, người mặc tử bào lão giả gật đầu đồng ý.

Nghe được phụ thân nói như vậy, lão giả trong lòng cũng có chút yên lòng xuống tới, không có xúc động liền tốt.

Hắn quanh năm chưởng quản gia tộc đại sự, tính tình trầm ổn, nhìn thấu qua, mặc dù Randall chết mất rất đáng tiếc, rất để cho người ta phẫn nộ, nhưng phẫn nộ không thể giải quyết vấn đề, sẽ chỉ làm sự tình trở nên càng hỏng bét.

Hắn bị chọn lựa ra, chấp chưởng gia tộc sự vụ lớn nhỏ, cũng là bởi vì hắn đầy đủ lý trí, đầy đủ tỉnh táo!

Cháu trai không có, liền tái sinh.

Huống chi còn có hai cái cháu trai, cũng rất có tiền đồ.

Nếu như Randall cháu trai này cánh chim còn không có đầy đặn, liền cho gia tộc trêu chọc dạng này cường địch, đó cũng là chết có ý nghĩa, nên!

Tử bào lão giả nghĩ rất thấu triệt, hắn phẫn nộ chỉ là, cái này bất thành khí cháu trai nhường gia tộc tại lần này chiến đấu bên trong, bị mất mặt mũi!

Gia tộc uy nghiêm bị hao tổn.

Đây là không thể tha thứ!

. . .

Waffett thành.

Trên đường phố từng đầu sinh hoạt hệ chiến sủng tại xây dựng đường đi, những này chiến sủng nắm giữ kỹ năng, đều là trải qua chuyên môn bồi dưỡng, lực sát thương cực thấp, thích hợp với kiến thiết cùng sinh hoạt.

Tại những này chiến sủng hiệp trợ dưới, đường đi rất nhanh tu sửa như lúc ban đầu.

Một chút hủy hoại cửa hàng, cũng đều sửa chữa phục hồi gia cố.

Tại nhỏ tinh nghịch ngoài tiệm, đội ngũ sắp xếp thật dài, khi biết Leifa gia tộc người đều tại đây xếp hàng về sau, càng ngày càng nhiều người an tâm ở chỗ này xếp hàng chờ đợi.

Trăng sao dần dần tiêu tán, ánh bình minh vừa ló rạng.

Trong nháy mắt đến ngày thứ hai.

Những cái kia tu sửa đường đi chiến sủng, cùng thành phòng Bộ xây dựng, đều đã rút lui, phụ cận thành vệ binh cũng đều đi theo ly khai, chỉ để lại một tiểu đội trú đóng ở đây, ý đồ đúng là thay Tô Bình cửa hàng, duy trì ngoài tiệm trật tự, mỹ danh kỳ viết là ngoài tiệm xếp hàng nhân số quá nhiều, lo lắng xuất hiện xung đột.

Xếp hàng đều là chiến sủng sư, cũng không phải đồ ngốc, có thể lên cái gì xung đột?

Cái này chỉ là một chút xíu nhỏ bé lấy lòng thôi.

Thời gian rất mau tới đến mười giờ sáng.

"Làm sao còn không có mở cửa?"

"Hôm nay không phải là không mở cửa đi, chẳng lẽ là ngày hôm qua chiến đấu ảnh hưởng đến?"

"Tiệm này có chút quá hố đi, muộn như vậy còn không mở cửa, có làm như vậy buôn bán a."

"Chúng ta có thể hay không Bạch xếp hàng?"

"Ngậm miệng a miệng quạ đen, cái gì Bạch sắp xếp, coi như hôm nay không mở cửa, ngày mai cũng phải mở a, đừng nói sắp xếp một ngày, coi như tại cái này đứng một tuần lễ, chỉ cần có thể mua được sủng thú, cũng giá trị!"

"Đúng đấy, nơi này bán thế nhưng là cấp A tư chất chiến sủng, sắp xếp một ngày đội tính là gì, không sắp xếp cút nhanh lên."

Trong đội ngũ nghị luận ầm ĩ, đúng lúc này, cửa tiệm chậm rãi mở ra, Tô Bình thân ảnh đứng tại cửa ra vào, chỉ là ngắn ngủi một đêm, hắn râu ria có chút toát ra.

Biết bên ngoài người chờ thật lâu, Tô Bình cũng không rảnh quản lý, trực tiếp mở tiệm đón khách.

"Các ngươi trở về."

Tô Bình nhìn thấy đội ngũ bên cạnh một chỗ đất trống, mỉm cười.

Đứng ở nơi đó Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng cấp tốc chạy chậm tới, Chung Linh Đồng có chút le lưỡi, nói: "Lão sư, ngươi thật lợi hại a, chúng ta vừa mới mở cái này, thế mà nhanh như vậy liền sinh ý bốc lửa như vậy!"

"Đúng vậy a, ta nghe nói chúng ta tiệm này, lúc trước bán qua cái gì cấp A tư chất chiến sủng, là thật a?" Bên cạnh Đường Như Yên cũng là mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

Hai người cũng không nghĩ tới  các loại nàng nhóm học tốt tiếng Liên Bang trở về, cửa hàng thế mà khôi phục lại tại Lam Tinh lúc nóng nảy tràng cảnh, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

"Xem ra các ngươi tiếng Liên Bang cũng học còn không tệ." Tô Bình nghe được hai người dùng tiếng Liên Bang giao lưu, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Đường Như Yên hừ nhẹ nói: "Đương nhiên, nhóm chúng ta thế nhưng là thiên tài."

"Thiên tài đúng không, nhanh đi chiêu đãi đi."

Tô Bình cười một tiếng, quay người vào cửa hàng.

"Trước hết để cho nhận lấy sủng thú người tiến đến." Tô Bình nói.

Đường Như Yên cũng khôi phục lại tại Lam Tinh lúc trạng thái làm việc, ngón tay bay cái quân lễ, kêu lên: "Tuân mệnh!" Nói xong, liền đứng ở cửa chính, hai tay chống nạnh, khí thế vừa để xuống, nói: "Nhận lấy sủng thú người, bên này trước vào, bồi dưỡng sủng thú hoặc mua sắm sủng thú, cùng có cái khác nhu cầu người, tạm thời trước chờ đợi."

"A? Dựa vào cái gì a, còn phải đợi a!"

Trong đám người có người lập tức kêu lên, đối cái cô nương này có chút không phục.

Đường Như Yên tu vi là cửu giai, trên Lam Tinh đứng ở trong đám người có chút dễ thấy, nhưng nơi này phần lớn đều là Hãn Hải cảnh, không có ai coi trọng Đường Như Yên điểm ấy tu vi.

Tuy nói dạng này tu vi là một cái nhân viên cửa hàng, cũng rất kỳ hoa, nhưng lúc trước cái kia tóc vàng nữ đều gặp, lại nhìn thấy Đường Như Yên, cũng không có gì quá cảm giác kinh diễm.

"Chỉ bằng đây là quy củ!" Đường Như Yên đôi mắt lật một cái, đối kia không phục người kêu lên.

Đối phương nghe được Đường Như Yên lời này, lập tức Tức Hỏa, Tô Bình cửa hàng quy củ, bọn hắn tại xếp hàng lúc ngay tại trên mạng tìm tòi, rất cổ quái, nhưng không thể không tuân thủ.

Có chút quy củ, coi như tiêu tiền nện cũng nện không ra, tỉ như muốn chen ngang, mua sắm vị trí.

Lúc này, những cái kia muốn tới nhận lấy sủng thú người, tại Đường Như Yên mời mọc, một mặt ngạc nhiên tiến vào trong tiệm, sau đó liền nhìn thấy sau quầy Tô Bình, vội vàng tiến lên.

Tô Bình dựa theo danh tự, nhường Joanna đem bọn hắn chiến sủng lấy ra, từng bước từng bước giao cho bọn hắn trong tay.

Lần nữa nhìn thấy Joanna, tất cả mọi người có chút thụ sủng nhược kinh, cái này thế nhưng là tinh không cảnh đại lão a, tối hôm qua nhường thành vệ binh đội trưởng tại chỗ quỳ xuống, liền vị kia tóc đỏ tinh không cảnh, cũng đứng ở sau lưng nàng biểu hiện được thành thật.

Giờ phút này, trong tiệm đại sảnh trên ghế sa lon, đám người cũng nhìn thấy vị kia nam tử tóc đỏ.

Nhìn thấy đối phương ngồi ở trên ghế sa lon không có việc gì bộ dáng, tất cả mọi người có chút run sợ, đối Joanna tu vi, bọn hắn chỉ có thể thông qua kia thành vệ binh đội trưởng hành vi đến phỏng đoán cùng phán đoán, nhưng Tô Bình cùng cái này thanh niên tóc đỏ, lại là thực sự tinh không cảnh a!

Có tinh không cảnh tu vi uy hiếp, nhận lấy chiến sủng người, cũng không dám ở Tô Bình trong tiệm trắc nghiệm bồi dưỡng hiệu quả, cáo lui về sau, liền cấp tốc thẳng đến đường đi đối diện bình trắc cửa hàng.

Hơn có thận trọng người, chạy đến sát vách đường đi đi trắc nghiệm, miễn cho trắc nghiệm tin tức truyền ra, nhường Tô Bình không vui.

"Lão, lão bản, ta đến nhận lấy ta chiến sủng."

Đám người đằng sau, Cleo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, nàng nhãn thần khoảng chừng tảo động, nhìn thấy kia Galen cung phụng lúc, con ngươi có chút co vào, như giật điện lùi về, không còn dám như lúc trước như thế, tại Tô Bình trong tiệm hào ngôn làm càn.

"Danh tự?"

Cleo

Cleo có chút im lặng, mới ngắn ngủi một ngày, thế mà liền đem tự mình danh tự quên đi? Dù sao cũng là tinh không cảnh, trí nhớ không có khả năng kém như vậy đi, trừ phi là Tô Bình căn bản không có ý định nhớ.

"A, ngươi chiến sủng là chuyên ngành bồi dưỡng, còn không có bồi dưỡng tốt." Tô Bình nhìn thoáng qua, lạnh nhạt nói.

Cleo sớm có tâm lý chuẩn bị, gật gật đầu, "Ta biết rõ."

Nàng chủ yếu là đến xem Galen cung phụng, giờ phút này nói xong liền trực tiếp quay người ly khai.

Galen cung phụng. . . Tạm thời không việc gì.

Rất nhanh, Cleo ly khai Tô Bình cửa hàng, trở lại chính quay về bình trắc cửa hàng, chuẩn bị đem tin tức truyền về gia tộc.

Nhưng ngay tại nàng bước vào trong tiệm lúc, trong đại sảnh liền vang lên một tràng thốt lên.

Cleo ngẩng đầu nhìn lên, con ngươi co vào.

Cái gặp giữa đại sảnh trắc nghiệm trụ bên trên, rõ ràng là —— cấp A!

Lại là cấp A? !.