Chương 781: Sôi trào ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 781: Sôi trào ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Chẳng lẽ lại là hắn trong tiệm chiến sủng?"

Cleo có chút rung động, trước tiên nghĩ đến Tô Bình, cái này hai ngày nàng đối cái này cấp A đánh giá, đã thấy hơi choáng, thường ngày là mấy năm cũng khó khăn nhìn thấy đến một lần, nhưng bây giờ. . . Tựa hồ thành trạng thái bình thường!

Kiểm trắc ra cấp A đánh giá, toàn bộ đại sảnh đều là sôi trào.

Mà vị kia chiến sủng chủ nhân, là một cái Hãn Hải cảnh thanh niên, giờ phút này hắn ngu ngơ tại tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi bên trong, thẳng tắp mà nhìn chằm chằm vào kiểm trắc trụ, không dám tin.

Vẻn vẹn chỉ phí một trăm triệu, hắn vậy mà liền đem tự mình chiến sủng, tăng lên tới cấp A khoa trương trình độ? !

Đây là nằm mơ sao, vẫn là nhặt được trên trời rơi xuống đĩa bánh! ?

"Huynh đệ, ngươi phát! Ngươi phát a! !"

"Cái này sủng thú là cửa tiệm kia bồi dưỡng ra tới sao, ông trời của ta, cửa tiệm kia chẳng lẽ là bồi dưỡng Tông sư đang tọa trấn hay sao? !"

"Cái này mẹ nó, nghe nói bồi dưỡng phí tổn vẻn vẹn chỉ là một trăm triệu a! !"

Một thời gian, tiếng kêu rên nổi lên bốn phía, không ít người đối vị kia Hãn Hải cảnh thanh niên, ném đi hâm mộ ghen tỵ ánh mắt, vì cái gì bọn hắn ngày hôm qua liền không có đi dạo đến con đường này?

Vì cái gì bọn hắn phải bồi bạn gái của mình đi đi dạo cái gì cửa hàng ăn uống du ngoạn?

Bại gia đàn bà, chia tay! !

Ghen tỵ và oán khí ánh mắt, nhường không ít người hốc mắt đỏ lên.

Nhỏ tinh nghịch cửa hàng rất nhiều kỳ hoa cửa hàng quy, cùng bồi dưỡng phí tổn, cũng đã sớm bị người đào ra lộ ra ánh sáng tại trên internet, tất cả mọi người biết được, tiệm này bồi dưỡng phí tổn là giá trên trời cấp, dù là chỉ là phổ thông bồi dưỡng, liền cần một trăm triệu!

Mà lại bồi dưỡng thời gian, vẻn vẹn chỉ là một ngày!

Về phần cái gọi là chuyên ngành bồi dưỡng, càng là cần trên trăm ức, cũng chỉ bồi dưỡng nửa tháng là được.

Đây quả thực là đoạt tiền a!

Nhưng mà, nhìn thấy những tin tức này, bọn hắn trốn ở trên mạng tùy ý trào phúng hắc điếm lúc, bây giờ lại bị trước mắt một màn này hung hăng đánh mặt.

Lại thêm tối hôm qua Ryan gia tộc tinh không đại chiến, xác nhận nhà kia cửa hàng lão bản là Tinh Không cảnh cường giả.

Một vị tinh không đại lão, sao lại để ý chút tiền ấy tài?

Sao lại tiết vu nói láo trị marketing?

Chỉ là.

Ai cũng không có nghĩ qua, tiệm này bồi dưỡng hiệu quả vậy mà khủng bố như vậy!

Ngắn ngủi một ngày, bồi dưỡng ra một đầu cấp A chiến sủng, tuy nói không ai biết được cái này chiến sủng lúc trước là cái gì tư chất, nhưng hơn phân nửa không phải là cấp A- cho dù là theo B+ cấp bồi dưỡng đến cấp A, cũng là bất khả tư nghị!

Đây là bồi dưỡng Đại sư tuyệt đối không cách nào làm được, thậm chí liền bồi dưỡng Tông sư đều chưa hẳn có thể làm được sự tình!

Kia Hãn Hải cảnh thanh niên tại một mảnh ghen tỵ ánh mắt bên trong, cũng tỉnh táo lại, trong lòng kích động sau khi, nhìn thấy chung quanh một đám sói đói ánh mắt, cũng cảm thấy kiêng kị cùng run sợ, vội vàng cùng nhân viên cửa hàng lấy chính quay về chiến sủng, trả tiền, liền cấp tốc ly khai đám người.

Waffett thành dù sao cũng là pháp trị chi địa, chiến sủng sư không dám gây chuyện, tăng thêm phụ cận có thành vệ binh đóng giữ, cũng không ai dám ở chỗ này nháo sự.

Cleo đã lấy lại tinh thần, sắc mặt biến hóa, khi thấy một số người nhìn chằm chằm kia Hãn Hải cảnh thanh niên rời đi thân ảnh, nhãn thần tỏa ánh sáng lúc, nàng lập tức ý thức được, nàng trong tiệm nhất định phải thiết trí mới kiểm trắc chế độ.

Nhất định phải bảo hộ khách hàng việc riêng tư!

Không thể lại để cho người tuỳ tiện biết được, bị kiểm trắc ra chiến sủng là người phương nào.

Nếu không tương lai liền sẽ không có người lại đến nàng cái này cửa hàng kiểm trắc.

Nói làm liền làm, Cleo cũng không có quan tâm đem Galen cung phụng còn an toàn tin tức truyền lại cho gia tộc, nàng biết rõ tin tức này coi như nàng không nói, trong gia tộc cũng sẽ nghĩ biện pháp biết được.

Dù sao kia lão bản căn bản không có ý định giấu diếm việc này, liền để Galen cung phụng ngông nghênh ngồi trong tiệm, đoán chừng giờ phút này gia tộc đã biết được Galen cung phụng vẫn khoẻ mạnh tin tức.

. . .

Mười phút sau, bình trắc trong tiệm lần nữa xôn xao.

Lại là một đầu cấp A chiến sủng bị kiểm trắc ra!

Mặc dù tư chất đánh giá là cấp A- nhưng cũng đạt tới cấp A danh sách a!

Chỉ là lần này, không ai biết được đây là ai chiến sủng.

Ngay tại một chút người có dụng tâm khác bốn phía quan sát dò xét, ý đồ tìm kiếm ra cái này chiến sủng chủ nhân lúc, tiếp xuống hai giờ, toàn bộ bình trắc cửa hàng cũng yên tĩnh.

Cấp A!

Cấp A-!

Hai loại này đánh giá, tại kiểm trắc trụ trên không ngừng giao thế xuất hiện.

Liền không có thấp hơn cấp A-!

Nguyên bản sôi trào cửa hàng, dần dần trở nên yên tĩnh, đến cuối cùng kiểm trắc trụ nổi lên hiện ra cấp A đánh giá lúc, đã là lặng ngắt như tờ.

Đợi trong tiệm tất cả mọi người, cũng bị chấn động đến chết lặng, hoàn toàn choáng váng.

Cái gì thời điểm cấp A tư chất đánh giá, không đáng giá như vậy?

Thậm chí có người hoài nghi, có phải hay không nhà này cửa hàng bình trắc hệ thống xảy ra vấn đề, vẫn là nói, đang cố ý phí tổn? !

Nhưng khi những này thanh âm nghi ngờ xuất hiện lúc, Cleo tự mình ra mặt, nàng hiển lộ ra Ryan gia tộc thân phận, lập tức nhường tất cả tiếng chất vấn dập tắt.

Ryan gia tộc không riêng trên Lôi Á tinh cầu có đầy đủ quyền thế, hơn nữa còn là một loại tuyệt đối công chính uy tín!

Chính là bởi vì uy tín cùng công chính, mới có thể để cho Lôi Á tinh cầu bồng bột phát triển, nếu không nếu là chỉ dựa vào vũ lực trấn áp, tinh cầu bên trên nhất định là dân chúng lầm than, tiếng buồn bã tái đạo.

Trong tiệm Cleo, cũng là triệt để ngốc trệ.

Nàng cơ hồ phần trăm hai trăm có thể vững tin, những này đến kiểm trắc người, đều là vào xem qua Tô Bình cửa hàng, tại hắn trong tiệm bồi dưỡng sủng thú!

Những này sủng thú, lại tất cả đều là cấp A!

Chẳng lẽ nói, lúc trước kia mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú, cũng là dạng này, tại trong vòng một đêm, bị bồi dưỡng thành cấp A tư chất, sau đó bán ra?

Cleo ngốc trệ hồi lâu, nàng đột nhiên kịp phản ứng, vỗ trán một cái, cấp tốc trở lại tự mình phòng làm việc, liên lạc gia tộc.

Nàng muốn trước tiên, đem cái này trân quý tin tức truyền về gia tộc.

Mấy phút sau.

Thông tin liên tiếp, kia dòng số liệu tạo thành trung niên nhân hình chiếu xuất hiện, nhìn xuống Cleo, cau mày nói: "Chuyện gì?"

"Thư ký đại nhân, ta, ta có cái tình báo không biết có nên nói hay không."

Nói

"Nhà kia giam Galen cung phụng cửa hàng, ta hoài nghi kia cửa hàng phía sau, có một vị bồi dưỡng Tông sư tọa trấn, hơn nữa còn là tiếp cận với Siêu Phàm cấp bồi dưỡng Tông sư!"

Cleo cắn răng nói.

Tình báo này cũng không phải là nàng tận mắt nhìn thấy, chỉ là suy đoán, cho nên nàng nhất định phải gánh chịu hậu quả.

"Bồi dưỡng Tông sư?"

Trung niên nhân con ngươi thu nhỏ lại, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại, nói: "Ngươi nói hoài nghi là có ý gì, ngươi hẳn là biết rõ giả tạo tình báo hậu quả là cái gì!"

"Thư ký đại nhân, là như vậy, nhà này cửa hàng có thể nhẹ nhõm bồi dưỡng ra cấp A tư chất chiến sủng, mà lại bồi dưỡng thời hạn rất ngắn, chỉ cần ngắn ngủi một ngày, năng lực như vậy, bằng vào ta sưu tập đông đảo bí văn tư liệu, tựa hồ chỉ có bồi dưỡng Tông sư khả năng miễn cưỡng làm được. . ." Cleo có chút cắn môi, cúi đầu nói.

"Trong một ngày, bồi dưỡng ra cấp A tư chất chiến sủng?" Trung niên nhân liền giật mình, sắc mặt có chút biến hóa.

"Ngươi xác định?"

"Xác định."

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, trung niên nhân trầm giọng nói: "Ta sẽ phái người điều tra, nếu thật là dạng này, ngươi không thể bỏ qua công lao! Nhà này cửa hàng ngươi trước xem chừng lưu ý, ngàn vạn không thể trêu chọc!"

Bồi dưỡng Tông sư là khái niệm gì, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết rõ.

Cái này thế nhưng là Tinh Chủ cảnh cường giả, đều sẽ khách khí đối đãi nhân vật, một vị bồi dưỡng Tông sư, vô cùng có khả năng kết giao một vị Tinh Chủ cảnh cự đầu, nhân mạch tốt, nhận biết mấy vị cũng có thể.

Mà tùy tiện một vị Tinh Chủ cảnh cự đầu, đều có thể nhẹ nhõm nghiền nát bọn hắn Ryan gia tộc!

Cái này một cảnh giới chênh lệch, tựa như hoàng kim cùng cứt chó!

Vâng

Cleo kềm chế nội tâm kích động, cung kính gật đầu.

Không thể bỏ qua công lao mấy chữ, mang ý nghĩa vô số tài nguyên, mà nếu như nàng có thể được đến gia tộc vun trồng, đem sẽ không lại thụ thân phận của mình ước thúc, có thể thỏa thích thi triển tự mình thiên phú tài hoa, cùng những cái kia dòng chính một hồi cao thấp!

Trước mắt trung niên nhân này, là Camp châu châu trưởng thư ký, cũng coi là Camp châu nhị bả thủ, tại trong gia tộc địa vị khá cao, không cần cướp đoạt nàng phần này công lao, dù sao chỉ cần đối phương điều tra ra được, tình huống xác thực như nàng nói tới là thật, như vậy đối phương báo cáo cho gia tộc, cũng đủ để đạt được một phần công lao lớn.

Mà nàng, cũng có thể được một chút ích lợi, cái này ích lợi cũng đủ để cho nàng đạt được trọng dụng!

"Lại nói, hắn nói những cái kia chiến sủng chỉ là phổ thông bồi dưỡng, những này phổ thông bồi dưỡng cũng có cấp A tư chất, vậy ta chuyên ngành bồi dưỡng. . . Chẳng lẽ lại có thể bồi dưỡng đến cấp A+?"

Cleo trong đầu hiện ra Tô Bình lạnh nhạt khuôn mặt, đột nhiên trái tim thẳng thắn nhảy lên hai lần, cấp A+ chiến sủng a, cái này thế nhưng là phi thường cực phẩm!

Mà lại nàng chiến sủng thế nhưng là Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, nếu như có thể bồi dưỡng đến cấp A+ cái này mang ý nghĩa. . . Nàng tại Thiên Mệnh cảnh bên trong, cơ hồ là ở vào đỉnh tiêm cấp chiến lực!

Dù là nàng hiện tại chỉ là hư động cảnh tu vi, cũng có thể bằng vào một đầu cấp A+ Hãn Không Lôi Long Thú, quét ngang đông đảo Thiên Mệnh cảnh chiến sủng sư!

Trừ phi là gặp được trong đó một chút người nổi bật, thiên tài cấp, mới có nhiều trở ngại.

. . .

Nhỏ tinh nghịch trong tiệm.

Tô Bình đã đem lúc trước bồi dưỡng tốt những cái kia chiến sủng, lần lượt giao cho những cái kia đến đây nhận lấy người, những người này, có một phần năm lựa chọn đem mặt khác chiến sủng, tại Tô Bình nơi này tiếp tục bồi dưỡng.

Những người còn lại, thì vội vàng, chạy tới kiểm trắc bồi dưỡng sau chiến sủng.

Các loại những người này chiến sủng tất cả đều đưa ra ngoài, Tô Bình trong tiệm cũng cơ hồ trống rỗng, bắt đầu tiếp thu hôm nay khách hàng.

Rất nhanh, cái thứ nhất đi lên chính là Mia.

"Lão bản, ta rốt cục chờ đến." Mới vừa gặp mặt, Mia liền ngâm ngâm cười nói, hơi có vẻ kính sợ, nhưng cùng chung quanh những người khác rõ ràng khác biệt. Những người khác nhìn thấy Tô Bình, cũng giống như chuột thấy mèo, khẩn trương đến không được, dù sao tại bọn hắn trong mắt, Tô Bình là Tinh Không cảnh đại lão, có thể nhất niệm khống chế bọn hắn sinh tử.

Mà Mia tuy nói là Leifa gia tộc con thứ, nhưng chung quy là xuất thân danh môn, từ nhỏ mưa dầm thấm đất dưỡng thành tầm mắt, liền tự nhiên mà vậy áp đảo những người khác phía trên.

Đây là một loại từ trong ra ngoài tản ra khí độ, tại Leifa trong gia tộc, Tinh Không cảnh cũng không tính cái gì hiếm lạ sinh vật.

Nàng cũng đã gặp những cái kia Tinh Không cảnh cường giả, tại bọn hắn gia tộc thủ lĩnh trước mặt, cúi đầu Trần Thần cung kính bộ dáng, bởi vậy trong lòng đối Tinh Không cảnh kính sợ, cũng không có những người khác mãnh liệt như vậy.

"Đợi lâu, muốn bồi dưỡng cái gì?"

"Ta đã gom góp đủ tiền, ta muốn chuyên ngành cấp, bồi dưỡng hai cái được sao?" Mia mỉm cười ưu nhã nói, không còn như lúc trước như thế tùy ý, tại lễ nghi phương diện đúng chỗ, không kiêu ngạo không tự ti.

Không có đọa Leifa danh tiếng của gia tộc.

Tô Bình đôi mắt hơi sáng, hai cái?

Đây chính là 200 ức a, hối đoái thành năng lượng lời nói, chính là trọn vẹn 200 triệu!

Phải biết, đem Hỗn Độn linh trì tăng lên tới LV cấp 5, cũng chỉ cần một trăm triệu mà thôi.

Mà đem cửa hàng lần nữa thăng cấp, cũng chỉ là 10 ức năng lượng, cũng chính là kiếm lời đủ 1000 ức buôn bán ngạch.

Hiện tại, cái này đã hoàn thành một phần năm!

"Đương nhiên có thể." Tô Bình nói.

"Vậy là tốt rồi." Gặp Tô Bình đồng ý, Mia lập tức nhẹ nhàng thở ra, nàng thật đúng là sợ Tô Bình cự tuyệt, cảm thấy mình lòng tham không đáy.

Dù sao, phổ thông bồi dưỡng liền có thể đạt tới cấp A tư chất, nàng không dám tưởng tượng Tô Bình nói chuyên ngành bồi dưỡng, có thể mạnh bao nhiêu, nhưng rất hiển nhiên, tuyệt đối sẽ thắng qua phổ thông bồi dưỡng!

Cho dù là phổ thông bồi dưỡng hoa một trăm ức, Mia cũng cảm thấy kiếm lời! Mà lại là kiếm lời lớn!

Phải biết, nàng bồi dưỡng thế nhưng là hư động cảnh chiến sủng, một đầu cấp A tư chất hư động cảnh, trên thị trường bán cái trên trăm ức là dễ dàng, sẽ bị tranh đoạt!

Nếu như là một chút đứng đầu long sủng, giá bán quý hơn!

"Ta hiện tại liền chuyển khoản." Mia nói nhanh, mười điểm nhu thuận.

Nàng sợ Tô Bình đổi ý, nhanh chóng hoàn thành chuyển khoản.

Tài khoản của nàng là Vũ Trụ Liên Bang ngân hàng cao tinh cấp khách hàng, chuyển khoản hạn mức hạn tại trăm tỷ cấp, giờ phút này 200 ức trực tiếp liền có thể trả tiền.

Tô Bình mắt nhìn cửa hàng năng lượng, nhìn thấy thêm ra 200 triệu, trong lòng lập tức vui vẻ rất nhiều, gật đầu nói: "Đem ngươi chiến sủng kêu đi ra đi."

"Ừm." Mia gật đầu, vừa muốn triệu hoán chiến sủng, bỗng nhiên nghĩ đến một cái nghiêm trọng vấn đề, vội vàng hỏi: "Lão bản, ngươi cái này chuyên ngành bồi dưỡng, muốn dài bao nhiêu chu kỳ a?"

"Ngươi nhu cầu cấp bách?"

"Ngô, xem như thế đi, ta tại cái này Lôi Á tinh cầu lại đợi một đoạn thời gian liền phải quay về học viện đi." Mia gật đầu, có chút khó khăn, bây giờ nghĩ trở về, tựa hồ cũng không tốt lắm, dù sao Tô Bình là Tinh Không cảnh cường giả, nàng dạng này đối đãi, có chút đắc tội với người.

Tô Bình cũng không nghĩ tới thời gian sẽ trở thành vấn đề, nhíu mày suy tư nói: "Nếu như ngươi gấp, một tuần ngươi cảm thấy như thế nào?"

"Một tuần?"

Mia sửng sốt, há to miệng, kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, "Lão bản, ngươi. . . Ngươi nói một tuần?"

"Còn chưa đủ a?" Tô Bình khẽ nhíu mày, hoa một tuần, xem như tương đối lệ riêng, cũng chính là mỗi lần bồi dưỡng, đều phải đưa nàng chiến sủng tiện thể bên trên, bồi dưỡng lúc còn phải tốn chút tâm tư, chỉ dùng tử vong liệu pháp không làm được, tiềm năng là sẽ bị nghiền ép ánh sáng, nhất định phải dùng tài nguyên bồi dưỡng.

Nhưng nếu như một tuần còn chưa đủ, hắn cũng chỉ có thể dùng tự mình bồi dưỡng thuật, hoặc là tiến hành truyền đạo..