Chương 782: Tinh Hải minh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 782: Tinh Hải minh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Đủ, đủ, rất đủ!"

Mia vội vàng nói.

Bỗng nhiên nàng có chút bận tâm, nhìn xem Tô Bình hai mắt, "Lão bản. . . Cái này một tuần, có thể hay không thời gian quá ngắn, có thể bồi dưỡng được chứ?"

Ngắn

Tô Bình nhíu mày, một một lát vội vã muốn, một một lát lại ngại ngắn?

Nữ nhân quả nhiên là phiền phức sinh vật.

"Đương nhiên có thể bồi dưỡng tốt, nếu là ngươi đặc biệt gấp, ta hiện tại liền có thể giải quyết cho ngươi." Tô Bình đạm mạc nói.

Mia yên lặng, hiện tại liền có thể? Ngài thật là có thể nói đùa, liền xem như bồi dưỡng Tông sư cũng không dám dưới hông dạng này cửa biển a. . .

Nhưng lời này nàng đương nhiên sẽ không nói ra, nhìn ra được Tô Bình là có chút không vui nàng nghi ngờ, đang nói nói nhảm, nàng ngượng ngùng cười nói: "Không vội, cũng không phải đặc biệt gấp, liền một tuần tốt, một tuần đủ."

"Vậy liền một tuần, kêu to lên." Tô Bình đạm mạc nói.

Gọi

"Gọi chiến sủng."

"A nha."

Mia gương mặt ửng đỏ một cái.

Sau đó nàng cấp tốc đem tự mình hai cái chiến sủng kêu lên, chính là nàng chủ lực sủng cùng đệ nhất phó sủng, cái này chủ lực sủng là một đầu Ác Ma hệ sủng thú, có chút cực phẩm, đệ nhất phó sủng là đầu long hệ chiến sủng, không phải Hãn Không Lôi Long Thú, mà là một đầu đồng dạng hiếm thấy sóng lửa Tinh Sương long.

Về phần nàng lúc trước giao cho Tô Bình Bạch Hổ chiến sủng, cùng đầu kia sương máu Tinh Long thú, đều là nàng phó chiến sủng.

Giờ phút này hai cái chiến sủng mới xuất hiện, lập tức liền gây nên nho nhỏ kinh hô.

Đằng sau xếp hàng không ít người, cũng nhận ra cái này hai đầu chiến sủng trân quý hiếm có, hâm mộ không gì sánh được, không hổ là Leifa gia tộc thiên chi kiều nữ, quả nhiên nội tình thâm hậu, khí phái phi phàm.

Joanna đi tới, hấp dẫn đông đảo ánh mắt, nàng đem hai đầu thu nhỏ mini sủng thú dẫn đi.

"Còn cần khác a?" Tô Bình hỏi.

"Ngô, lão bản ngài cái này còn có kia Thiên Sương tinh quả a?" Mia hơi đỏ mặt, xem chừng hỏi.

Nàng cảm giác tự mình có chút lòng tham, trước đây kia Thiên Sương tinh quả, thế nhưng là lấy cực thấp giá cả, cơ hồ là đưa tặng cho nàng.

Lúc ấy nàng còn lo lắng là giả, nhưng bây giờ nhìn xem Tô Bình tu vi, Tinh Không cảnh nhân vật, sao lại vì chút tiền ấy mà giở trò dối trá?

Lại đòi hỏi, liền có chút mặt dày vô sỉ.

Nhưng vì mình chiến sủng, Mia vẫn là lựa chọn mặt dạn mày dày hỏi thăm.

"Còn muốn a, có là có, nhưng trong tiệm hiện nay không có, chờ ta có rảnh rỗi cho ngươi tìm xem, qua mấy ngày ngươi lại đến nhìn xem." Tô Bình nói.

Thu thập Thiên Sương tinh quả lúc, cũng có thể tiện thể bồi dưỡng, sẽ không chậm trễ quá nhiều.

"Thật sao? Rất đa tạ lão bản." Mia nhìn thấy Tô Bình một mặt lạnh nhạt, không có chút nào không vui bộ dáng, không khỏi kinh hỉ.

Xem ra cử động của nàng, không có mạo phạm đến vị này lão bản.

"Không cần cám ơn, chỉ là như thường giao dịch."

"Ta sẽ nhớ kỹ lão bản ngài phần ân tình này."

"Ta nói, chỉ là như thường giao dịch."

"Lão bản ngài thật sự là quá tốt, lần trước sự tình ta cũng không kịp cùng ngài nói lời cảm tạ, rất đa tạ ngài."

". . . Đang, nộp, dễ."

"Đa tạ lão bản!"

Tốt a, không tại một cái kênh, Tô Bình lười nhác lại nói, hướng ngoài tiệm mỉm cười nhìn lại. . . Hướng ta mỉm cười phương hướng, mượt mà ly khai đi.

Các loại Mia ly khai về sau, Tô Bình tiếp tục chiêu đãi vị thứ hai khách hàng.

Tại một phen khẩn trương lại kích động trong lúc nói chuyện với nhau, vị thứ hai khách hàng lựa chọn phổ thông bồi dưỡng, nhưng một lần bồi dưỡng năm con chiến sủng.

Lại thu nhập năm ức.

Đổi thành năng lượng là năm trăm vạn.

Mặc dù không bằng chuyên ngành bồi dưỡng, nhưng thắng ở dùng ít sức nhẹ nhõm, có thể góp gió thành bão.

Sau đó là thứ ba vị, vị thứ tư. . .

"Lão bản, ta, ta nghĩ bồi dưỡng bảy con được sao?" Filius tiến lên, rốt cục đến phiên hắn, trong lòng của hắn phá lệ kích động, cảm xúc bành trướng.

Cùng người khác khác biệt, hắn là nghiệm chứng qua Tô Bình cửa hàng bồi dưỡng trình độ.

Hắn cái kia ngắn cái cổ Bích Lân Ngạc, đã là cấp A chiến sủng, có thể vượt cấp cùng một chút hệ chiến đấu sủng thú tác chiến, đây coi như là có chút kinh diễm.

Chỉ tiếc, cái này ngắn cái cổ Bích Lân Ngạc bản thân cũng không phải là đứng đầu mạnh sủng, mặc dù bồi dưỡng đến cấp A tư chất, bán giá cả cũng sẽ không cao đi nơi nào.

Nhưng lần này, Filius đem tự mình chiến sủng tất cả đều áp lên.

"Đi." Tô Bình gật đầu.

"Lão bản, chuyện lúc trước, ta có lỗi với ngài, ta không nên nghi ngờ ngài. . ." Filius nhìn thấy Tô Bình thoải mái mau đáp ứng, nhãn thần trở nên do dự, bỗng nhiên cắn răng nói.

Tô Bình sững sờ, chợt minh bạch hắn ý tứ, thuận miệng nói: "Không có gì, ta không có để trong lòng, dù sao bỏ mặc cái gì sủng thú, ta đều là đồng dạng bồi dưỡng."

Filius nhìn thấy Tô Bình không thèm để ý thái độ, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, cảm giác cả người cũng biến thành dễ dàng một chút, hắn có chút cảm kích, nói: "Đa tạ ngài khoan dung độ lượng!"

Một vị Tinh Không cảnh đại lão, có thể bất kể hiềm khích lúc trước, cái này khiến hắn có thụ cảm động.

"Để ngươi sủng thú ra đi." Tô Bình nói, phía sau khách hàng còn rất nhiều, hắn không rảnh từng cái hàn huyên nhiều lời.

Mà lại lát nữa đi bồi dưỡng sủng thú còn muốn thời gian, bận bịu hung ác.

"Ừm." Filius gật đầu, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hít một hơi thật sâu, làm ra một cái quyết định, nói: "Lão bản, ta có thể tuyển chuyên ngành bồi dưỡng a?"

"Tiền đúng chỗ là được."

Filius có chút kích động, lập tức nói: "Vậy ta muốn dùng chuyên ngành bồi dưỡng, đến bồi dưỡng ta chủ lực sủng."

Đi

Tô Bình gật đầu.

Filius lần này không do dự nữa, cấp tốc trả tiền, đem hắn còn lại tất cả tiền, tất cả đều móc sạch.

Số tiền này, hắn vốn đang định cho chiến sủng đặt mua một bộ cường đại sủng trang, nhưng hiển nhiên, sủng giả bộ tăng lên là tạm thời, mà lại là ngoại vật, mà chiến sủng tự thân bồi dưỡng ra tới bản sự, mới là bản lĩnh thật sự.

Nhìn thấy năng lượng lại mới tăng một trăm triệu, Tô Bình tâm tình có chút thư sướng, quả nhiên, danh khí mở ra, kiếm tiền liền trở nên rất nhẹ nhàng.

Nói đến, cái này còn phải cảm tạ phía dưới kia Ryan gia tộc.

Không nghĩ tới ra ngoài giết người, lát nữa còn có thể thay mình tuyên truyền một đợt.

Lại thêm lúc trước bán ra Hãn Không Lôi Long Thú, Tô Bình cảm giác tự mình tiếp xuống không cần lại sầu khách hàng sự tình, chỉ cần mỗi ngày lấy tiền, lại đem chiến sủng bồi dưỡng tốt là được.

Mà lại tại bồi dưỡng lúc, tự mình cũng có thể rèn luyện, tiện thể bồi dưỡng tiểu Khô Lâu bọn hắn.

Có lời!

Rất nhanh, cắt xong Filius, Tô Bình tiếp tục nhận lấy một vị.

Một cái tiếp theo một cái, không bao lâu, Tô Bình liền phát hiện trong tiệm sủng thú kho đầy.

Mà hắn hôm nay người tiếp đãi, mới mười cái, cũng không như ngày hôm qua nhiều, nhưng những người này phần lớn cũng lựa chọn bồi dưỡng mấy cái, có thậm chí đem toàn bộ chiến sủng cũng áp lên, một cái liền có thể đỉnh mười người.

Là Tô Bình nhường Đường Như Yên đi thông tri sủng thú kho đủ số lúc, bên ngoài xếp hàng đám người lập tức một mảnh kinh ngạc, sau đó là tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

"Không phải đâu, ta theo ngày hôm qua chờ tới bây giờ, thế mà không có?"

"Không phải mới đi vào mười mấy người a, làm sao nhanh như vậy liền đầy."

"Ta ngày hôm qua thế nhưng là bốc lên bị Ryan gia tộc liên lụy phong hiểm ở chỗ này xếp hàng a, thế mà không có?"

Không ít người đều là khóc không ra nước mắt, lại không người có dũng khí giận mắng.

Nói đùa, bên trong lão bản thế nhưng là Tinh Không cảnh, ở chỗ này khóc thét đều phải cẩn thận nghiêm túc, chớ nói chi là oán trách, nếu là chọc giận người ta, trực tiếp tìm ngươi tính sổ sách, kia mới gọi đại họa lâm đầu.

Mặc dù không có cam lòng, nhưng đội ngũ nhưng không có như vậy tán đi.

Hôm nay là không có cách nào lại tiến cửa hàng, nhưng ngày mai còn có thể tiến vào a.

Coi như ngày mai cũng chờ không đến tự mình, nhưng người phía trước, luôn có thể rời khỏi mấy cái, cùng lắm thì liền nhiều sắp xếp mấy ngày.

Tại bọn hắn xếp hàng lúc, bên cạnh nhà kia bình trắc trong tiệm liên tiếp truyền ra tin tức, sớm đã truyền đến bọn hắn trong tai, nghe được đỏ mắt không gì sánh được, đây cũng là bọn hắn không có giải tán đội ngũ nguyên nhân.

Cái này thế nhưng là có thể bồi dưỡng ra cấp A chiến sủng cửa hàng a!

Vì một đầu cấp A chiến sủng, đừng nói sắp xếp một ngày, coi như tại cái này đứng một tháng, vậy cũng là giá trị!

Mà những cái kia không có trước tiên cướp xếp hàng người, tại kịp phản ứng về sau, chỉ có thể xếp tại trường long đội ngũ cuối cùng, nhìn qua trước mặt vô số đầu, chỉ có thể hối hận kêu khổ, vì cái gì lúc trước cũng không dám gan lớn điểm, theo hiện tại tiến độ, ai biết rõ muốn xếp hạng bao nhiêu ngày, khả năng đến phiên bọn hắn?

Mà lại, không ai biết được, Tô Bình lại ở chỗ này mở tiệm mấy ngày, vạn nhất người ta mở mấy ngày liền đi đâu?

Tinh không cường giả, trò chơi nhân gian, không cách nào nắm lấy.

Nguyên bản rộng rãi đường đi, giờ phút này đã sớm bị đội ngũ lấp đầy, cái này đội Ngũ trưởng long xếp tới đường đi đối diện cửa hàng cửa ra vào, cửa hàng này lão bản nhìn thấy tự mình cửa tiệm bị đội ngũ ngăn chặn, cũng là một mặt biệt khuất, muốn mắng lại không dám mắng, dù sao đối diện cửa tiệm kia lão bản là tinh không đại lão.

Nếu là không mắng lời nói, có thể tự mình sinh ý lại không làm được.

Cái này lão bản chỉ có thể làm nhìn xem, cuối cùng dứt khoát tự mình cũng gia nhập vào xếp hàng trong đại quân.

Nếu là thật có thể cướp được một cái vị trí, có thể được đến Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng, chỉ cần bồi dưỡng ra một đầu cấp A tư chất chiến sủng, liền đầy đủ chống đỡ hắn cửa hàng mười năm thu nhập!

Có như thế kiếm lời sự tình, còn mở cái gì cửa hàng?

Tin tức một truyền mười, mười truyền trăm, nhất là tại tin tức phát đạt mau lẹ Liên Bang bên trong, càng ngày càng nhiều người theo các nơi đi tới.

Ở trên buổi trưa, Tô Bình ngoài tiệm sắp xếp đội ngũ, có bốn năm trăm người, không ít người nhìn thấy đội ngũ dài như vậy, liền lười nhác đẩy, nhưng đến xuống buổi trưa, đội ngũ này cũng đã đạt tới hai ba ngàn người!

Mấy lần bạo tăng!

Một chút tại mấy trăm người lúc từ bỏ xếp hàng người, rất nhanh cũng hối hận, nhưng nhìn thấy nhân số đã đạt tới mấy ngàn, đội ngũ cũng thay đổi thành WWW hình hàng dài vắt ngang trên đường phố, đành phải từ bỏ.

Dựa theo Tô Bình cửa hàng mỗi ngày tiếp đãi mười mấy người lượng, hiện tại xếp hàng, đoán chừng phải mấy tháng sau khả năng chuyển động lên.

Nhưng ở một số người từ bỏ lúc, đội ngũ này lại càng ngày càng dài, đến ban đêm, đã đạt tới bảy, tám ngàn người, đem hơn phân nửa đường đi cũng ngăn chặn.

Những cái kia nguyên bản tại mấy ngàn người số lúc từ bỏ người, về sau lát nữa tính toán một cái cấp A chiến sủng giá trị, cùng xếp hàng hao phí thời gian, hối hận đến ruột cũng thanh.

Liền xem như mấy cái nguyệt, chỉ cần có thể đợi đến một đầu cấp A tư chất chiến sủng, đó cũng là tuyệt đối có lời a!

Có ít người chính là như vậy, vĩnh viễn giỏi về quan sát, mà sẽ không hành động.

Đợi đến nhân số bạo tăng đến bảy, tám ngàn lúc, những cái kia từ bỏ xếp hàng người, đã triệt để từ bỏ, nhưng đội ngũ nhân số như cũ tại tăng trưởng, càng ngày càng nhiều. . .

Trong tiệm.

Đường Như Yên đem tạm dừng kinh doanh tin tức thông tri một chút về phía sau, liền đóng lại cửa tiệm.

Tô Bình lúc này cũng đối rõ ràng hết nợ mục, hôm nay nhập trướng hơn năm tỷ năng lượng.

Quá kinh khủng!

Đây quả thực là máy in tiền!

Năm trăm triệu năng lượng, chính là 500 ức tinh tệ thu nhập, đây là rất nhiều nổi danh cửa hàng lớn, cũng theo không kịp.

"Cứ theo đà này, ngày mai lại đến mấy cái chuyên ngành bồi dưỡng, liền có thể đem cửa hàng lần nữa thăng cấp!" Tô Bình cũng bị cái này tốc độ kiếm tiền cho kinh đến, có chút phấn chấn.

Phải biết, trước đây không lâu cửa hàng vừa mới thăng cấp.

Không biết rõ LV cấp 5 cửa hàng, có nào chức năng mới.

"Là nên cân nhắc trước thăng cấp Hỗn Độn linh trì, vẫn là cửa hàng?" Tô Bình có chút rối rắm.

Lúc này, ngồi ở trên ghế sa lon Galen, bỗng nhiên mở miệng, nói: "Tại Tinh Hải minh ta đã chào hỏi, một vị Tinh Không cảnh hậu kỳ tiền bối, biết rõ ngươi tình huống, đồng ý để ngươi gia nhập."

Nói xong, hắn nhãn thần có chút phức tạp.

Tô Bình gia nhập, liền mang ý nghĩa hắn đến ly khai.

Vị trí có hạn.

Hắn ở bên trong chỉ là cái tiểu đệ, còn chưa đủ tư cách người tiến cử tiến đến, trừ phi là để cho người ta thay thế hắn vị trí.

Mà ly khai Tinh Hải minh, đối với hắn mà nói tổn thất khá lớn, bên trong một chút trân quý tin tức tình báo, hắn không cách nào lại hưởng thụ, tự mình cũng khôi phục lại độc thân, thường ngày khác Tinh Không cảnh trung kỳ, đều sẽ đối với hắn hơi lễ nhượng, kính sợ hắn là Tinh Hải minh người, nhưng đổi lại hiện tại, đoán chừng đều sẽ không lại nhìn nhiều..