Chương 783: Nhập minh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 783: Nhập minh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Tinh Hải minh?"

Tô Bình nghi hoặc nhìn về phía đối phương, "Đây chính là ngươi nói cái kia Tinh Không cảnh phạm vi?"

"Không sai, bên trong dẫn đầu lão đại, là Tinh Chủ cảnh, ngươi cũng không nên mạo phạm đến, bên trong người đứng thứ hai, cũng là một vị Tinh Chủ cảnh tiền bối, lai lịch bí ẩn. . . Dù sao ở bên trong, cơ bản đều là có bối cảnh, có địa vị, giống ta loại này cấp bậc, ở bên trong chỉ có thể coi là hạng chót."

Galen cũng không có khuếch đại thân phận của mình, đã là bại tướng dưới tay đối phương, lại nói khoác tự mình, không có ý nghĩa.

Mà lại hắn cũng không muốn nhường Tô Bình quá phách lối, vạn nhất ở bên trong đắc tội dẫn đầu lão đại, không riêng Tô Bình sẽ chết cực kỳ thảm, còn có thể sẽ liên luỵ đến hắn.

Dù sao Tô Bình là bởi vì duyên cớ của hắn, mới tiến vào cái này trong vòng luẩn quẩn.

"Dạng này a. . ." Tô Bình gật gật đầu, lại không quá cảm thấy cảm giác.

Tinh Chủ cảnh. . . Tại Bán Thần vẫn địa, cũng chính là chủ thần cấp.

Loại này cấp bậc, tại Joanna thủ hạ cũng chỉ là cái người làm công.

Lấy trước mắt hắn tu vi, còn không cách nào bồi dưỡng Tinh Không cảnh chiến sủng, đối cái này phạm vi hiện nay không có gì quá hưng thịnh gây nên, tuy nói những này bên trong Tinh Không cảnh, hơn phân nửa cũng có hậu nhân cùng thế lực, có thể để cho hậu nhân đến trong tiệm bồi Dục Quang chú ý, nhưng. . . Trước mắt hắn sinh ý đã bận không qua nổi, không cần lại đi lôi kéo.

Đến tương lai có thể bồi dưỡng Tinh Không cảnh chiến sủng lúc, cái này vòng tròn bên trong người ngược lại là có thể cho hắn luyện tay một chút.

"Xem ra, ta tu vi cũng muốn mau chóng tăng lên." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Trên Lam Tinh hấp thu Nhiếp Hỏa Phong trăm phương ngàn kế phong tỏa ngàn năm tinh lực, Tô Bình vẻn vẹn chỉ là đạt tới Hãn Hải cảnh đỉnh phong, hắn vốn cho rằng bằng kia cổ to lớn mênh mông tinh lực, đủ để một hơi vọt tới Thiên Mệnh cảnh đỉnh phong, nhưng kết quả tại hư động cảnh liền bại xuống tới.

Cùng lúc trước cảm giác ứng thiên kiếp lúc khác biệt, Tô Bình hiện tại bất cứ lúc nào có thể cảm nhận được hư động cảnh bình cảnh, bất cứ lúc nào có thể đạp phá.

Nhưng hắn không có lựa chọn cứ như vậy tuỳ tiện đột phá.

Như thường chiến sủng sư tu luyện tới hư động cảnh, cần lĩnh ngộ không gian huyền bí, lấy không gian huyền bí đến đả thông bình cảnh, thành lập cầu nối!

Mà hắn đối không gian huyền bí lý giải, sớm đã vượt qua như thường hư động cảnh, thậm chí so một chút Thiên Mệnh cảnh còn muốn khắc sâu, sớm đã có thể đạp phá bình cảnh, thành lập cầu nối!

Nhưng, Tô Bình lại không nghĩ tùy tiện thành lập đạo này cầu nối, hắn muốn đem không gian chi đạo, hoàn toàn nói dóc lĩnh ngộ thấu triệt, lại lấy hoàn chỉnh không gian huyền bí, đến xông phá bình cảnh này, thành lập một đạo kiên cố vô cùng cầu nối.

Dạng này cầu nối, lại so với như thường hư động cảnh kiên cố gấp trăm lần, cũng có thể tiếp nhận hắn mênh mông tinh lực tùy ý xung kích, khiến cho lực bộc phát càng khủng bố hơn!

"Ngươi bây giờ lúc rảnh rỗi a, đem ngươi giả lập thông tin hào cho ta, ta chuyển cho vị kia tiền bối, nhường hắn kéo ngươi tiến vào minh." Galen nhìn thấy Tô Bình không thèm để ý bộ dáng, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn cười khổ nói.

Đi

Tô Bình không để ý, lật bàn tay một cái, màu xanh biếc Lãnh Chúa tinh lệnh hiển hiện, bây giờ máy truyền tin của hắn cùng hết thảy mạng lưới tin tức, cũng tại cái này Lãnh Chúa tinh lệnh bên trong.

Đây chính là hắn máy truyền tin, mà lại là không cách nào bị giải mã, cho dù là một chút thủ đoạn cao minh Hacker, cũng không cách nào công phá, cũng tương tự không có lá gan công phá.

"Lãnh Chúa tinh lệnh?"

Nhìn thấy cái này mai tinh lệnh, Galen lập tức ngơ ngẩn, có chút kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới trước mắt Tô Bình đúng là một vị lãnh chúa!

Nhưng rất nhanh hắn liền lấy lại tinh thần, lấy Tô Bình tu vi, đảm đương lãnh chúa hoàn toàn chính xác dư xài, chớ nói chi là cái này chỉ là đê đẳng nhất ngũ đẳng tinh lệnh.

Cho

Tô Bình đem tự mình thông tin hào báo cho Galen.

Hắn trước kia trên Lam Tinh mua sắm xí nghiệp tư nhân chế tạo máy truyền tin cùng thông tin hào, sớm đã hết hiệu lực, hắn tại kế thừa Lam Tinh lãnh chúa thân phận lúc, hắn hết thảy thân phận tin tức liền ghi vào đến tinh làm cho bên trong, cũng sinh thành một cái Liên Bang trong vũ trụ độc thuộc thông tin hào.

Đương nhiên, hắn cũng có thể lại tiếp tục xin tự mình thông tin tiểu hào.

Thời gian chính xác quản lý.

Chỉ là, lấy Tô Bình dạng này độc thân cẩu tình huống, không có cái này tất yếu.

Trừ phi là tự mình vén lên chính mình. . .

Galen nhớ kỹ thông tin hào, suy nghĩ lao nhanh.

Tô Bình thân là một cái lãnh chúa, vậy mà chạy đến Lôi Á tinh cầu, ý muốn như thế nào?

Không phải là muốn đem Lôi Á tinh cầu cũng đặt vào trong túi?

Hắn nghĩ nghĩ, cảm giác tựa hồ có chút giải thích không thông, nếu như Tô Bình muốn Lôi Á tinh cầu, hẳn là đi tìm Zeruprun tinh hệ lãnh chúa, Leifa gia tộc a?

Chỉ cần lấy lòng trên Leifa gia tộc, muốn thay đổi Lôi Á tinh cầu chủ nhân, còn không phải chuyện một câu nói?

Tại suy nghĩ bên trong, Galen động tác cũng không ngừng, lo lắng bị Tô Bình nhìn ra ý nghĩ của mình, hắn lập tức liên lạc với Tinh Hải minh vị kia tiền bối.

Hàn huyên vài câu về sau, Galen đem Tô Bình thông tin hào báo đi qua.

Tút tút.

Không có mấy phút, Tô Bình liền tiếp thụ lấy Lãnh Chúa tinh lệnh thông qua tin tức sóng truyền đến trong đầu hắn tin tức nhắc nhở.

"Tinh Hải minh - Apollo thần mời ngài gia nhập."

Apollo

Tô Bình sững sờ, danh tự này có chút quen thuộc a.

"Là nickname a, xem ra Lam Tinh Khởi Nguyên văn hóa, vẫn là lưu truyền đến một chút tại Liên Bang bên trong." Tô Bình trong lòng không hiểu cảm thấy một tia vui mừng.

Hắn lựa chọn đồng ý.

Rất nhanh, Lãnh Chúa tinh lệnh truyền lại ra tin tức sóng, tại trong đầu hắn cấu thành một đạo giả lập Tinh Vân khu vực.

Tại mảnh này Tinh Vân bên trong, mây mù phiêu miểu, chung quanh mơ hồ có thể thấy được Vũ Trụ tinh thần, sáng chói lấp lóe.

Mà tại trong mây mù, lại là một đạo cực lớn bàn tròn, tại bàn tròn hai bên là một tấm Trương Cao lưng ghế dựa, giờ phút này trong đó có bảy tám Trương Cao lưng trên ghế, ngồi hư ảo thân ảnh, còn lại đều là không ghế dựa.

Những này hư ảo thân ảnh, Tô Bình chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ hình dáng, nhưng khuôn mặt của bọn họ, lại đều bị mây mù che đậy.

"Lại có người mới?"

"Tựa như là Apollo mời, hoan nghênh người mới."

"Mới vừa nhìn thấy La Lan thần thối lui ra khỏi, vị này người mới là thay thế hắn tiến đến sao?"

Những người này mở miệng nói, có tiếng người âm lạnh lùng, có biểu lộ ra khá là nhiệt tình, còn có tùy ý chào hỏi.

"Đây chính là Tinh Hải minh?" Tô Bình đánh giá bọn hắn, nhìn thấy bàn tròn rất phía trên, có hai đạo sương mù vờn quanh thân ảnh, nhưng này hai thân ảnh, đừng nói mặt, thân thể đều là sương mù tạo thành.

"Ngươi tốt, ta chính là Apollo."

Lúc này, một đạo ho nhẹ tiếng vang lên, ngay sau đó truyền tới một đạm mạc lão giả âm thanh, nói: "La Lan từ bỏ vị trí, chuyển nhượng cho ngươi, người mới, ngươi trước định ra tên của ngươi, thuận tiện về sau mọi người xưng hô, mặt khác, minh chủ cùng Phó minh chủ mặc dù bình thường cũng tại, nhưng chỉ là phân ra một bộ phận tinh nể tình nơi này, không có việc lớn gì, đừng đi quấy rầy bọn hắn."

Tô Bình nhìn về phía nói chuyện phương hướng, là một cái bộ mặt mông lung mơ hồ lão giả, không nghĩ tới lên danh tự này, đúng là một cái lão giả.

Hắn hỏi: "Làm sao định danh chữ?"

"Ngươi không có gia nhập qua bất kỳ thế lực nào a?" Bên cạnh thanh âm của một nữ tử, kỳ quái nói.

Tô Bình quay đầu nhìn lại, là một cái khuôn mặt mông lung mơ hồ nữ tử, nhưng nghe thanh âm, lại là hơn hai mươi bộ dáng, phi thường trẻ tuổi.

"Không có."

"Ngươi dùng ngươi Lãnh Chúa tinh lệnh thẩm tra liền biết rõ." Apollo lão giả nói.

Tô Bình kinh ngạc, muốn hỏi ngươi làm sao biết rõ ta có Lãnh Chúa tinh lệnh, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến nguyên nhân, có thể gia nhập cái này Tinh Hải minh đều là Tinh Không cảnh.

Mà Tinh Không cảnh cơ bản cũng có tự mình tinh cầu, thậm chí có không chỉ một khỏa.

Dù sao, có thể làm đến một khỏa tinh cầu, chính là nằm kiếm tiền, đếm không hết thu thuế, còn có cái khác rất nhiều chỗ tốt.

Không nhiều lời, Tô Bình lập tức hỏi thăm Lãnh Chúa tinh lệnh, rất nhanh, Lãnh Chúa tinh lệnh cho hắn truyền đến một đoạn lớn tin tức, Tô Bình lập tức lĩnh hội, trong lòng mặc niệm sửa chữa danh tự.

Trước mặt hắn hiện ra đặt tên nhắc nhở.

"Người mới, tại bổn minh bên trong biệt danh, phía trước đều phải tăng thêm Tinh Hải minh tiền tố. Mặt khác, bổn minh bên trong, ngoại trừ minh chủ cùng Phó minh chủ có thể tự xưng Đại Đế bên ngoài, những người còn lại, chỉ có thể dùng Thượng Tiên quân, hoặc thần chi loại hậu tố, đây cũng là bổn minh phong cách."

"Tương lai ngươi gặp được những cái kia nickname là một vị nào đó tự mang Tiên Quân, hoặc là thần Tinh Không cảnh, đối phương tám chín phần mười, chính là chính chúng ta người."

"Đương nhiên, cũng sẽ có ngoại lệ, có người giả tá chúng ta Tinh Hải minh uy thế, lên đồng dạng phong cách danh tự, gặp được dạng này gia hỏa, hung hăng giáo huấn chính là."

Apollo lão giả lạnh nhạt mỉm cười nói: "Tỉ như tên của ta, chính là Apollo thần."

Tô Bình ngẩn người, còn có cái này coi trọng?

Lại nói, vì sao cái này đặt tên phong cách. . . Có chút tự kỷ a!

Nơi này tụ tập không phải một chòm sao không cảnh cường giả a, làm sao có dũng khí lăn lộn sai vòng cảm giác?

"Ta gọi Adam thần."

"Ta chính là Trường Sinh Tiên Quân."

Bên cạnh có hai người cười nói, cho Tô Bình đặt tên làm làm mẫu.

Tô Bình cái trán có đen một chút dây toát ra, cái này cũng cái gì cùng cái gì.

Thôi thôi.

Xem ra ta yên lặng đã lâu tự kỷ chi hồn, là thời điểm cũng thiêu đốt một cái, hắn nghĩ nghĩ, hoàn thành lấy tên: "Tinh Hải minh - Bại Thiên Tiên Tôn."

"Tiên Tôn? Cái này hậu tố có chút ý tứ a."

"Chậc chậc, giống như rất có bức cách bộ dạng, ta trước đây làm sao không nghĩ tới dùng Tiên Tôn hai chữ đâu?"

"Cảm giác giống như Tiên Tôn, so ta cái này Tiên Quân lợi hại hơn a."

Mấy người khác nhìn thấy Tô Bình danh tự, đều có chút chậc chậc ngạc nhiên nói.

Tô Bình: ". . ."

Bọn này gia hỏa, đã trúng độc sâu như vậy rồi sao?

Ta tha ngươi cái Ali nhanh nhanh!

Apollo lão giả ách một tiếng, ho nhẹ nói: "Đã danh tự đã lấy, quyết định như vậy đi đi, Tiên Tôn. . . Hẳn là không Đại Đế cao đi, ân, lát nữa nhìn xem minh chủ cùng Phó minh chủ thấy thế nào."

Nghe được hắn, Tô Bình hướng trên cái bàn tròn kia phương trên ghế dựa lớn nhìn lại, nơi đó sương mù vờn quanh, y nguyên cái gì cũng không thấy, liền dáng vóc hình dáng cũng không cách nào thấy rõ..