Chương 784: Tự kỷ minh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 784: Tự kỷ minh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tô Bình vốn cho là, cái này tụ tập đông đảo Tinh Không cảnh phạm vi, sẽ là một cái cao đại thượng đoàn thể.

Kết quả cái này từng cái tự kỷ đến phá trần danh tự, trong nháy mắt đổi mới hắn giác quan.

"Cái này đặt tên phong cách, là minh chủ quyết định a?" Tô Bình không khỏi hỏi.

Apollo lão giả gật đầu cười một tiếng, nói: "Không tệ, đây là minh chủ khâm định quy củ, không thể trái nghịch, tại đông đảo Tinh Không cảnh to to nhỏ nhỏ trong thế lực, chúng ta Tinh Hải minh phong cách xem như riêng một ngọn cờ, đây đều là minh chủ hùng tài đại lược  các loại ngày sau ngươi liền có cơ hội thấy được."

". . ."

Nguyên lai ngươi vẫn là cái tư thâm xã súc liếm chó.

Tô Bình khóe miệng có chút co rúm, cảm giác tự mình tựa hồ tiến vào cái gì không nên tiến vào phạm vi.

Cái này từng cái, dù sao cũng là tinh cầu Lãnh Chúa cấp nhân vật, dậm chân một cái, cũng có thể làm cho một khỏa ức vạn cư dân tinh cầu chấn động!

Tại thế nhân trong lòng, những này ngồi tại trên đám mây cường giả đỉnh cao, không khỏi là hỉ nộ không lộ, lòng dạ thâm trầm đến cực điểm, tâm tư khó mà phỏng đoán phi phàm nhân vật.

Kết quả. . .

Cái này nào có nửa phần cường giả tuyệt thế cao nhân bộ dáng?

Chờ đã .

Chẳng lẽ nói, bọn hắn cố ý biểu hiện như thế tự kỷ, là bởi vì muốn lấy lòng vị minh chủ kia?

Là

Một vòng tập tục, là bên trong lãnh tụ quyết định, tựa như một cái công ty, là tích cực hướng lên vẫn là bại hoại, quyết định bởi tại lãnh đạo là ưa thích nghe mông ngựa, vẫn là ưa thích làm hiện thực.

Cái này tự kỷ chi hồn căn nguyên, tại vị này minh chủ trên thân, những người khác như thế chân tình ý cắt phối hợp, đây là diễn kỹ a!

Cao, thật sự là cao!

Nguyên lai đây chính là bọn hắn chân chính lòng dạ?

Nguyên, xấu, mình!

Tô Bình hít một hơi thật sâu, đây chính là tu hành giả thế giới, đùa giỡn như nhân sinh!

"Bại Thiên Tiên Tôn, ngươi là La Lan thần nhường vị trí tiến đến sao, La Lan thần với ngươi cái gì giao tình a, cái này cũng bỏ được nhường?" Một cái trung niên thanh âm hiếu kì hỏi.

Tô Bình trên cổ lông tơ có chút dựng thẳng lên, bị gọi danh tự này. . . Cảm giác thật xấu hổ a!

Hắn mắt nhìn đối phương, giờ phút này hắn phát hiện tự mình cũng có thể nhìn thấy đối phương biệt danh.

. . . Sáu đạo Tiên Quân.

Tô Bình khóe miệng co giật hai lần, so diễn kỹ đúng không, ai sợ ai?

Chỉ cần ngươi không xấu hổ, như vậy lúng túng chính là người khác.

"Chỉ là đơn giản quá mệnh giao tình thôi." Tô Bình nói đơn giản nói.

Đích thật là quá mệnh giao tình, không có tâm bệnh.

Chỉ là suýt nữa nhường đối phương ném đi cái mạng này.

"Thì ra là thế." Vị này sáu đạo Tiên Quân phát ra bừng tỉnh thanh âm.

Bên cạnh Apollo lão giả cũng hiểu được, thầm nghĩ khó trách, kia tiểu tử trước đây thế nhưng là trăm phương ngàn kế làm hắn vui lòng, cho hắn không ít đồ tốt, hắn mới miễn cưỡng bằng lòng, khẩn cầu minh chủ cho một cái vị trí.

"Ở chỗ này, có thể tùy ý bóp mặt, ngươi có thể cải biến dung mạo của ngươi, nếu như ngươi lá gan đủ lớn, cũng có thể trực tiếp dùng trong hiện thực dung mạo  các loại ngươi thiết trí tốt, ta cho ngươi thông qua một cái quyền hạn, dạng này ngươi liền có thể nhìn thấy chúng ta." Apollo lão giả nói với Tô Bình.

"Còn muốn bóp mặt?"

Tô Bình kinh ngạc, nhìn thấy mặt của bọn hắn cũng bao phủ tại trong mây mù, lập tức hiểu được, đây là một loại việc riêng tư bảo hộ.

Hắn lập tức thẩm tra Lãnh Chúa tinh lệnh, rất nhanh liền biết được như thế nào bóp mặt.

Không bao lâu, Tô Bình liền bóp ra một tấm tuấn lãng gương mặt, cũng là Lam Tinh nhân phong ô gương mặt, nhưng cùng tự mình có chút sai lệch. . . Cái kế thừa một phần trăm vẻ mặt giá trị

Tốt

Ừm

Rất nhanh, Apollo lão giả thiết trí xong xuôi.

Tô Bình lập tức nhìn thấy trước mắt mây mù hơi tiêu tán, bao phủ tại những người kia trên mặt sương mù mở ra, lộ ra hình dạng của bọn hắn, lúc trước vị kia sáu đạo Tiên Quân, là một cái thô kệch trung niên nhân bộ dáng, trên mặt lại có một đạo đạo hoa văn, giống như là hình xăm, nhưng lại giống một loại nào đó mạch năng lượng.

Tô Bình có chút hiếu kỳ, hơi lưu ý hạ.

Mà kia Apollo lão giả, tướng mạo rất hiền hòa, nhưng một đôi tròng mắt hẹp dài, tựa như tại tấm kia từ thiện mặt mày dưới, ẩn tàng sắc bén lưỡi đao.

Tô Bình phát hiện, những người này gương mặt cùng màu tóc, cùng hắn lúc trước nhìn thấy cũng hơi có khác biệt, cũng cùng Lôi Á tinh cầu trên mặt người lỗ không đồng dạng.

Người khác nhau loại này, cũng có tự mình chủng tộc đặc điểm, Tô Bình suy đoán, đã có việc riêng tư bảo hộ, như vậy những người này hơn phân nửa không muốn tùy tiện bại lộ diện mục chân thật, thậm chí có khả năng cố ý tạo ra ra cùng tự mình chủng tộc không đồng dạng gương mặt.

"A, Bại Thiên Tiên Tôn, dung mạo ngươi còn không tệ lắm, mà lại là chưa từng thấy qua phong cách." Bên cạnh một người nữ sinh nói.

Tô Bình quay đầu nhìn lại, mí mắt co rúm xuống.

Dao Trì tiên nữ. . .

Vị này gọi Dao Trì tiên nữ nữ sinh, bề ngoài cùng thanh âm tương tự, hơn hai mươi ra mặt gương mặt, dáng dấp có chút đẹp đẽ, có thể xưng nhất tuyệt mỹ nữ.

"Cũng tạm được đi. . ." Tô Bình ha ha cười nói.

"Đây không phải ngươi chân thực bộ dáng đi, ngươi chân thực dạng Tử Hữu đẹp mắt như vậy a?" Dao Trì tiên nữ đôi mắt đẹp phiêu động, hiếu kì hỏi.

"So cái này đẹp mắt ức điểm điểm."

Thật

Dao Trì tiên nữ đôi mắt tỏa sáng.

Tô Bình thấy được nàng đôi mắt bên trong ánh sáng, đột nhiên trong lòng bồn chồn bắt đầu, làm sao giống nhìn thấy sói đồng dạng?

Quả nhiên, nam hài tử ở bên ngoài, hẳn là bảo vệ tốt chính mình.

Cái này sợ là cái hung nhân!

"Dao Trì muội muội, ngươi dễ dàng như vậy liền di tình biệt luyến, ta sẽ thương tâm." Bên cạnh một thanh niên thanh âm nói.

Tô Bình quay đầu nhìn lại, lập tức cảm giác tự mình sắp không được.

Hoàng Tuyền Ma Quân. . .

Cái này lực sát thương, một cái so một cái lớn a.

Được rồi, tự mình giống như cũng không thua đi nơi nào.

"Ta đến Loạn Vẫn tinh lâm, ta gấp đi trước, các ngươi chậm trò chuyện." Lúc này, bên cạnh một cái khác khuôn mặt lạnh lùng thanh niên nói.

Nói xong, thân ảnh của hắn liền giảm đi, trên ghế bị mây mù vây quanh.

"Poisedon huynh thật chăm chỉ a, lại đi Loạn Vẫn tinh lâm tu luyện, ta cũng rất muốn đi a a a a, ai có thể mang mang ta?" Kia Dao Trì tiên nữ đánh lấy bàn tròn, giọng dịu dàng ai oán nói.

Bên cạnh sáu đạo Tiên Quân thở dài nói: "Ta cũng nghĩ đi a, cùng cầu."

"Lấy chúng ta tu vi đi qua, còn có chút quá sức đi, vẫn là Poisedon huynh tốt, hắn đầu kia Thôn Tinh nguyên năng thú hoàn toàn có thể bảo hộ hắn." Hoàng Tuyền Ma Quân cũng là tiếc nuối cùng hâm mộ nói.

Tô Bình nghe được có chút hiếu kỳ, hỏi: "Loạn Vẫn tinh lâm là cái gì, tu luyện a?"

"Bại Thiên huynh không biết rõ?"

Mấy người đều là sửng sốt, sáu đạo Tiên Quân kinh ngạc nói: "Bại Thiên huynh sẽ không phải là theo những tinh hệ khác tới a?"

Tô Bình nghẹn lời, xem xét mấy người khác biểu lộ, lập tức biết mình bại lộ một chút tin tức.

Hắn cấp tốc dùng Lãnh Chúa tinh lệnh tìm tòi một cái.

Rất nhanh liền xuất hiện tương quan tin tức, bất quá có chút tin tức lại là mã hóa, cần thu phí.

Mà lại tin tức phí còn khá cao, muốn một tỷ!

Tô Bình tài khoản bên trong ngược lại không thiếu tiền, trực tiếp thanh toán, rất nhanh, hắn hiểu rõ ra, cái này Loạn Vẫn tinh lâm là Sylvie Đại Tinh hệ bên trong một chỗ tinh không bí cảnh.

Ở vào một chỗ tinh không bên trong, bên trong hoàn cảnh phức tạp, sống nhờ lấy đông đảo hung hãn yêu thú, là một chút Tinh Không cảnh tu luyện cùng rèn luyện thượng đẳng nơi chốn.

Ở bên trong đã có thể bắt được Tinh Không cảnh chiến sủng, vận khí tốt, cũng có thể thu thập được một chút phi phàm tự nhiên bảo khoáng cùng tinh tinh.

Bất quá, nếu như là vận khí không tốt, vậy liền sẽ vĩnh viễn nằm ở bên trong.

"Nguyên lai là cái chỗ tu luyện, giống như cùng Bán Thần vẫn kia mấy chỗ bài danh phía trên hiểm địa không sai biệt lắm, bên trong hoạt động phần lớn đều là Tinh Không cảnh yêu thú."

Tô Bình trong lòng hiểu được, dạng này chỗ tu luyện, đối người khác mà nói là khan hiếm, nhưng đối với hắn lại không bất luận cái gì lực hấp dẫn.

Hắn trong tay có thể bồi dưỡng rèn luyện địa phương, thực tế nhiều lắm.

"Không, ta liền tùy tiện hỏi một chút."

Tô Bình theo Lãnh Chúa tinh lệnh thông tin bên trong rời khỏi, đối kia sáu đạo Tiên Quân nói.

Nói xong, hắn không cho đối phương truy vấn cơ hội, nói: "Ta còn có việc đi trước, lúc rảnh rỗi lại tìm các vị mời dạy."

"Thỉnh giáo không dám nhận, Bại Thiên huynh cũng là Tinh Không cảnh sơ kỳ đi, về sau chúng ta cùng một chỗ giao lưu."

"Đúng vậy a, Bại Thiên huynh, lúc rảnh rỗi cùng một chỗ đến giả lập đạo quán đi chơi a."

Bên cạnh Dao Trì tiên nữ cũng kêu lên.

"Được a, lúc rảnh rỗi gọi ta."

Tô Bình cười đáp lại.

Cùng mấy người hàn huyên tạm biệt về sau, Tô Bình liền từ cái này giả lập Tinh Vân bên trong lui ra.

Dù sao cũng là lần đầu gặp mặt, còn không quá quen, Tô Bình liền không có nâng sủng thú bồi dưỡng sự tình, dù sao hắn hiện tại cũng không cách nào bồi dưỡng Tinh Không cảnh chiến sủng..