Chương 785: Hư không Thần Khư ( hai hợp một chương)

Chương 785: Hư không Thần Khư ( hai hợp một chương)

"Thế nào, thêm vào rồi sao?"

Tô Bình mới vừa mở mắt ra, ý thức trở lại trong tiệm, liền nghe được Galen mang theo khẩn trương tiếng hỏi.

Tô Bình nhìn hắn một cái, nghĩ đến mới vừa ở vòng tròn bên trong sự tình, khóe miệng có chút khiên động, nói: "Ngươi đã thoát ly cái này phạm vi, ngươi còn có khác biện pháp, có thể liên hệ đến vòng tròn bên trong người a?"

Ngô

Galen nhìn hắn một cái, nói: "Tại vòng tròn bên trong, ta quan hệ tương đối tốt chính là Ryan ONeal, mới vừa ngươi tại vòng tròn bên trong không có gặp hắn a?"

"Không, hắn ở bên trong kêu cái gì?"

"Gọi Zeus thần."

". . ."

Tô Bình có chút không nói gì, chậm tốt một một lát, mới hỏi: "Hắn lĩnh ngộ quy tắc, là lôi hệ?"

"Không phải, là viêm hệ."

". . . Vậy hắn chiến thể là lôi hệ?"

"Không phải, là viêm hệ."

". . ."

. . .

Không có lại tạm giữ Galen, Tô Bình nhường hắn ly khai.

Ngoại trừ Tinh Hải minh phạm vi bên ngoài, Galen trên người cổ phiếu, bất động sản, cũng tất cả đều bằng nhanh nhất phương thức bộ hiện ra, chuyển khoản cho hắn.

Số tiền kia, lại khoảng chừng hơn vạn ức!

Cái này khiến Tô Bình rõ ràng nhận thức đến, một vị Tinh Không cảnh là bực nào giàu có, nhưng mà này còn là không có lãnh địa mình Tinh Không cảnh, giống Ryan gia tộc vị kia, hàng năm dựa vào Lôi Á tinh cầu trên thu thuế, đoán chừng liền không chỉ số này mục.

Cái này cũng rất bình thường.

Tại kinh tế um tùm tinh cầu bên trên, một cái lục địa thủ phủ, liền không chỉ điểm ấy tích súc.

Dù sao cả viên tinh cầu bên trên GDP, là phi thường kinh người.

Đáng tiếc, số tiền kia không có cách nào chuyển đổi thành năng lượng, chỉ có thể tồn đến Tô Bình Liên Bang trong ngân hàng.

Tô Bình dự định đem số tiền kia, dùng đến Lam Tinh kiến thiết bên trên, cũng coi như tận chính mình lãnh chúa một phần chức trách.

Nhìn thấy Tô Bình thật để cho mình ly khai, Galen đã là kinh hỉ, lại là ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tô Bình thế mà thật đơn giản như vậy liền bỏ qua hắn.

Phải biết, Tô Bình thế nhưng là đem hắn nghiền ép đến loại này tình trạng  chẳng khác gì là đắc tội hắn.

Hiện tại thế mà bỏ mặc một cái Tinh Không cảnh địch nhân ly khai, đây tuyệt đối là rất không sáng suốt sự tình.

"Cái này gia hỏa là yên tâm có chỗ dựa chắc, vẫn là ngây thơ?"

Ly khai cửa hàng  các loại phía ngoài ánh mặt trời soi sáng trên thân lúc, Galen có dũng khí dường như đã có mấy đời cảm giác, hắn lát nữa nhìn thoáng qua cửa hàng, nhãn thần có chút phức tạp.

Bất quá, nghĩ đến tự mình những cái kia tổn thất, trong lòng của hắn điểm này cảm động lập tức tiêu tán, cấp tốc xé rách không gian ly khai nơi đây.

. . .

Trong tiệm.

Tô Bình nhìn qua trong tiệm không có việc gì Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng, nói: "Đợi lát nữa ta muốn bồi dưỡng sủng thú, các ngươi tại trong tiệm cũng không có việc gì, có thể ra ngoài dạo chơi, quen thuộc phía dưới hoàn cảnh, nơi này là Liên Bang tam đẳng tinh cầu, các ngươi cũng có thể tiếp xúc một chút Liên Bang thế giới."

Đường Như Yên chu mỏ nói: "Ta không muốn chơi, ta nghĩ tu luyện."

"Theo ngươi."

"Lão sư, ta cũng nghĩ học tập." Chung Linh Đồng một mặt nhu thuận nói.

Tô Bình nhìn nàng một cái, tại bồi dưỡng phương diện kiến thức căn bản, tự mình có thể dạy mười điểm có hạn, trừ phi là trực tiếp truyền đạo, nhưng dạng này, nàng mãi mãi cũng chỉ có thể sống ở tự mình cái bóng bên trong, hơn nữa còn là suy yếu bản, không có ý nghĩa.

Đã thu làm đồ đệ, tiếp xúc lâu như vậy, Tô Bình cũng nguyện ý thấy được nàng thanh xuất vu lam, dạng này hắn cái này là sư phó cũng mặt mũi sáng sủa.

"Ngươi chờ chút."

Tô Bình lấy ra Lãnh Chúa tinh lệnh, bên trong định vị đã hoán đổi đến Lôi Á tinh cầu.

Tô Bình bên trong ở bên trong lục soát, như thế nào tại Lôi Á tinh cầu trở thành bồi dưỡng sư.

Rất nhanh, từng đầu tư liệu xuất hiện, bởi vì hắn là lãnh chúa quyền hạn, một chút tương đối cơ mật tư liệu cũng có thể lục soát.

Tại những tài liệu này bên trong, có chút cần trả tiền, Tô Bình trực tiếp trả tiền giải tỏa, vừa tới trên tay vạn ức, hắn không thiếu tiền.

Đến tương lai Lam Tinh kiến thiết đến phát đạt, trở thành cao cấp tinh cầu, hàng năm thu thuế cũng không chỉ cái này điểm số.

Phải biết, thu thuế là phi thường to lớn, tinh cầu bên trên tất cả người lao động tiền lương thuế, tiêu phí thuế, công ty thuế chờ đã, cộng lại là con số trên trời.

Mấy phút sau, Tô Bình xem hết.

Hắn hiểu được, hơi suy tư, đối Chung Linh Đồng nói: "Ngươi muốn học tập, ta đề nghị ngươi đi trước tiếp xúc phía dưới Liên Bang bồi dưỡng tri thức, chúng ta Lam Tinh lúc trước bồi dưỡng kỹ thuật, tương đối lạc hậu, cùng Liên Bang tinh tế lệch quỹ đạo, ở chỗ này ngươi có thể học được tân tiến hơn bồi dưỡng kỹ thuật."

"Ngươi có hai lựa chọn, có thể đi nơi này bồi dưỡng sư hiệp hội nhận lời mời, ở bên trong nửa công nửa học, cũng có thể lại đi tìm một vị bồi dưỡng lão sư, nhường đối phương dạy ngươi."

Chung Linh Đồng ngơ ngẩn, vội vàng nói: "Không muốn, ta mới không muốn lại tìm lão sư, lão sư của ta chỉ có ngài một cái!"

"Ta nói lão sư, là loại kia cùng loại dạy dỗ người, yêu thích thu học sinh giảng bài, ngươi đi nghe giảng bài là được, về phần nghe giảng bài tiền, ta có thể cho ngươi ra." Tô Bình nói.

Chung Linh Đồng lập tức hiểu được, khẩn trương thân thể buông lỏng xuống, nàng còn tưởng rằng tự mình làm sai cái gì, Tô Bình không muốn nàng cái này học sinh.

Tại cái này tha hương dị địa, nếu là không có Tô Bình, nàng đều không biết rõ làm như thế nào sống sót.

"Lão sư, ta muốn đi nơi này bồi dưỡng sư hiệp hội nhận lời mời, nửa công nửa học, lại dùng tự mình kiếm lời học phí tìm Đại sư nghe giảng bài, ngài truyền thụ ta bồi dưỡng sư kỹ năng, ta cũng còn không có hồi báo ngài cái gì, lại dùng tiền của ngài, ta băn khoăn."

Chung Linh Đồng cắn môi nói, trứng ngỗng mặt tròn nhỏ bên trên, mang theo vài phần kiên nghị.

"Cũng được, nếu như không đủ tiền, bất cứ lúc nào tìm ta, ngươi lão sư ta hiện tại thế nhưng là eo quấn bạc triệu, nhiều tiền đến xài không hết." Tô Bình khẽ cười nói.

Chung Linh Đồng gặp hắn bằng lòng, nhẹ nhàng thở ra, dùng sức chút đầu.

Bên cạnh Đường Như Yên đôi mắt chuyển động, nói: "Ta tu luyện đòi tiền, ngươi có thể cho ta điểm không?"

"Cho không được, ngươi tính toán mượn." Tô Bình lườm nàng một cái nói.

Đường Như Yên lập tức tức giận, "Vì cái gì nàng là được, ta lại không được, tuy nói nàng là ngươi học sinh, nhưng ta thế nhưng là ngươi nhân viên đây, ngươi còn không có cho ta giao qua tiền lương!"

"Tạm thời nhân viên, ở đâu ra tiền lương."

"Ngươi, ngươi cái này Hấp Huyết Quỷ!"

"Ta không hít người nghèo máu."

Đường Như Yên tức bực giậm chân, cuối cùng vẫn là thỏa hiệp, nói: "Được, coi như ta là cho ngươi mượn  các loại chúng ta về sau trở lại Lam Tinh, ta sẽ trả lại cho ngươi, hoặc là chờ ta mạnh lên, ta kiếm lại tiền trả lại cho ngươi, ngươi mới vừa đánh cướp cái kia Tinh Không cảnh cường giả, nhiều tiền như vậy, trước cho ta mượn một trăm ức đi!"

"Ngươi khẩu vị rất lớn." Tô Bình hai mắt trực phiên, nhưng cũng không có cự tuyệt, nói: "Tiền này ngươi tiết kiệm một chút hoa, ta ăn cướp một người, cũng là không dễ dàng."

Gặp Tô Bình thật cho mượn, Đường Như Yên trong lòng ấm áp, nhưng trên mặt lại không nhẹ như vậy Dịch Nhu cùng xuống tới, hừ nhẹ nói: "Tu luyện đương nhiên phải đòi tiền, ta còn không biết rõ cái này Liên Bang giá hàng đây, nếu là có nhiều, ta sẽ tìm trả lại cho ngươi, ta đi trước nhìn xem nơi này tu luyện công pháp."

"Theo ngươi."

Tô Bình nói.

Các loại thu xếp tốt cái này hai gia hỏa, Tô Bình nhường bọn hắn ra ngoài dạo chơi, quen thuộc cảnh vật chung quanh, riêng phần mình đi tìm chính mình sự tình làm, gặp được sự tình liền liên lạc hắn.

Các loại hai người bọn họ rời điếm đi về sau, Tô Bình đóng lại cửa tiệm, đi vào sủng thú phòng, chuẩn bị bồi dưỡng hành trình.

Lần này Tô Bình không có ý định đi Bán Thần vẫn địa, chủ yếu là Bán Thần vẫn những cái kia hiểm địa, hắn cơ bản cũng đi qua, còn lại không có đi qua, vẫn chưa tới một cái bàn tay.

Cơ hồ đi dạo hết.

Tại từng cái hiểm địa, cũng đều lưu lại hắn vết tích cùng danh tự, hắn hôm nay, tại Bán Thần vẫn xem như danh nhân, so một chút Chủ Thần danh khí còn cao.

Dù sao, một cái thường xuyên tại từng cái hiểm địa xông ngang xông thẳng người, nghĩ không làm cho chú ý cũng khó khăn.

Bất quá có Joanna hỗ trợ phong tỏa tin tức, tăng thêm bảo hộ Tô Bình tin tức, tất cả mọi người không biết rõ, Tô Bình là đến từ một cái thế giới khác kẻ ngoại lai.

"Lần này liền không đi gia hương ngươi." Tô Bình đối Joanna nói.

Joanna đang chuẩn bị khởi hành, nghe vậy sững sờ, có chút sa sút nói: "Nha."

Tô Bình không nhiều giải thích, Bán Thần vẫn tuy tốt, cũng là hệ thống phân chia cao cấp bồi dưỡng địa, nhưng hắn cảm giác mình đã dần dần thích ứng Bán Thần vẫn tiết tấu.

Bên trong một chút yêu thú chiến đấu phương thức, bao quát năng lượng vận chuyển, Tô Bình đã thấy quá quen thuộc, hắn muốn đi xa lạ địa phương, cho mình khác biệt kích thích.

Tuy nói tại những cái kia hiểm địa bên trong, thường xuyên gặp được Tinh Không cảnh đỉnh tiêm yêu thú, Tô Bình khó mà chống đỡ, cũng sẽ chết, nhưng hắn cũng rất khó lại từ kia giữa sinh tử áp bách bên trong, kích phát ra càng nhiều tiềm năng.

Hắn trong chiến đấu đã thành thói quen tuyệt đối tỉnh táo, lấy tâm tính tỉnh táo, tìm đối thủ sơ hở, lỗ thủng, từ đó đem đánh bại thủ thắng!

"Hư không Thần Khư!"

Tô Bình tại bồi dưỡng danh sách bên trong, chợt thấy một chỗ bồi dưỡng địa, cũng là cao cấp danh sách.

Ý vị này bên trong mũi nhọn lực lượng, là siêu việt Phong Thần cảnh tồn tại.

Tựa như Bán Thần vẫn tứ đại Chí Cao Thần, áp đảo Joanna phía trên!

Tô Bình xem xét cái này bồi dưỡng tin tức.

Hư không Thần Khư: Nghe đồn tại thứ Cửu Dương thế kỷ kỳ, một vị theo Thượng Cổ để lại Chiến Thần vẫn lạc mộ địa, hắn vẫn lạc thời điểm, kinh động trời khóc, hư không vỡ tan!

Hắn di thể biến mất tại tầng sâu vô tận trong hư không, vô số người tìm kiếm hắn di thể, cùng còn sót lại Thượng Cổ thần khí, tiến về nơi đó, cuối cùng dần dần hình thành một mảnh thần vẫn cấm địa. . .

Tại nơi đó vực, nghỉ lại lấy đông đảo hư không yêu thú, cẩn thận khi đi vào!

"Hư không yêu thú?"

Tô Bình đôi mắt sáng lên, hắn chính là muốn xâm nhập cảm ngộ không gian chi đạo, nơi đây hư không yêu thú, có thể nói là hắn tuyệt hảo bồi luyện đối tượng!

Hư không yêu thú là sinh hoạt tại vũ trụ hư không bên trong yêu thú, trời sinh liền có thể du tẩu tại thứ hai không gian bên trong, lấy hư không năng lượng làm thức ăn, cho dù là ấu thú, đều có thể thi triển không gian bí kỹ.

Giống Tô Bình trong tay Hãn Không Lôi Long Thú, liền có một bộ phận hư không yêu thú huyết thống, đối không gian huyền bí trời sinh có cực cao ngộ tính, bởi vậy mới vừa trưởng thành chính là Hư Không cảnh.

Đối Hãn Không Lôi Long Thú tới nói, đả thông bình cảnh cùng thành lập cầu nối, tựa như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, là khắc vào DNA bên trong bản năng.

"Hệ thống, cái này thứ Cửu Dương kỷ là cái gì thời điểm, ta giống như nhìn thấy rất nhiều bồi dưỡng thế giới, đều là thứ Cửu Dương kỷ nguyên để lại." Tô Bình trong lòng tuân hỏi.

"Thứ Cửu Dương kỷ nguyên, là cự ly gần nhất một cái kỷ nguyên." Hệ thống hờ hững nói.

"Kia tại thứ Cửu Dương kỷ nguyên trước đó đây, chẳng lẽ là thứ tám dương?"

Hệ thống hơi trầm mặc, nói: "Cái này cách ngươi còn rất xa xôi  các loại tương lai ngươi tự thân tu vi đạt tới Tinh Không cảnh, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Tô Bình có chút im lặng, bất quá hắn cũng không có quá hiếu kỳ, chỉ là thuận miệng hỏi lên như vậy, nhưng xem hệ thống phản ứng này, tựa hồ trong này có chút không thể cho ai biết bí mật.

Hắn kêu ra mấy cái muốn bồi dưỡng chiến sủng, sau đó đem tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu bọn chúng tất cả đều mang lên, không có dừng lại thêm, tiến vào cái này hư không Thần Khư bên trong.

Bây giờ với hắn mà nói, cái này cao cấp bồi dưỡng vé vào cửa đã có thể bỏ qua không tính.

Bất quá, ở bên trong phục sinh vẫn là tốn hao đầu to, dù sao đi một lần, bình thường không chỉ hi sinh một lần, trừ phi hắn cái gì cũng không làm, cẩu tại một chỗ.

Thật muốn trình độ lớn nhất rèn luyện cùng bồi dưỡng, liền phải mãng, bốn phía tìm yêu thú, cái này sẽ dẫn đến giẫm lên không ít lôi khu, chết cái mấy chục lần cũng tính toán ít.

Sưu

Không gian vòng xoáy hiển hiện, đem Tô Bình hút vào đi vào.

Đấu Chuyển Tinh Di cảm giác hôn mê xuất hiện  các loại Tô Bình lần nữa mở mắt lúc, lập tức cảm giác thân thể một trận mất cân bằng, tựa như tại cấp tốc hạ xuống trong thang máy, hắn vội vàng tinh lực ngoại phóng, đem thân thể ổn định.

Loại kia hạ xuống cảm giác lập tức biến mất, Tô Bình lúc này mới phát hiện, chung quanh lại là một mảnh hư không, mà hắn vừa mới, thật sự chính là tại cấp tốc rơi xuống!

Nơi này liền một chỗ đạp chân rơi xuống đất địa phương cũng không, là Hỗn Độn hư vô.

"Đây là. . . Đệ tam trọng không gian?" Tô Bình dò xét chu vi, theo thân thể bên ngoài đặc dính không gian trói buộc cảm giác, hắn phán đoán đại khái là đệ tam trọng không gian, nhưng cùng hắn tại ngoại giới bước vào thứ ba không gian lại có chút khác biệt, nơi đó là một mảnh đen kịt, chỉ có thể bằng tinh đọc đến cảm giác, nhưng nơi này lại có ánh sáng nhạt.

Tô Bình theo ánh sáng nhạt chỗ nhìn lại, phát hiện là một chùm ngưng kết tại trong hư không ánh sáng mờ nhạt mang.

Quang mang này tản mát ra nồng đậm khí tức, đúng là một đạo thần quang? !

Tô Bình đôi mắt có chút trợn to, có chút kinh hãi, cái này ánh sáng mờ nhạt mang rõ ràng là một đạo thần lực, tựa như phóng thích ra công kích, nhưng giờ phút này lại ngưng kết tại không gian này bên trong.

Tại cái này Đạo Thần lực bên cạnh, có mấy đạo chậm rãi bò đi thân ảnh, phần sau thân giống nhện, có không ít bén nhọn đi đứng, chân trước lại giống thằn lằn, ngắn nhỏ lại bén nhọn, đầu cũng giống thằn lằn, đồng thời cái cổ chỗ nếp gấp cực sâu, có thể co duỗi tự nhiên.

"Hư không yêu thú?"

Tô Bình ánh mắt ngưng tụ, lập tức liền cảm giác được, cái này vài đầu hư không yêu thú khí tức, đều là Thiên Mệnh cảnh.

Tại hắn chú ý tới cái này mấy cái hư không yêu thú thời điểm, đối phương cũng nhìn thấy Tô Bình, nhao nhao xoay đầu lại, giống như là nhìn thấy trong nhà mình xâm nhập lạ lẫm khách, cũng lộ ra bất thiện ánh mắt, chậm rãi hướng Tô Bình bò tới.

Tô Bình không có do dự, đưa tay một chỉ lôi quang điểm ra.

Lôi oanh!

Quy tắc chi lực nở rộ, không gian như oanh minh, tại không cách nào truyền thanh trong hư không, lại vang lên sấm sét âm thanh, đây cũng không phải là thính giác trên bắt được sóng âm, mà là một loại đạo vận, trực tiếp vang vọng trong linh hồn.

Bành bành bành!

Mấy cái phi tốc đánh tới hư không yêu thú, còn chưa tới gần, liền bị lôi oanh cho xé rách.

Tuy nói nơi này là lãnh địa của bọn nó, nhưng quy tắc chi lực siêu duy áp chế, vẫn là không cách nào tuỳ tiện vượt qua.

Tiện tay giải quyết hết cái này mấy cái hư không yêu thú, Tô Bình đưa chúng nó thi thể thu tới, theo hắn thể nội lấy ra từng khỏa thú hạch, bên trong ẩn chứa cực kỳ tinh khiết hư không năng lượng.

Cái này đồ vật cho hắn Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú, hẳn là vật đại bổ.

Tô Bình thuận tay đặt vào hệ thống không gian, sau đó hướng đạo kia đông kết thần quang bay đi.

Cái này thần quang tản mát ra cực kỳ khủng bố uy áp, nhưng giờ phút này lại bị ngưng kết, rất khó tưởng tượng đây là dạng gì lực lượng cùng thủ đoạn, vượt qua Tô Bình nhận biết.

Đúng lúc này, hư không bỗng nhiên nhộn nhạo, ngay sau đó, cái này thần quang đến thứ ba không gian bên trong, tại hắn biến mất địa phương, là càng sâu tầng không gian.

Tại thần quang biến mất lúc, chung quanh hư không cũng lay động, Tô Bình chợt thấy trước mắt xuất hiện từng đạo hư không vết rách, hắn thấy được đệ tứ trọng không gian. . . Còn có đệ ngũ trọng không gian!.