Chương 786: Thứ năm không gian ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 786: Thứ năm không gian ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tại đệ tam trọng không gian bên trong, liền có ẩn chứa quy tắc lực lượng không gian loạn lưỡi đao.

Những cái kia quy tắc lực lượng đều là vỡ vụn, cũng không hoàn chỉnh, bởi vậy cũng rất khó từ đó lĩnh ngộ ra cái gì đạo vận, nhưng những quy tắc này lực lượng bám vào tại không gian loạn trên mũi dao, lại rất có lực phá hoại.

Mà đệ tứ trọng không gian, bên trong ẩn chứa quy tắc năng lượng loạn lưỡi đao càng nhiều, khắp nơi sát cơ!

Liền xem như Tinh Không cảnh cường giả đỉnh cao, tại tầng thứ tư không gian đều phải cẩn thận nghiêm túc, ở bên trong còn có thể gặp được tương đối hoàn chỉnh quy tắc công kích, lực phá hoại kinh khủng.

Về phần đệ ngũ trọng không gian. . .

Tô Bình nghe Joanna nhắc qua, đây là Chủ Thần ( Tinh Chủ) cảnh cường giả, cũng không muốn tuỳ tiện tham gia địa phương, ở bên trong có thể nghe được đến từ Viễn Cổ triệu hoán, cùng một chút cổ lão thần bí nỉ non âm thanh, những âm thanh này hỗn loạn, cuồng bạo, thần bí, dữ tợn, sẽ khiến người phát cuồng, bị điên!

Liền xem như Tinh Chủ cảnh cường giả, cũng chỉ có thể dựa vào tín ngưỡng của mình lực lượng, mới có thể miễn cưỡng ngăn cản!

Giờ phút này, tại Tô Bình trước mắt, tầng sâu không gian không ngừng vỡ ra, Tô Bình thấy được đệ tứ trọng không gian, cũng nhìn thấy tại đệ tứ trọng không gian bên trong vỡ ra đệ ngũ trọng không gian.

Bò....ò...!

Phảng phất cổ kình chỗ trống tiếng hô hoán, mang theo mênh mang mà xám trắng cảm giác, theo đệ ngũ trọng không gian bên trong truyền ra, truyền vào đến Tô Bình trong đầu.

Tô Bình lập tức cảm giác được linh hồn truyền đến trận trận xé rách đau đớn, tựa hồ toàn bộ đại não đều muốn bị bổ ra, nhưng này lỗ trống tiếng kêu, lại càng phát rõ ràng.

"Cho ta tán! !"

Tô Bình cắn răng, bỗng nhiên tại biết Hải Tinh thần bên trong gào thét.

Cái này tiếng gầm gừ như cổ lão long ngâm, chấn động tại hắn toàn bộ não hải, đem kia chảy vào chỗ trống mênh mang kêu gọi cho đánh xơ xác, loại kia xé rách cảm giác, cũng dần dần khép lại nhiều, không có lại mãnh liệt như vậy.

Tô Bình ánh mắt lộ ra mấy phần kinh hãi, hắn cảm giác lại tiếp tục, tự mình thật sẽ mất khống chế, nổi điên!

Một khi nổi điên, hắn thậm chí chính liền là ai cũng không biết rõ, lại ở chỗ này triệt để mê thất!

Cũng may, hắn có thể phục sinh.

"Đây chính là Tinh Chủ cảnh cũng kiêng kị thứ năm không gian a, vẻn vẹn tiết lộ ra một điểm khí tức, cũng nhanh để cho ta tiếp nhận không được ở, may mà ta cũng là gặp qua sóng to gió lớn người. . ." Tô Bình nhìn qua kia không ngừng vặn vẹo, tại đệ tứ trọng không gian bên trong xé rách đến càng lúc càng lớn thứ năm không gian, đôi mắt chớp động.

Bỗng nhiên, hắn làm ra một cái quyết định.

Sưu

Tô Bình thân ảnh trực tiếp hướng kia thứ năm không gian phóng đi.

Rất nhanh, hắn dẫn đầu tiến vào đệ tứ trọng không gian bên trong, cái này thứ tư không gian hắc ám đem hắn vây quanh, không gian so bên ngoài hơn đặc dính căng đầy, nhường Tô Bình toàn thân có dũng khí bị trói lại cảm giác, tựa như tiến vào trong nước, hành động trở nên chậm lại, toàn thân giống như hất lên một trăm tầng chăn bông, khó mà tránh thoát.

Đột nhiên, một đạo nguy hiểm khí tức đánh tới.

Tô Bình cảm giác trong nháy mắt phân biệt ra, là ba đạo không gian loạn lưỡi đao, mà cái này ba đạo loạn trên mũi dao, lại bám vào ba đạo kinh khủng quy tắc khí tức!

Trong đó hai đạo quy tắc khí tức tương đối tàn phá, mà đổi thành một đạo quy tắc khí tức lại cực kỳ cường hãn, phảng phất hướng tới hoàn chỉnh đại đạo, như một đạo khai thiên cự phủ chém tới.

Tô Bình con ngươi thu nhỏ lại, toàn thân tinh lực bỗng nhiên bộc phát, thể nội trong tế bào tinh lực lao nhanh mà ra, giống như là vô số tinh cầu nổ tung, bừng bừng phấn chấn ra một cỗ mênh mông tinh lực.

Oanh một tiếng.

Tô Bình một quyền giết ra, ba đạo quy tắc lực lượng xen lẫn tại trên nắm tay, khí thế kinh người.

Trong đó hai đạo không gian loạn lưỡi đao, lập tức liền bị Thần Quyền quang mang bao phủ lại, mà đạo kia quy tắc khí tức sâu nhất mạnh nhất cự phủ lưỡi dao, lại đem Thần Quyền sinh sinh chém ra, liền phía trên ba đạo quy tắc lực lượng, cũng bị cùng nhau chặt đứt!

Tô Bình biến sắc, vội vàng lần nữa xuất thủ.

Nhưng cự phủ lưỡi dao phi tốc mà đến, tùy theo là đập vào mặt quy tắc khí tức, nhường Tô Bình trong đầu bản năng hiện ra hai chữ: Sắc bén!

Đây cũng là cái này cự phủ lưỡi dao quy tắc!

Không gì không phá, sắc bén đến cực hạn!

Tô Bình trước mặt liên tiếp chống lên mấy đạo tinh thuẫn, đồng thời lần nữa đấm ra một quyền, lần này ra quyền không có chính diện trấn áp, mà là đánh vào khía cạnh, Thần Quyền vỡ tan, kia cự phủ lưỡi dao cũng bị đánh nghiêng lệch, theo Tô Bình đỉnh đầu thẳng tắp bay về phía nơi xa, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Bình toàn thân cũng kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Tuy nói hắn có phục sinh năng lực, nhưng mỗi một lần, hắn cũng chính hi vọng có thể dốc hết toàn lực sống sót.

"Cái này quy tắc lực lượng, hẳn là tinh không đỉnh tiêm lĩnh ngộ ra tới đi, đã tiếp cận hoàn chỉnh. . ." Tô Bình nhìn qua kia biến mất sắc bén quy tắc, đang sát thân mà qua thời điểm, kia nồng đậm sắc bén quy tắc khí tức nhường hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, nhưng cái này quy tắc đã tự nhiên mà thành, hắn rất khó xé ra lĩnh ngộ.

Trừ phi có cường giả thay hắn bắt giữ, giúp hắn từng tầng từng tầng cẩn thận thăm dò, đem bên trong quy tắc huyền bí đánh tan, nhường hắn chậm rãi hấp thu tiêu hóa, mới có thể lĩnh ngộ ra tới.

Nhưng dạng này cường giả, chí ít cũng phải có Phong Thần cảnh tu vi mới có thể làm đến.

Đây đã là Joanna bản tôn cấp chiến lực, Tô Bình muốn cho Joanna hỗ trợ cũng không được, nàng bản tôn bị giới hạn nơi nào đó, không cách nào thoát thân.

"Cái này đệ tứ trọng không gian quả nhiên nguy hiểm, lúc trước kia Galen hai vị đồng bạn, bị ta làm cho trốn vào thứ tư không gian, không có chút bản lãnh, đoán chừng phải nằm ở bên trong." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn không có khinh thường nữa, đem tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu, Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú các loại tất cả đều triệu hoán đi ra.

Trong đó còn có khách hàng chiến sủng.

Dù sao những này chiến sủng phục sinh, bất kể thu phí, tại cái này dễ dàng chết cũng không có việc gì, chết lấy chết lấy thành thói quen.

"Hợp thể."

Tô Bình lựa chọn cùng Luyện Ngục Chúc Long thú hợp thể, thể trạng tăng vọt, toàn thân năng lượng cũng bạo tăng, biến thành một đầu bạo quân bộ dáng Long Nhân.

Hắn tiếp lấy lại cùng tiểu Khô Lâu hợp thể, chuẩn xác mà nói là để nó dùng Bạch Cốt Hóa Ma kỹ năng, phụ thuộc đến trên người mình.

Tại cái này đệ nhị trọng ngụy hợp thể phía dưới, Tô Bình chiến lực tăng lên gấp bội, cho dù gặp lại lúc trước sắc bén kia quy tắc, hắn cũng có đem ứng đối.

"Thứ năm không gian!"

Tô Bình nhìn qua phía trước xoay chuyển, tựa hồ muốn biến mất khép lại thứ năm không gian, không để ý tới quá nhiều, cấp tốc vọt tới.

Bên cạnh, Nhị Cẩu cùng tử thanh cổ mãng đã thành thói quen bỗng nhiên đi vào lạ lẫm địa phương, mà lại là hẳn phải chết địa phương nguy hiểm, trong mắt ngoại trừ mấy phần bất đắc dĩ bên ngoài, liền chỉ còn lại cầu sinh vùng vẫy.

Bọn chúng thi triển kỹ năng, theo sát sau lưng Tô Bình.

Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú đi theo Tô Bình, tại Bán Thần vẫn chiến đấu hồi lâu, cũng có chút thích ứng cái này bỗng nhiên xuất hiện nguy hiểm nơi chốn, tăng thêm nó thực chất bên trong liền có hư không yêu thú huyết thống, tại cái này đệ tứ trọng không gian bên trong, không những không có cảm giác đến áp bách, ngược lại có dũng khí quen thuộc cảm giác thân thiết.

Bất quá, nó cũng không có chú ý được hưởng thụ, có thể cảm giác được chung quanh khắp nơi ẩn giấu đi nguy hiểm, lập tức theo sát sau lưng Tô Bình.

Cái khác những khách cũ kia chiến sủng, lại bị bất thình lình địa phương khiến cho một mặt mộng.

Các loại cảm giác được nơi này tràn ngập ra các loại sâu cạn không đồng nhất quy tắc khí tức lúc, đều có chút hoảng sợ, run lẩy bẩy bắt đầu.

Rất nhanh, một đầu chiến sủng bị lao vùn vụt mà qua Lưu Nhận xuyên qua, phía trên ẩn chứa quy tắc lực lượng, trực tiếp đem thân thể xé rách.

Tô Bình trong đầu thu được nhắc nhở, không nghĩ nhiều, trực tiếp lựa chọn phục sinh.

Mà chính hắn, thì càng phát ra gia tốc hướng trước mắt thứ năm không gian phóng đi.

Theo tiếp cận, theo kia vết rách bên trong truyền đến càng phát ra rõ ràng kêu gọi, cái này kêu gọi thanh âm có chút ban lẫn lộn, tựa hồ là rất nhiều người ở bên trong rên rỉ khẩn cầu, có linh hoạt kỳ ảo, có điên cuồng, có quỷ dị.

"Liền xem như còn sống Chân Thần, ta đều gặp, cho ta tán! !"

Tô Bình hai mắt đỏ lên, đầu muốn như tê liệt, hắn tại thức hải bên trong gào thét.

Hắn dùng hết toàn lực, giữ vững ý thức của mình, tại sau lưng của hắn hiện ra thế vực, bên trong luân chuyển ra một vài bức rung động thế nhân cảnh tượng, vậy cũng là Hỗn Độn Tử Linh giới chứng kiến hết thảy.

Ở nơi đó, Tô Bình nhìn qua một cái phù thế Bạch Cốt Tôn chủ, cũng đã gặp trong biển máu chìm nổi Minh Vương, còn có thể trạng như núi, đi lại tại Tử Linh thế giới cự quỷ.

Mặc dù trước đây Tô Bình rất nhỏ yếu, nhưng nguyên nhân chính là như thế, đối những sinh vật kia ấn tượng cực sâu, hắn cảm giác liền xem như Joanna bản tôn, cũng không thể có những sinh vật kia đáng sợ, những cái kia đều đã là siêu việt Phong Thần cảnh, đạt tới chân chính Bất Hủ Thần Cảnh sinh vật!

Tuế nguyệt cùng thời gian, cũng không cách nào ăn mòn cùng phá hủy bọn chúng.

Cùng những sinh vật này so sánh, trước mắt loại này như thần như ma nỉ non âm thanh, liền coi như phải cái gì.

Coi như những này nỉ non âm thanh, là một ít đã biến mất qua đời Chân Thần lưu tại không gian bên trong ngữ, hoặc là thông qua một loại nào đó khó mà tưởng tượng vĩ lực để lại ngôn ngữ, vậy cũng vẻn vẹn cái ẩn chứa một chút xíu yếu ớt Chân Thần lực lượng.

Mà hắn, cùng loại kia cấp bậc sinh vật, thật đối mặt xem qua, bao quát tiểu Khô Lâu viên kia Khô Lâu Vương huyết mạch ngưng kết huyết tinh, đều là hắn từ loại này sinh vật dưới chân cướp được.

Tại da đầu sắp bắn nổ thời điểm, Tô Bình vọt vào thứ năm không gian.

Trong chốc lát, những cái kia nỉ non âm thanh bỗng nhiên đều biến mất, trở nên phá lệ yên tĩnh.

Ừm

Loại này yên tĩnh, bỗng nhiên nhường Tô Bình hơi nghi hoặc một chút.

Hắn cảm giác tự mình giống như là bỗng nhiên đi vào một cái thế giới khác.

Đúng lúc này, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác được một trận gió nhẹ quất vào mặt mà đến, trong gió nhẹ lại nương theo lấy tanh hôi chi khí.

Tô Bình liền giật mình, nhìn về phía trước, con ngươi lập tức co vào.

Cái gặp hắn thân thể vị trí chỗ này không gian, thình lình đúng là tại một tấm cực kỳ to lớn quái miệng ở trong.

Miệng này như kình ngư, trương đến cực lớn, mà Tô Bình ngay tại hắn trong miệng, trên dưới tất cả đều là dữ tợn răng nanh, lít nha lít nhít. . .

Bành

Miệng lớn bỗng nhiên khép lại, như trăm vạn tấn không gian sức mạnh chèn ép, nhường Tô Bình thân mặt ngoài thân thể quấn quanh bạch cốt, trong nháy mắt vỡ vụn, trong cơ thể hắn huyết áp cũng bị chen lấn theo trong lỗ chân lông tiêu xạ ra, toàn bộ nhân sinh sinh bị đè ép mà chết.

Phục sinh!

Vừa tới đến tử vong không gian, Tô Bình liền lựa chọn phục sinh.

Xuất hiện lần nữa lúc, lại tại kia quái miệng bên ngoài, bởi vì kia quái miệng ly khai lúc trước vị trí, mà hắn phục sinh là không gian xác định vị trí phục sinh.

Lúc này, Tô Bình cũng nhìn thấy cái này quái miệng chủ nhân, rõ ràng là một đầu cực kỳ to lớn hư không yêu thú, cực kỳ giống trong thần thoại Côn.

Đầu này thể tích lớn đến không cách nào tưởng tượng cự thú, tại quay người lúc, to lớn mà tròng mắt lạnh như băng, chú ý tới tại chỗ phục sinh Tô Bình, nguyên bản đạm mạc mà nửa mở đôi mắt, lập tức hoàn toàn mở ra, có chút ngoài ý muốn cùng giật mình.

"Tinh Chủ cảnh hư không yêu thú a. . ."

Tô Bình bị cái này cự thú khí thế rung động, nhưng nội tâm lại không quá nhiều e ngại, hắn lẳng lặng nhìn xem đối phương, nếu như đối phương còn phải lại ăn hắn, hắn y nguyên sẽ dốc toàn lực phản kháng, nhưng kết quả hắn đã biết được, phản kháng cũng là chết.

Phần này bình tĩnh, nhường nội tâm của hắn không gì sánh được cường đại.

Tô Bình lực chú ý không có tất cả đều đặt ở đầu này cự thú trên thân, mà là đánh giá chung quanh đệ ngũ trọng không gian..