Chương 787: Thây khô ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 787: Thây khô ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Cái này đệ ngũ trọng không gian áp bách, là đệ tứ trọng không gian không chỉ gấp mười lần, Tô Bình cảm giác tự mình giống như là đứng ở thổ nhưỡng bên trong, muốn đi lại cũng gian nan!

Nhưng lúc trước kia các loại ẩn chứa không biết lực lượng nỉ non âm thanh không thấy, nhường Tô Bình hơi dễ chịu một chút.

Trừ cái đó ra, Tô Bình phát hiện nơi đây tràn ngập cực kỳ nồng đậm không gian khí tức, tại chung quanh thân thể hắn, tựa hồ có từng đầu không gian đạo vận nổi lên, cảm thụ mãnh liệt.

"Không gian. . ."

Tô Bình ánh mắt lộ ra mấy rõ ràng ngộ, bỗng nhiên cảm giác tự mình đụng chạm đến một tia không gian quy tắc ngưỡng cửa.

Đúng lúc này, đối diện cự thú tựa hồ cảm nhận được mình bị cái này sâu kiến làm như không thấy, có chút tức giận, theo hắn bên ngoài cơ thể khía cạnh cuốn lên một đạo bén nhọn lưỡi dao, như phá sóng mà ra cự kiếm, hướng Tô Bình đánh tới.

Cái này lưỡi dao nhanh như chùm sáng, trong nháy mắt đến.

Lực phá hoại kinh người, Tô Bình trong đầu mới vừa hiện ra ngăn cản ý niệm, thân thể vừa muốn hành động, liền đột nhiên mất đi ý thức, lần nữa bị giết.

Phục sinh!

Tô Bình y nguyên lựa chọn tại nguyên chỗ phục sinh.

Nhìn thấy Tô Bình lần nữa đứng tại chỗ, kia cự thú nhãn thần rõ ràng nhắm lại một cái, cũng không biết đang suy nghĩ gì, lần nữa bộc phát ra một đạo không gian lợi nhận.

Tô Bình lần này có chuẩn bị, bỗng nhiên ra quyền.

Hắn vô dụng Tu La Thần Kiếm, đây là Tinh Không cảnh bí bảo, tại Tinh Không cảnh chiến đấu bên trong sử dụng vẫn được, đối mặt cái này cự thú, đoán chừng lập tức liền đoạn mất.

Ẩn chứa ba đạo quy tắc lực lượng Thần Quyền, như mì vắt, trong nháy mắt bị cắt mở, Tô Bình thân thể lần nữa bị chém đứt.

Tô Bình đứng tại tử vong không gian bên trong, nghĩ nghĩ, vẫn là không có đầu sắt.

Vạn nhất cái này cự thú cũng là quật cường gia hỏa, hắn tại cái này chỉ là uổng phí hết phục sinh năng lượng.

Cùng loại này cấp bậc gia hỏa giao thủ, Tô Bình không có bất luận cái gì lĩnh ngộ kinh nghiệm khả năng, thực lực chênh lệch quá cách xa.

Đếm thầm nửa phút, Tô Bình mới lựa chọn phục sinh.

Lúc này, hắn nhìn thấy chính là một cái cực kỳ thật lớn cái đuôi lớn, cái này cái đuôi lớn diện tích, đoán chừng liền có một chiếc hàng không mẫu hạm lớn nhỏ, theo trước mắt hắn phiêu động lướt qua.

Là đầu kia cự thú quay người bay mất.

Tô Bình hơi nhẹ nhàng thở ra, xem ra cái này cự thú cũng không có giống như nhân loại nặng lòng hiếu kỳ, tự mình đối với nó mà nói, chỉ là một cái tiện tay bóp chết côn trùng.

Một lần không có bóp chết, liền nhiều bóp mấy lần.

Về phần tại sao không có bóp chết, có lẽ nhân loại sẽ suy nghĩ, nhưng chủng tộc khác sinh vật, chưa hẳn ưa thích suy nghĩ.

"Không nghĩ tới nơi này, thế mà nghỉ lại lấy khủng bố như vậy đồ vật, nếu như tại ngoại giới phá vỡ thứ năm không gian gặp được loại này gia hỏa, đoán chừng muốn tự tử cũng có."

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Các loại cái này cự thú bay xa biến mất, Tô Bình lập tức lại nghe được kia không linh nỉ non âm thanh, theo trong hư không phiêu hốt truyền đến, thanh âm kém cỏi, nhưng y nguyên để cho người ta có dũng khí tâm tình bực bội cảm giác.

Tô Bình khắc chế nội tâm bực bội, muốn phá hư xúc động, suy nghĩ của hắn lần nữa tập trung ở chung quanh đệ ngũ trọng không gian bên trên, nơi này không gian khí tức cực kỳ nồng hậu dày đặc, Tô Bình cảm giác mình tùy thời đều có thể chạm đến nhập đạo, đụng chạm đến không gian quy tắc!

Sưu

Đột nhiên, Tô Bình ý thức biến mất.

Phục sinh!

Tô Bình có chút mộng, lập tức lựa chọn tại chỗ phục sinh.

Hắn còn đứng ở ban đầu địa phương, nhưng ở bên cạnh hắn lại không có cái gì, mà vừa mới, hắn cũng không biết mình là chết như thế nào.

Giống như là bị cái gì đồ vật trải qua, không xem chừng giết đi. . .

"Khó trách Tinh Chủ cảnh cường giả, cũng không dám tại cái này chờ lâu."

Tô Bình cấp tốc thu liễm tâm tư, đem tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú cũng sống lại, để bọn chúng cùng đằng sau theo tới Nhị Cẩu bọn chúng cùng nhau canh giữ ở bên cạnh mình.

Hắn tĩnh hạ tâm, cảm ngộ không gian chung quanh quy tắc.

Rống

Tại Tô Bình phía sau, Nhị Cẩu đột nhiên phát cuồng, hai mắt đỏ lên, hướng bên cạnh Luyện Ngục Chúc Long thú gào thét, hướng nó phóng xuất ra kỹ năng công kích giết tới.

Luyện Ngục Chúc Long thú hai mắt cũng có chút đỏ lên, bị Nhị Cẩu công kích đánh trúng, lập tức chọc giận, cũng cùng nó đánh nhau.

Tiểu Khô Lâu đứng tại Tô Bình bên người, trong hốc mắt tinh hồng quang mang lấp loé không yên, giống như là hai đoàn lúc sáng lúc tối quỷ hỏa, nó quay đầu, nhìn qua xuất thần suy tư Tô Bình, chậm rãi rút ra bên hông cốt đao.

Sau đó, nó tiếp cận đến Tô Bình bên người, sau đó. . . Đưa lưng về phía hắn, giống như là cản Vệ Nhất, canh giữ ở Tô Bình bên người.

Bỗng nhiên phát cuồng nổi điên ngoại trừ Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú bên ngoài, còn lại chiến sủng cũng đều lần lượt mất khống chế, rất nhanh, bọn chúng chém giết cùng một chỗ, lập tức liền có chiến sủng chết mất.

Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú cũng là đánh đến khó hoà giải, đây là bọn chúng lần thứ nhất lẫn nhau làm thật, toàn lực chém giết, lại nhất thời không thể phân ra thắng bại.

Là chiến đấu lan đến gần Tô Bình lúc, Tô Bình cũng theo trong suy nghĩ tỉnh táo lại  các loại nhìn thấy đông đảo chiến sủng tình trạng lúc, lập tức biết rõ bọn chúng bị nơi đây thần ngữ ảnh hưởng.

Đối cái này tình huống, Tô Bình thúc thủ vô sách, chỉ có thể làm là cho bọn chúng rèn luyện.

Ừm

Bỗng nhiên, Tô Bình nhìn thấy xa xa hắc ám không gian bên trong, bay tới một đạo vật thể, cái này vật thể di động không nhanh không chậm, giống như là theo nước sông chảy xuôi xuống tới đồng dạng.

Các loại cự ly tới gần, Tô Bình lập tức thấy rõ là vật gì.

Đúng là một nửa thi thể!

Đây là thi thể nửa người trên, nhưng đầu lại bị đập nát, mặc trên người tối màu bạc khôi giáp, lộ tại khôi giáp phía ngoài thủ chưởng, da thịt đã thành màu nâu khô cạn, cũng nhíu lại, giống thây khô.

"Lại có thể có người chết tại cái này thứ năm không gian, mà lại nhục thân thế mà không có bị phá hư vỡ nát."

Tô Bình hơi kinh ngạc, tinh lực bay ra, đem cái này nửa bộ thi thể vớt đến trước mặt mình, lập tức cảm giác thân thể này cực kỳ nặng nề, phía trên tản mát ra nhường Tô Bình có chút quen thuộc khí tức.

Cái này khí tức hắn tại Bán Thần vẫn Chủ Thần trên thân cảm thụ qua, đối phương là Joanna thủ hạ, đưa đón qua hắn mấy lần.

"Cái này gia hỏa là Tinh Chủ cảnh? Tinh Chủ cảnh nhục thân thế mà có thể giữ lại ở chỗ này, xem cái này chết thời gian đã lâu." Tô Bình có chút ngạc nhiên, hắn cùng Tinh Chủ cảnh quái vật giao thủ qua, nhưng bình thường đều là bị miểu sát, không cách nào xâm nhập cảm nhận được Tinh Chủ cảnh cường hãn, nhưng giờ phút này, trước mắt cái này nửa cỗ Bất Hủ thi thể, lại làm cho Tô Bình có một cái hoàn toàn mới nhận biết.

Hắn ở chỗ này, dùng hết toàn lực, đều sẽ bị giết.

Thậm chí liền chết như thế nào cũng không biết rõ.

Nhưng Tinh Chủ cảnh cho dù chết mất, thi thể đều có thể ở chỗ này giữ lại!

Mặc dù chưa hẳn có thể dài lâu giữ lại, nhưng ít ra có thể còn sót lại rất dài một đoạn thời gian, cái này nhục thân có thể thấy được mạnh bao nhiêu!

"Chiến giáp này không tệ, mặc dù có chút tàn phá, phía trên năng lượng trận tựa hồ hư hại một chút, nhưng hẳn là còn có thể sửa chữa phục hồi." Tô Bình chạm đến lấy thây khô trên ngân giáp, lập tức không nói hai lời, đem cởi xuống.

Phí sức đem cái này ngân giáp gỡ xuống về sau, Tô Bình trực tiếp thu nhập đến hệ thống không gian.

Sau đó, Tô Bình nghiên cứu lên cái này một nửa thây khô.

Tại Bán Thần vẫn Chủ Thần Cảnh, cũng sẽ không nhường hắn như thế cẩn thận nghiên cứu thân thể của mình, cái này cơ hội khó được.

Tô Bình tinh lực thẩm thấu đến cái này thây khô thể nội, lập tức ngạc nhiên phát hiện, cái này thây khô thể nội trong tế bào, lại còn có bồng bột tinh lực ẩn chứa trong đó.

Những này tinh lực, tựa hồ bị tế bào khóa lại!

Cũng chính là những này tinh lực, tại nhường hắn thi thể y nguyên bảo lưu lấy lực lượng.

Ngoại trừ tinh lực bên ngoài, Tô Bình còn tại hắn thể nội cảm nhận được một cỗ mênh mông, Thần Thánh khí tức, cái này khí tức cực kỳ rộng lớn, tựa như đối mặt đầy trời sao trời đồng dạng mênh mông, làm tự mình sinh ra nhỏ bé cảm giác.

"Đây chính là Joanna nói tín ngưỡng lực lượng?"

Tô Bình đôi mắt khẽ nhúc nhích, rất nhanh phát hiện, cỗ này tín ngưỡng khí tức, tụ tập tại cái này thây khô ngực, có chút yếu ớt.

Tô Bình cùng tiểu Khô Lâu đưa tay, mượn tới nó cốt đao.

Cái này cốt đao so Tu La Thần Kiếm còn cứng rắn hơn, là con nào đó Thái Cổ sinh vật răng nanh mảnh vỡ, bất hủ bất diệt.

Rất nhanh, Tô Bình dùng cốt đao, phí sức đào mở cái này thây khô lồng ngực.

Trong khi lồng ngực bị phá ra lúc, chất chứa ở bên trong tín ngưỡng khí tức, lập tức bộc phát ra, giống như bị phóng khí khí cầu, cấp tốc bốn phía tiết tán.

Tô Bình có chút bất ngờ, vội vàng sao nổ Lực tướng chung quanh phong tỏa, toàn lực hấp thu.

Nhưng những này tín ngưỡng khí tức còn không thèm chú ý hắn tinh lực phong tỏa, lẫn nhau giao thoa, trực tiếp thẩm thấu mà ra, tựa như cầm lọt lưới múc nước, không dùng được.

Trong nháy mắt, hơn phân nửa bạch quang tiêu tán sạch sẽ, Tô Bình chỉ dùng tinh lực của mình thu lấy đến ba sợi.

Cái này ba sợi tín ngưỡng khí tức vẫn là bị hắn dùng tinh lực, trực tiếp đánh vào cốt đao bên trên, mới đem lưu lại.

Hắn phát hiện trong cơ thể mình là không cách nào hấp thu, cái này đồ vật không nhận hắn trói buộc, tại tín ngưỡng này lực lượng trước mặt, thân thể của hắn giống lọt lưới, căn bản trang không được.

Chỉ có tiểu Khô Lâu cốt đao, có thể đem cái này khí tức cho khóa lại, đồng thời, tựa hồ còn cho hấp thu đi vào.

Mất đi tín ngưỡng lực lượng thây khô, thân thể rất nhanh liền khô héo bắt đầu, tại hắn trong tế bào tinh lực, cũng dần dần có tràn ra dấu hiệu.

Đối cái này tinh lực Tô Bình sẽ không lại bỏ qua, trực tiếp dùng tinh lực đem vây quanh, không có chút nào buông tha.

Cái này thây khô trong tế bào tinh lực cực kỳ to lớn, mà lại là áp súc qua, tinh thuần đến không có một tia tạp chất, so Tô Bình thể nội chịu qua thiên kiếp mấy trăm lần tinh lực còn muốn thuần triệt nhẹ nhàng, đồng thời ẩn chứa đặc thù khí tức.

Tô Bình đều tiếp nhận, hấp thu đến trong cơ thể mình.

Rất nhanh, trong cơ thể hắn tinh lực đạt đến đỉnh phong cực hạn, bất cứ lúc nào đều có thể xông phá bình cảnh.

Cái này một nửa thây khô tinh lực trong cơ thể tổng lượng, cơ hồ không thể so với Tô Bình hấp thu ngàn năm tinh lực kém!

Cái này phân lượng chi lớn, nhường Tô Bình rung động.

Đây chính là Tinh Chủ cảnh cường giả a, vẻn vẹn sau khi chết thể nội còn sót lại tinh lực, liền mênh mông đến làm cho người khó có thể tin!.