Chương 788: Tấn thăng ( hai hợp một chương)

Chương 788: Tấn thăng ( hai hợp một chương)

Tô Bình cấp tốc đem cỗ này mênh mông tinh lực, hóa thành cầu nối xây dựng cơ bản, câu thông đến thể nội tế bào các nơi.

Trong khoảnh khắc, hắn toàn thân giống như bền chắc như thép, mặc dù không phải Hư Động cảnh, cũng đã tương đương với bán bộ Hư Động cảnh!

Còn lại, cũng chỉ thiếu kém không gian quy tắc!

Trên thực tế, lấy Tô Bình hiện tại nội tình, cũng hoàn toàn có thể một hơi đột phá, nhưng Tô Bình muốn đem đạo này cầu nối chế tạo hơn kiên cố, không có lấy hắn hiện tại lĩnh ngộ không gian huyền bí đến tạo dựng.

"Không gian. . ."

Tô Bình cảm giác lực thẩm thấu đến chu vi, hắn giờ phút này, đã không để ý tới đi để ý tới những khách cũ kia chiến sủng sinh tử, bao quát Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Nhị Cẩu chém giết, hắn cũng không tì vết ngăn cản.

Về phần cái này đệ ngũ trọng trong không gian giấu giếm nguy hiểm, cũng bị hắn không để ý, một lòng lĩnh ngộ không gian quy tắc.

Nơi đây không gian năng lượng nồng hậu dày đặc, không gian quy tắc tựa như mắt trần có thể thấy, nhường Tô Bình có dũng khí đưa tay liền có thể đụng chạm đến cảm giác, nhưng các loại cẩn thận chạm đến lúc, lại tựa hồ giống mây mù, thấy được, vớt không đến.

Tĩnh! Tĩnh! Tĩnh!

Tô Bình chỉ có thể đem tâm tư hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Thời gian cực nhanh, nguyên vẹn chưa phát giác.

Tại cái này thứ năm không gian bên trong, không có khái niệm thời gian, chỉ có thể dựa vào bản thân nhục thân ký ức để phán đoán.

Không gian chồng chất, nhảy vọt, xuyên thẳng qua. . . Đủ loại không gian huyền bí thủ đoạn, Tô Bình sớm đã nắm giữ, giờ phút này lần nữa cẩn thận thăm dò, thông qua những này kỹ năng biểu tượng, tìm kiếm căn nguyên của nó.

Tại căn nguyên chỗ, mới là nói!

Nói tựa như hạt giống, mà tản ra cành lá, chính là biểu tượng có thể thấy được đủ loại kỹ năng.

Nhưng những này kỹ năng nơi trọng yếu, vẫn là không gian.

"Hệ thống nói qua, vũ trụ bí mật giấu ở tầng sâu không gian bên trong. . ."

"Không gian là vật gì?"

"Nếu như Vũ Trụ là một khỏa trứng gà, không gian chính là trứng gà xác."

"Nhưng ở cái này trứng gà xác bên trong, lớn như vậy không gian, cũng đều là Không gian . . ."

"Siêu gia tốc. . . Thời gian. . . Thời gian trục. . ."

"Không gian. . ."

"Phục sinh!"

Tô Bình suy nghĩ không ngừng phát tán, ở chung quanh nồng đậm hư không năng lượng dưới, chậm rãi thẩm thấu đến không gian lĩnh ngộ bên trong, những này hư không năng lượng mang đến cảm thụ, liền như là để cho người ta chỗ sâu tại trong hải dương, tự nhiên mà vậy cũng làm người ta hiểu được nước đủ loại rung động.

Tại lĩnh ngộ quá trình bên trong, Tô Bình bị không biết cái gì đồ vật giết đi.

Nhưng hắn không để ý, trực tiếp lựa chọn tại chỗ phục sinh, sau đó lần nữa đắm chìm trong cảm ngộ bên trong.

Bốn bề hết thảy nguy hiểm, hắn cũng làm như không thấy, tâm tư hoàn toàn sa vào trong đó.

Đang tự hỏi không gian lúc, Tô Bình thông qua tự mình đạt được trung đẳng gia tốc kỹ năng, liên tưởng đến thời gian, thời gian cùng không gian là chặt chẽ không thể tách rời.

Chỉ là thời gian hơn mịt mờ, cao siêu hơn khó lường.

Mà lại thời gian cũng là tứ đại chí cao quy tắc một trong, có thể lĩnh ngộ người lác đác không có mấy.

Tại tư duy phát tán đến có chút mở rộng chi nhánh lúc, Tô Bình không thể không thu nạp, đem tâm tư trở về đến không gian chi đạo bên trên.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tô Bình cảm giác tự mình tựa hồ chết mấy chục lần, hắn cũng không biết rõ là bị cái gì giết, sống lại cũng không có chú ý, liền cụ thể phục sinh số lần cũng không có đi nhớ, không tì vết phân ra bất luận cái gì tâm tư.

"Không gian, ở khắp mọi nơi. . ."

"Cho dù là một trang giấy, đều có thể bị bóc ra thành vô số không gian."

"Không gian là cắt chém, là phiến diện, vô số phiến diện tạo thành Đoạn, chính là không gian vách tường. . ."

"Đây chính là không gian. . ."

Tô Bình có chút mở mắt, đôi mắt bên trong tựa hồ có loạn lưỡi đao bay múa, hắn đưa tay, trước mắt hiện ra một vòng trong suốt quy tắc lực lượng, cái này quy tắc lực lượng nhìn không thấy, nhưng ở cảm giác của hắn bên trong, cực kỳ sắc bén, tựa như một cái bất quy tắc lưỡi đao!

Cái này lưỡi đao có thể theo hắn ý niệm, không gì không phá!

Đây là thuần túy không gian chi nhận.

Này lưỡi đao có thể chặt đứt thứ hai không gian cùng thứ ba không gian khe hở, nếu có Hư Động cảnh ở trước mặt hắn thuấn di lời nói, mới vừa trốn vào thứ hai không gian, hắn liền có thể chặt đứt đối phương trốn vào chỗ kia không gian, đem tháo rời ra.

"Không gian quy tắc, cắt chém!"

Tô Bình trong lòng yên lặng đem mệnh danh.

Hắn cảm giác được, tự mình lĩnh ngộ cũng không phải là hoàn chỉnh không gian quy tắc đại đạo, nhưng cuối cùng như thế, hắn đã thỏa mãn.

Nếu như có thể lĩnh ngộ ra hoàn chỉnh đại đạo, liền có thể trở thành Tinh Chủ, lấy quy tắc ấp ra Đạo Thai, kiến tạo ra tự mình đặc hữu thế giới.

Không gian quy tắc đã lĩnh ngộ, Tô Bình không có do dự, cấp tốc đem thể nội lúc trước góp nhặt tinh lực, tất cả đều hỗn hợp có quy tắc, một hơi kiến tạo thành cầu nối, đả thông toàn thân.

Ông một tiếng, Tô Bình cảm giác toàn thân đang run sợ, vô số tế bào tại cuồn cuộn, tựa hồ sôi trào, tại hoạt tính nhúc nhích.

Mà cái này nhúc nhích bên trong, trong cơ thể hắn chấn động ra đại lượng tinh lực, tiềm ẩn tại thể nội sinh mệnh năng lượng bị kích phát ra đến, toàn thân tế bào cũng tại thoát thai hoán cốt.

Tô Bình lập tức dùng Lôi Thần cùng lôi oanh hai đạo quy tắc bên trong, tại thể nội du thoan, phạt mao Tẩy Tủy, mượn cái này hai đạo quy tắc đặc tính, đem thể nội tạp chất hoàn toàn loại bỏ, mạch máu trở nên óng ánh sáng long lanh, các nơi khiếu huyệt cũng bị đả thông, toàn thân giống như như lưu ly, tản mát ra mông lung thần huy.

Trong cơ thể hắn thần lực, cũng bị tinh lực kéo theo, du tẩu toàn thân, trở nên càng thêm thuần túy.

Rất nhanh, thuế biến kết thúc.

Tô Bình có dũng khí theo suối nước nóng tắm rửa bên trong ra cảm giác, thư sướng đến nhịn không được than nhẹ một hơi.

Lúc trước đạt tới bình cảnh lúc, hắn tại dùng lực ngừng lại, mà giờ khắc này lại là ào ra ngàn dặm, loại này thư sướng cảm giác. . . Kéo qua bụng người đều hiểu!

Tô Bình cảm giác trong cơ thể mình tế bào trở nên càng phát ra có co dãn, mà lại tế bào vách trong bên trong, có lẽ là bởi vì không gian quy tắc quan hệ, nội bộ không gian trở nên rộng lớn không gì sánh được.

Nếu như nói lúc trước tế bào nội bộ, giống một chỗ hồ nước, vậy bây giờ chính là hồ nước.

Là lúc trước mười mấy lần không chỉ!

Tô Bình tu luyện Hỗn Độn tinh lực đồ, có thể đem tinh lực tiềm ẩn tại toàn thân các nơi trong tế bào, bây giờ hắn đã là tinh thần cảnh, trong tế bào tự mang tinh tuyền, đồng thời ngưng thực, ở bên trong tinh lực quay tròn nhấp nhô, giống như một khỏa xoay tròn lơ lửng tinh cầu.

Mỗi cái trong tế bào đều là như thế.

Tại xoay tròn lúc, kéo theo ra cường lực liên lụy lực, khiến cho Tô Bình dù là tại không lúc tu luyện, cũng có thể mỗi giờ mỗi khắc từ chung quanh thiên địa bên trong, hấp thu tinh lực bổ khuyết tự thân, không ngừng cường đại.

Đây cũng là hệ thống cho Tô Bình bộ này tu luyện công pháp chỗ kinh khủng.

Chiến sủng sư tu luyện công pháp, là chỗ đứng căn bản, rất là trọng yếu.

Trước kia Tô Bình không hiểu, không có lựa chọn khác, nhưng bây giờ, nếu như muốn theo hệ thống đông đảo ban thưởng bên trong chọn lựa, Tô Bình thậm chí trúng liền các loại gia tốc, cùng cái khác bồi dưỡng thuật đều có thể bỏ qua, cũng muốn đạt được bộ công pháp này.

"Ta tinh lực dung lượng có thể như thế lớn, ngoại trừ lần lượt tinh luyện cùng sinh tử chém giết bên ngoài, cùng bộ công pháp này không thể tách rời, ta cảm giác bằng vào ta hiện tại tinh lực, đoán chừng đều so sánh không Thiếu Tinh không cảnh trung kỳ cường giả."

"Nếu như gặp lại lúc trước Galen loại kia cấp bậc Tinh Không cảnh, ta hẳn là có thể cấp tốc chém giết, sẽ không cho bọn hắn chạy trốn cơ hội!" Tô Bình trong mắt lóe lên một vòng sắc bén.

Tinh Không cảnh chém giết chiến đấu, tất nhiên động tĩnh rất lớn, thậm chí so Hạch Đạn đại chiến còn kinh khủng, nếu như tiếp tục tác chiến, liền tinh cầu cũng có thể bị liên luỵ phá hủy!

Nhưng Tinh Không cảnh lẫn nhau ở giữa, cũng rất khó đánh giết đối phương.

Nhất là cảnh giới tương đồng, thực lực chênh lệch không nhiều tình huống dưới.

Một khi thấy tình thế không ổn, trong đó một phương muốn đi, một phương khác rất khó lưu lại.

Trừ phi là cảnh giới nghiền ép, tỉ như Tinh Không cảnh đỉnh tiêm đối chiến Tinh Không cảnh sơ kỳ, mới có thể làm đến.

Bằng không mà nói, cho dù là Tinh Không cảnh trung kỳ, tất nhiên có thể đánh bại dễ dàng Tinh Không cảnh sơ kỳ, nhưng như muốn lưu lại, cũng là rất có độ khó.

Dù sao, Tinh Không cảnh đánh đến cuối cùng, có thể trực tiếp xé rách không gian, chạy trốn tới thứ tư không gian, trừ phi là kẻ thù sống còn, nếu không có rất ít người sẽ truy sát đến thứ tư không gian, nơi này quá nguy hiểm, một không xem chừng liền sẽ bị phản sát, hoặc là đồng quy vu tận.

. . .

Nắm giữ bốn đạo quy tắc, tấn thăng làm Hư Động cảnh.

Tô Bình chuyến này thu hoạch cực lớn, nhường hắn cảm thấy không đến nhầm địa phương.

Lúc này, Tô Bình lực chú ý cũng theo tự thân dời đi chỗ khác, nhìn về phía chung quanh.

Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long thú, cùng những khách cũ kia chiến sủng tất cả đều chết rồi, nhưng Tô Bình lúc trước đắm chìm trong cảm ngộ bên trong, không tì vết đi phục sinh bọn chúng.

Tại chung quanh hắn, giờ phút này vẫn là hư vô thứ năm không gian, một mảnh đen kịt, chỉ có thể bằng cảm giác "Trông thấy" chung quanh cảnh tượng, là đục ngầu hư vô.

Tô Bình không có do dự, lập tức công chúng đánh nữa sủng tất cả đều phục sinh.

"Tìm nơi đây hư không yêu thú luyện tay một chút, hiếm thấy tiến vào thứ năm không gian, bằng ta trước đó lực lượng, muốn tự mình xé rách thứ năm không gian rất khó khăn, nhưng bây giờ nhẹ nhõm nhiều, bất quá tại ngoại giới lời nói, không bị bức đến tuyệt lộ, vẫn là cẩn thận khi đi vào, ai cũng không biết rõ xé rách vị trí vị trí thứ năm trong không gian, đang có cái gì đồ vật tiềm phục tại bên trong."

Tô Bình ánh mắt tại mấy cái chiến sủng trên thân liếc nhìn.

Hắn không có lựa chọn hợp thể, cùng lắm thì chính là phục sinh, một khi hợp thể, liền không có cách nào cho Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Nhị Cẩu bọn chúng rèn luyện cơ hội.

"Ngươi đã có tư chất thượng đẳng, ở chỗ này hảo hảo công kích dưới, tranh thủ đạt tới thượng thượng đẳng."

Tô Bình nhìn về phía Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú.

Đối đầu này làm nhiệm vụ bắt trở về chiến sủng, trải qua một đoạn thời gian ở chung, Tô Bình cũng có mấy phần tình cảm, nhưng so với Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Nhị Cẩu bọn chúng, vẫn là phải xa lánh một điểm.

Ô

Nghe được Tô Bình, Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú gầm nhẹ một tiếng, tựa hồ tại đáp lại, ý là biết rõ.

Nó gần đây rất nghe lời.

Dù là biết rõ Tô Bình là đưa nó săn bắt trở về nhân loại, nó đối Tô Bình cũng không có quá nhiều địch ý, điểm này Tô Bình cũng không hiểu rõ.

"Chờ ngươi có đầy đủ bản sự trở lại lôi minh châu, trở lại cha mẹ ngươi bên người, ta liền sẽ để ngươi trở về, nếu như ngươi muốn giữ lại, liền lưu lại, muốn cùng ta, liền theo ta." Tô Bình truyền đọc nói.

Đây là hắn cho đối phương lựa chọn.

Hắn biết rõ, cái này tiểu gia hỏa cố gắng mạnh lên, mỗi lần chiến đấu cũng liều mạng xông lên đầu tiên cái, đem hết toàn lực chém giết là vì cái gì.

Chính là vì trở lại phụ mẫu bên người, đoàn tụ.

Chính là bởi vì đối với nó có tình cảm, Tô Bình mới nguyện ý bỏ được cho nó lựa chọn như vậy.

Bằng không mà nói, hao phí nhiều như vậy tâm huyết, Tô Bình khẳng định là muốn giữ ở bên người cho mình sử dụng mới có lời.

Nghe được Tô Bình, Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú liền giật mình một cái, một đôi màu tím mắt rồng hơi rung nhẹ, nhìn chăm chú Tô Bình, đôi mắt trên phản chiếu lấy Tô Bình cười khẽ khuôn mặt.

Nó lần này không có trả lời, không có lên tiếng.

Tô Bình mỉm cười, sờ lên đầu của nó, sau đó quay người, không che giấu chút nào phóng xuất ra tự thân năng lượng, hấp dẫn cái này thứ năm không gian yêu thú.

Hô

Hắn tinh lực ngoại phóng, khí thế mạnh, nhường chính Tô Bình đều có chút kinh đến.

Tựa như là một đạo tinh lực gió lốc, bỗng nhiên quét ngang ra, nếu như là tại ngoại giới lời nói, chỉ bằng vào cái này ngoại phóng tinh lực, cũng đủ để đem một lối đi quyển đến xé rách!

"Trong cơ thể ta tinh lực, tựa như là bình thường Hư Động cảnh hơn trăm lần. . ." Tô Bình trong lòng tại tính toán.

Đúng lúc này.

Đột nhiên quỷ dị ba động truyền đến.

Tô Bình đôi mắt lập tức nhíu lại, hiện lên sắc bén chi sắc, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một chỗ bén nhọn ba động bỗng nhiên đánh tới, rõ ràng là một đạo hư không đả kích.

Tô Bình lúc này đưa tay, không gian quy tắc vung ra, một đạo mỏng như cánh ve quy tắc lưỡi dao nghênh tiếp, đem đạo kia hư không ba động cho chặt đứt.

Rống

Sau đó là một đạo trực tiếp vang dội trong linh hồn gào thét truyền đến, là tinh thần xuyên thấu, ngay sau đó một đầu cực kỳ to lớn thân ảnh đánh tới, có bảy tám cái hàng không mẫu hạm lớn nhỏ, cái này hình thể nếu như tại ngoại giới lời nói, tuyệt đối sẽ hù ngã một bọn người, liền xem như Vương thú tại hắn bên người, cũng có vẻ kiều tiểu khả nhân bắt đầu.

"Tinh Không cảnh đỉnh tiêm!"

Tô Bình thấy đôi mắt nhắm lại, nếu như là tại ngoại giới, hắn tại chỗ liền muốn dọa đến quay người chạy trốn, nhưng nơi đây có thể phục sinh, hắn trong mắt ngược lại thiêu đốt ra hừng hực đấu chí.

Giết

Tô Bình không có hợp thể, trực tiếp chào hỏi tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, cùng một chỗ trùng sát bên trên.

Những khách cũ kia chiến sủng, Tô Bình không để ý tới không hỏi, bọn chúng đứng ở chỗ này lấy cũng gian nan.

Rất nhanh, tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú dẫn đầu xông tới, theo sát phía sau là Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú, thời khắc này nó, đã là Hãn Hải cảnh Vương thú, nhưng tư chất là thượng đẳng, chiến lực so sánh Thiên Mệnh cảnh đỉnh tiêm, đồng thời dựa vào bản thân bản sự, lĩnh ngộ ra một đạo mơ hồ lôi hệ quy tắc.

Cái này quy tắc lĩnh ngộ đến không được đầy đủ, chỉ là ngẫu nhiên có thể phóng xuất ra một điểm quy tắc khí tức, cái này cần nhờ vào nó bình thường lúc chiến đấu, cũng đi theo Tô Bình bên người, thụ Tô Bình thi triển lôi hệ quy tắc mang tới dẫn dắt, đồng thời cũng bởi vì nó tự thân ngộ tính cực cao, dù sao tại dã sinh thời cũng đã là cấp B tư chất.

Đợi một thời gian, Tô Bình tin tưởng lại nhiều bồi dưỡng một đoạn thời gian, nó liền có thể lĩnh ngộ ra thuộc về mình quy tắc.

Ngoại trừ nó bên ngoài, tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng cũng đều lần lượt lĩnh ngộ ra riêng phần mình quy tắc, chiến lực đạt được tăng lên cực lớn.

Trước kia vô số lần chiến đấu, không có thể làm cho bọn chúng lĩnh ngộ ra quy tắc, chủ yếu là lúc ấy chiến đấu đối thủ, cũng chỉ là Vương thú cấp, kia thời điểm gặp được Thiên Mệnh cảnh Vương thú, đối bọn chúng mà nói đều là hủy diệt tính.

Nhưng bây giờ, bọn chúng đi theo Tô Bình cùng một chỗ, thường xuyên cùng Bán Thần vẫn những cái kia Tinh Không cảnh yêu thú chém giết, gặp qua đủ loại quy tắc lực lượng, dần dà, tự thân cũng bị bức bách đến có chỗ đốn ngộ.

Giờ phút này, nhìn thấy Tô Bình cùng đông đảo chiến sủng vọt tới, đầu này hư không yêu thú rõ ràng tức giận rồi.

Rất nhanh, ẩn chứa kinh khủng quy tắc lực lượng chấn động mà ra, đứng mũi chịu sào tiểu Khô Lâu tại chỗ vỡ nát, nhưng thân thể lại sống lại tới, không phải dựa vào Tô Bình phục sinh, mà là bằng tự thân năng lực phục sinh.

Đây cũng là tiểu Khô Lâu chỗ kinh khủng, liền xem như Tinh Không cảnh yêu thú, không cố ý nhằm vào, đều không cách nào tuỳ tiện đem giết chết.

"Phục sinh!"

Tô Bình đem Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú phục sinh, sau đó tự mình cũng bước ra, phóng xuất ra bốn đạo quy tắc lực lượng, quăng nện tại kia yêu thú trên thân.

Nhưng mà, bốn đạo quy tắc ném ra, cái này yêu thú bên ngoài cơ thể lại hào Vô Thương ngấn, bao quát Tô Bình mới vừa lĩnh ngộ ra không gian cắt chém quy tắc, cũng không thể chém ra nó nhục thân.

Tô Bình cảm giác quy tắc của mình lực lượng, tựa hồ bị tan rã, cái này yêu thú trên thân tràn ngập ra quy tắc khí tức, gần như là đạo, đem hắn bốn đạo quy tắc tất cả đều nghiền ép.

"Đây chính là tiếp cận hoàn chỉnh quy tắc lực lượng a. . ." Tô Bình càng đến gần đối phương, vượt có thể cảm nhận được đạo vận cảm giác, hắn không có lưu thủ, thể Nội Tinh lực rung chuyển, toàn thân tế bào tất cả đều nổ tung, khuấy động xuất xứ có tinh lực, đem quy tắc lực lượng áp súc đến kiếm thuật bên trên, ngang nhiên thẳng hướng đối phương.

. . .

Tại Hư Không Thần Khư chiến đến tinh bì lực tẫn về sau, Tô Bình trở lại trong tiệm, chọn lựa ra nhóm thứ hai khách hàng sủng thú, liền lại tiếp tục trở về Hư Không Thần Khư.

Joanna nhìn thấy Tô Bình, nhãn thần ba động, lộ ra mấy phần kinh hãi, lập tức liền cảm giác được Tô Bình trên người khí tức có rõ ràng biến hóa, thành Hư Động cảnh.

Mà lại cùng bình thường Hư Động cảnh khác biệt, Tô Bình thể nội ẩn chứa năng lượng cực kỳ khủng bố, nàng có đặc biệt thần nhãn cảm giác kỹ năng, có thể cảm giác được rõ ràng, Tô Bình thể nội giống ẩn chứa một cái mặt trời, cỗ này tinh lực không phải Hư Động cảnh nên có, liền xem như Tinh Không cảnh sơ kỳ cường giả, cũng xa không có như thế tràn đầy!

"Cái này gia hỏa. . . Quả nhiên là quái vật." Joanna đối Tô Bình càng phát ra coi trọng, nàng cảm giác đảm nhiệm Tô Bình tiếp tục trưởng thành tiếp, đợi một thời gian, thậm chí có thể siêu việt nàng.

Nơi này nàng, chỉ là nàng bản tôn, mà cũng không phải là nàng cỗ này chuyển thế thân..