Chương 789: Đấu sủng thi đấu ( hai hợp một chương)

Chương 789: Đấu sủng thi đấu ( hai hợp một chương)

Tô Bình tiếp tục ác chiến tại Hư Không Thần Khư, trải qua nửa tháng.

Tại ngoại giới, thì đi qua mười lăm giờ khoảng chừng.

Đến ngày thứ hai, là mặt trời cao chiếu, đã tới gần giữa trưa lúc, Tô Bình cửa tiệm vẫn như cũ chậm chạp chưa mở.

Cái này khiến chờ đợi tại ngoài tiệm đám người, đều có chút lo lắng.

"Hôm nay giống như so ngày hôm qua trễ hơn."

"Ngày hôm qua chín điểm liền mở ra, hôm nay có thể hay không không mở cửa rồi?"

"Không biết rõ hôm nay có thể tiếp đãi mấy người, lấy ta nơi này bài vị, đoán chừng phải đợi đến một tuần sau."

"Khoan hãy nói, ta chỗ này vị trí, ngày hôm qua có người muốn cùng ta mua, hoa ba ngàn vạn đây, ta cũng không có bán."

Xếp hàng tất cả mọi người đang thấp giọng bắt đầu giao lưu.

Ở chỗ này sắp xếp đội ngũ càng ngày càng dài, lúc trước theo Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng qua sủng thú những người kia, cũng lần lượt lần lượt bị lộ ra ra, chỗ bồi dưỡng chiến sủng cũng đạt tới cấp A tư chất.

Tin tức này tuyệt đối là kinh thế hãi tục, hấp dẫn vô số người đến.

Cũng có người nghi ngờ là marketing, đều là mánh lới, làm sao thật có thần kỳ như vậy, trừ phi là bồi dưỡng Tông sư tọa trấn.

Nhưng rất nhanh những này tiếng chất vấn liền bị đánh mặt, Tô Bình cùng Galen đám người chiến đấu, thể hiện ra Tinh Không cảnh lực lượng, đây là tại trước mắt bao người, vô số người đều có thể chứng minh.

Một vị Tinh Không cảnh đại lão, sao lại để ý chút tiền ấy?

Sao lại trị loại này mánh lới marketing?

Tại loại quan niệm này chủ đạo phía dưới, dẫn đến Tô Bình cửa hàng hiện tại nhân khí, hoàn toàn bạo rạp, đồng thời chậm rãi từ Camp châu quét sạch mà ra, tiếng tăm truyền xa đến toàn bộ Lôi Á tinh cầu các nơi.

Quang một cái xếp hàng vị trí, đều có thể đấu giá mấy ngàn vạn giá cao, có thể nghĩ, sẽ hấp dẫn đến bao nhiêu người đến đây.

Bây giờ Waffett thành, tại Camp châu là triệt để nổi danh.

Trong tiệm.

Đánh một tiếng, Tô Bình thân ảnh xuất hiện.

Trên người hắn quần áo rách tung toé, toàn thân tóc đều là tán loạn, cực kỳ lôi thôi, giống như là trên chiến trường trở về lão binh.

Nhưng một đôi tròng mắt, lại sáng tỏ như sắc bén mắt ưng.

Rất nhanh, phần này sắc bén chi khí thu liễm, Tô Bình lại khôi phục thành bình thường bộ dáng, chỉ là cả người khí chất có không nhỏ biến hóa.

Nửa tháng này tại Hư Không Thần Khư chiến đấu, nhường hắn cơ hồ thoát thai hoán cốt, chiến lực bạo tăng.

Hắn đối không gian quy tắc lý giải càng phát ra xâm nhập, ngoại trừ lần thứ nhất tiến vào, may mắn tiến vào thứ năm không gian bên ngoài, đằng sau mấy lần phần lớn cũng tại thứ tư không gian bên trong rèn luyện.

Càng về sau, hắn đã có thể bằng tự thân lực lượng xé rách thứ năm không gian.

Tô Bình thử qua tiếp xúc càng sâu tầng thứ sáu không gian, nhưng lấy lực lượng của hắn cùng cảm giác lực, thậm chí liền thứ sáu không gian cũng không cách nào cảm ứng được.

Cái này giống người bình thường không cách nào cảm giác được thứ hai không gian đồng dạng.

"Hư Động cảnh đỉnh phong. . ."

Nửa tháng này thu hoạch cực lớn, Tô Bình tại thứ năm không gian bên trong tìm ra một chút Tinh Chủ cảnh di hài, có nhân loại, có yêu thú, những này di hài bên trong có đã là bạch cốt khô lâu, chỉ còn lại còn sót lại tín ngưỡng lực lượng niêm phong cất vào kho trong đó, bảo hộ xương cốt Bất Hủ.

Mà có di hài bên trong, còn có tinh lực ẩn chứa tại trong tế bào, những này tinh lực cực kỳ to lớn, không kém cỏi chút nào Nhiếp Hỏa Phong phong tỏa ngàn năm tinh lực.

Đang hấp thu rơi những này tinh lực lúc, Tô Bình tinh lực trong cơ thể đã lấp đầy, cự ly Thiên Mệnh cảnh cũng chỉ là cách xa một bước.

Ngoại trừ tu vi tăng trưởng bên ngoài, Tô Bình chiến kỹ, hư không tác chiến kinh nghiệm chờ đã, cũng đều tăng lên cực lớn, hắn hôm nay, cùng một ngày trước đó hoàn toàn là hai cái cấp bậc.

Gặp lại Galen loại này, Tô Bình cảm giác có thể tuỳ tiện chiến thắng, đối phương liền chạy trốn cơ hội cũng không!

"Là đến ngày thứ hai a. . ."

Nhìn qua ngoài tiệm mông lung chiếu vào tia sáng, Tô Bình có chút hoảng hốt.

Thậm chí cảm thấy đến chướng mắt.

Tại Hư Không Thần Khư đợi đến quá lâu, hắn thật lâu không có gặp ánh nắng.

Hơi chỉnh đốn xuống tâm tình, Tô Bình đổi bộ sạch sẽ quần áo, thu dọn chòm râu của mình cùng tóc, cọ rửa cái thân thể, liền tiến lên mở cửa.

"Mở cửa, mở cửa!"

"Quá tốt rồi!"

"Rốt cục ra."

Ngoài cửa chờ đám người, nhìn thấy bỗng nhiên mở ra cửa tiệm, đều là sững sờ, chợt kinh hỉ kích động.

Tô Bình đã sớm cảm giác được phía ngoài tình huống, thật không có quá mức kinh ngạc, bất quá cái này hỏa bạo tình huống, cũng là có chút điểm nằm ngoài dự đoán của hắn, không nghĩ tới vừa tới đến một khỏa lạ lẫm tinh cầu, nhanh như vậy liền có thể đem sinh ý làm được hồng hồng hỏa hỏa.

"Có đến nhận lấy sủng thú sao, bên này." Tô Bình lên tiếng nói.

"Ta, ta."

"Còn có ta."

Trong đám người, rất nhanh liền có không ít người tiến lên, muốn tới nhận lấy bồi dưỡng sủng thú.

Tô Bình gật gật đầu, giờ phút này Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng không biết rõ chạy đi đâu rồi, hắn cũng lười lại thông tin gọi nàng nhóm trở về, chào hỏi những người này lập về sau, liền quay người quay về cửa hàng, bắt đầu dựa theo đăng ký danh sách, đem những người này chiến sủng trả lại cho bọn hắn.

"Đa tạ lão bản."

"Lão bản đại ân, vô cùng cảm kích."

". . ."

Đến đây nhận lấy chiến sủng người, đều có chút phấn khởi, đối Tô Bình mười điểm khách khí cùng cung kính, dù sao Tô Bình Tinh Không cảnh tu vi, là rõ như ban ngày sự tình.

Tô Bình có chút không nói gì, ta chỉ là cắt rau hẹ làm ăn, các ngươi cám ơn ta làm gì?

Các ngươi cho là ta không muốn lấy nhiều tiền a, là ta làm không được a!

Những này nhận lấy sủng thú khách hàng, phần lớn cũng trực tiếp ly khai, không có ở Tô Bình trong tiệm trắc nghiệm, mà lại vừa ra cửa hàng liền trực tiếp chạy tới đối diện bình trắc cửa hàng.

Thông qua bình trắc đạt được số liệu, hiển nhiên so với mình trắc nghiệm tới chuẩn xác hơn, bọn hắn cũng càng quen thuộc Liên Bang bộ này bình trắc hệ thống.

Bất quá, trong đó cũng có số ít người lựa chọn yên lặng ly khai, đi địa phương khác trắc nghiệm, tránh cho bị người để mắt tới.

Bây giờ cái này thương nghiệp đường phố, hoàn toàn bởi vì Tô Bình cửa hàng mà bốc lửa.

Nguyên bản con đường này tại Waffett thành, chỉ là nhị đẳng thương nghiệp đường phố, giống như vậy thương nghiệp đường phố có vài chục đầu, nhưng bây giờ, đây cũng là siêu nhất lưu thương nghiệp đường phố, mặc dù trên đường khác cửa hàng phối trí, cũng không phải gì đó tên xa xỉ cửa hàng lớn, nhưng tới này trên đường tụ tập phú hào, lại không chút thua kém những cái kia nhất lưu thương nghiệp đường phố.

Dù sao, tại Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng sủng thú, động một tí chính là hơn trăm triệu.

Nếu như chuyên ngành bồi dưỡng, còn cần trên trăm ức, như thế đại bút giao dịch, tại địa phương khác cũng phải cần tại ngành tương quan giám thị phía dưới khả năng hoàn thành.

Trừ phi song phương đều là có quyền thế, đồng thời Vũ Trụ Liên Bang ngân hàng tài khoản quyền hạn cũng rất cao cấp, khả năng trực tiếp chuyển khoản.

"Cấp A! !"

"Ông trời của ta, quả nhiên lại ra A!"

"Khẳng định là cửa tiệm kia, một buổi sáng, nơi này cũng không có bình trắc ra cấp A tư chất chiến sủng, cửa tiệm kia vừa mở cửa liền ra."

"Sách, không biết rõ là cái nào may mắn."

"Đi đi đi, tranh thủ thời gian xếp hàng đi, coi như xếp tới sang năm, ta cũng muốn chờ ở chỗ này."

"Quá mạnh đi, nghe nói bồi dưỡng phí tổn chỉ cần một trăm triệu, mới một trăm triệu liền có thể bồi dưỡng ra cấp A tư chất chiến sủng, đây quả thực là làm từ thiện!"

Bình trắc trong tiệm lần nữa vỡ tổ, kiểm trắc trụ trên cấp A hai chữ, đau nhói vô số người tâm, các loại ước ao ghen tị.

Không bao lâu, kiểm trắc trụ trên xuất hiện lần nữa cấp A đánh giá, bất quá lần này là cấp A- nhưng cuối cùng như thế, y nguyên nhường vô số người bóp cổ tay thở dài, hâm mộ không phải mình.

"Tiệm này. . . Thật đúng là chỉ xuất cấp A a!"

Trong tiệm lầu hai, Cleo nhìn qua kiểm trắc trụ trên nhấp nhô ra số liệu, có chút rung động cùng kinh ngạc.

Nắm Tô Bình quan hệ, nàng tiệm này thu nhập hiện tại cũng chợt tăng, dù sao kiểm trắc ra cấp A tư chất chiến sủng, thu phí xa cao hơn nhiều cấp B tư chất.

Đây là bất luận cái gì kiểm trắc cửa hàng thông dụng thu phí quy củ.

"Gia tộc hẳn là biết rõ việc này đi, bỏ mặc như thế nào, ta còn là báo lên lại nói, chí ít chứng minh ta tận tụy tại lưu ý, không có cùng cái này gia hỏa là địch. . . Gia tộc lựa chọn là chính xác." Cleo trong lòng thầm nghĩ.

Lúc này, Tô Bình cửa hàng tại trong lòng nàng vị trí, thậm chí siêu việt bọn hắn Ryan gia tộc.

Nàng phi thường rõ ràng, Ryan gia tộc mặc dù cường đại, là Lôi Á tinh cầu Chúa Tể, họ Lôi ân, cũng là nàng kiêu ngạo, nhưng Ryan gia tộc cùng Tô Bình cửa hàng. . . Tựa hồ thật đúng là không cách nào so sánh được.

Chỉ là Tô Bình năng đại bại Galen các loại ba vị cung phụng, liền có thể thăm dò ra đáng sợ chiến lực.

Lại thêm cái này bồi dưỡng thủ đoạn, tuyệt không phải bồi dưỡng Đại sư có thể làm được.

Phải biết, cái này bồi dưỡng thời gian, vẻn vẹn ngắn ngủi một ngày a!

Bọn hắn Ryan gia tộc vị kia bồi dưỡng Đại sư, tuyệt đối không có năng lực như vậy, tại ngắn ngủi một ngày bồi dưỡng ra nhiều như vậy cấp A tư chất chiến sủng!

. . .

Tại Tô Bình mở tiệm không lâu, trên đường phố hoàn toàn nóng nảy.

Bình trắc trong tiệm truyền ra trận trận kinh hô, kích thích xếp hàng đám người thần kinh, đều có chút đói khát cùng đỏ mắt, khiến cho bọn hắn nhìn chằm chằm Tô Bình cửa hàng, tựa như nhìn chằm chằm tuyệt thế mỹ nữ.

Cái này đến cái khác cấp A tin tức truyền ra, nhường nguyên bản xếp hàng quá dài, có chút phàn nàn người, giờ phút này cũng nói không ra lời.

Trước kia nhìn thấy Tô Bình giữa trưa mới mở cửa, còn có chút bất mãn, nhưng bây giờ, chỉ còn lại điên cuồng.

Hận không thể đem người phía trước tất cả đều đạp nát, người thứ nhất xông tới Tô Bình trong tiệm.

Trong tiệm.

Đưa tiễn nhóm này bồi dưỡng khách hàng, Tô Bình nhìn một chút trong tiệm không vị, bắt đầu tiếp đãi hôm nay khách hàng.

Tại những cái kia đưa tiễn trong khách hàng, cũng có một số người lựa chọn lần nữa bồi dưỡng, mà trong đó đại đa số người, muốn lại bồi dưỡng, nhưng không có dư thừa tiền.

Dù sao cũng không phải là tất cả mọi người rất giàu có.

"Lão bản, ta, ta nghĩ bồi dưỡng tám cái."

Mới vừa vào cửa khách hàng là cái thanh niên, đi vào Tô Bình trước mặt kích động đến không được, nói chuyện cũng không lưu loát.

Tô Bình mỉm cười, nhường hắn lựa chọn bồi dưỡng loại hình, phổ thông hoặc chuyên ngành.

Giao tiền, lấy sủng, một mạch mà thành.

. . .

Tô Bình cửa hàng tin tức, trên Cleo báo trước đó, liền đã truyền đến Ryan gia tộc.

Ryan gia tộc có tình báo của mình nhân viên, tại trước tiên liền thu hoạch phần tình báo này.

Tin tức này chảy vào đến trong gia tộc lúc, các phương cao tầng cũng chấn động.

Nếu như nói trước đó là có ngoài ý muốn, có khác nguyên nhân, như vậy lần này, gần như không có khả năng lại là khác nguyên do, tiệm này bên trong, tuyệt đối có bồi dưỡng Tông sư tọa trấn!

Đây là không thể nghi ngờ.

"Hài nhi, ta Randall. . ." Một chỗ hoa lệ trong cung điện, một cái dáng vóc ung dung phụ nữ đang khóc, bên người ngồi là một cái tán loạn, không có quản lý trung niên nhân.

"Đừng khóc!"

Trung niên nhân táo bạo gầm nhẹ nói.

Phụ nhân nhìn thấy hắn nổi giận, lại không khiếp đảm, ngược lại có chút cuồng loạn, nói: "Ngươi liền biết rõ rống ta! Randall cứ thế mà chết đi, hắn là con của chúng ta a, hắn còn trẻ như vậy, cứ như vậy tráng niên mất sớm, ngươi cái này là phụ thân lời nói cũng không dám nói, ngươi tính là gì phụ thân!"

"Ngậm miệng! Ngậm miệng!"

Trung niên nhân tựa hồ bị đâm đau đớn, bạo khiêu gầm thét, nói: "Ngươi cho rằng ta không có cầu khẩn phụ thân ta? Hắn đã phái Galen cung phụng bọn hắn đi qua, kết quả người ta là Tinh Không cảnh, hiện tại còn nói có bồi dưỡng Tông sư tọa trấn, chúng ta lấy cái gì đi báo thù? Phụ thân cũng cảnh cáo ta, ngươi nhớ ta cũng đi chôn cùng sao!"

Phụ nữ ngây dại, gầm thét trở nên mềm yếu xuống tới, nàng biết rõ, bọn hắn phụ thân, vị kia Ryan gia tộc Chúa Tể là bực nào cường đại, đối phương, chính là thánh chỉ!

"Thế nhưng là con của chúng ta. . ."

"Để ngươi cưng chiều, ta cũng đã sớm nói, nhường hắn đi học viện tu luyện, nhất định phải lưu tại nơi này, bốn phía lang thang, kết quả dẫn xuất chuyện đi!" Trung niên nhân gặp nàng khí thế yếu đi, ngược lại càng thêm phẫn nộ, chỉ trích lên nàng.

Phụ nữ mặt mũi tràn đầy oán khí, nguyên bản ung dung ưu Nhã Tư trạng thái, giờ phút này hoàn toàn không có, chỉ là cắn chặt miệng, không rên một tiếng.

"Chuyện này đừng nhắc lại, phụ thân nói qua, sẽ giúp Pol Tẩy Tủy thân thể, coi như đền bù, chúng ta Ryan nhà mặt mũi mất đi, phụ thân không có giận chó đánh mèo đến nhóm chúng ta, đã tính toán rất nhân từ!" Trung niên nhân cắn răng nói.

Phụ nữ trong mắt tất cả đều là oán khí, không cam lòng, nhưng càng nhiều hơn chính là sợ hãi.

Nàng biết rõ, tự mình không có biện pháp chống lại vị kia phụ thân đại nhân, nếu không sẽ mất đi càng nhiều, không có gì cả!

. . .

Bồi dưỡng Tông sư tin tức, rất nhanh liền truyền đến Ryan gia tộc nơi nào đó cung phụng chỗ ở.

"Trong vòng một ngày, bồi dưỡng ra mấy chục con cấp A tư chất chiến sủng?"

Tại một chỗ hoa thảo viên bên trong, một người có mái tóc màu bạc lão giả nghe đến lời này, có chút sửng sốt.

Hắn ngay tại cho một chỗ hoa cỏ bón phân, thi chính là long nước tiểu.

Hoa này thảo viên bên trong trồng đều là quý báu sủng lương.

"Không sai, lão sư, bên ngoài đều đã truyền khắp, nghe nói đã có chứng cớ xác thực, chuyện nguyên nhân gây ra là như vậy. . ." Phía trước một cái nho nhã trung niên nhân cúi đầu liễm mục, đem sự tình nhanh chóng nói một lần.

Lão giả sau khi nghe xong, bừng tỉnh tới, ánh mắt lộ ra mấy phân thần ánh sáng, "Nói như vậy, thật là có có thể là bồi dưỡng Tông sư, chí ít dạng này thủ bút, ta không có cách nào làm được."

Trung niên nhân nghe được hắn, trong lòng có chút chấn động.

Dù sao, trước mắt vị này lão giả thế nhưng là một vị bồi dưỡng Đại sư a, liền xem như tinh không cường giả đều phải khách khí đối đãi, giờ phút này thế mà thừa nhận, tự mình không cách nào làm được?

Cái này chẳng phải là xác nhận, loại năng lực này, đích thật là bồi dưỡng Tông sư mới có?

Chẳng lẽ nói, trên Lôi Á tinh cầu, lại có vị bồi dưỡng Tông sư du lịch đến đây?

Đây quả thực tựa như Đế Vương cải trang đến nơi nào đó thôn trang nhỏ, nếu như đối phương đem thân phận hiển lộ ra, Ryan gia tộc ít nhất phải tại tinh cầu bên ngoài bên ngoài tám vạn dặm, long trọng tiếp đãi.

"Đi, theo ta đi tiếp tiếp." Lão giả lúc này dừng lại bón phân, nhãn thần hưng phấn, nếu như có thể được đến bồi dưỡng Tông sư chỉ điểm, hắn bồi dưỡng năng lực cũng sẽ có cực lớn thu hoạch, đây là hiếm có cơ hội.

Trung niên nhân giật mình, hơi chần chờ nói: "Lão sư, cái này Ryan gia tộc cùng đối phương có giết tôn mối thù, chúng ta đi tiếp, Ryan gia tộc có thể hay không. . ."

"Ngươi cũng đã nói, chỉ là khu khu giết tôn mối thù, Oneill thiếu cháu trai a, con của hắn cũng không thiếu, chết mấy con trai cũng không có gì, chớ nói chi là một cái cháu!" Lão giả không để ý chút nào cười nhạo nói.

Trung niên nhân nghe được khóe miệng có chút co rúm.

Chỉ là giết tôn mối thù. . .

. . .

Waffett thành, nhỏ tinh nghịch trong tiệm.

Bận rộn hai giờ, Tô Bình tiếp đãi hơn mười vị, trong cửa hàng sủng thú vị lần nữa bạo mãn.

"Thật có lỗi, vị trí đầy, các vị ngày mai lại đến đi." Tô Bình đi vào ngoài tiệm, cùng bên ngoài xếp hàng người tạ lỗi.

Lại không rồi?

Xếp hàng đám người lập tức sửng sốt, có chút khóc không ra nước mắt.

Xem ra lại muốn đợi lâu.

Đối Tô Bình khách khí, đám người lại cảm thấy có chút không thích ứng, cảm giác này rất quái dị, một cái Tinh Không cảnh đại lão, thế mà lại cùng bọn họ nói xin lỗi, đây là bọn hắn bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

"Lão bản nói gì vậy chứ, ngài nguyện ý cho nhóm chúng ta bồi dưỡng sủng thú, cũng đã là đại ân đại đức."

"Đúng đấy, lão bản ngài nghỉ ngơi đi thôi, thân thể quan trọng."

Trong đám người rất nhanh có người nói, lập tức gây nên không ít người phụ họa.

Tô Bình cũng không nghĩ tới những người này khách khí như thế, thấy thế cũng không có nói thêm nữa, quay người đóng cửa tiệm.

Tại ngoài tiệm xếp hàng đám người, tự nhiên không giống Tô Bình nói như vậy, ngày mai lại đến, mà là tiếp tục đứng ở chỗ này  các loại ngày mai. . . Tới liền không có vị trí.

. . .

Trong tiệm, Tô Bình ngồi làm sơ nghỉ ngơi, liền lần nữa vùi đầu vào bồi dưỡng ở trong.

Hắn hưởng thụ bồi dưỡng quá trình, ở bên trong lần lượt chiến đấu bên trong, hắn cũng có thể phi tốc tiến bộ.

Mà lại, ở bên trong chiến đấu, cùng tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng đợi cùng một chỗ, kề vai chiến đấu, Tô Bình rất hưởng thụ loại cảm giác này.

Cái này Hư Không Thần Khư nghe đồn là cổ lão thần chi vẫn lạc địa phương, nhưng Tô Bình ở bên trong liên tục chiến đấu nửa tháng, cũng không tiếp xúc đến kia vẫn lạc thần chi di thể cái gì.

Bất quá hắn cũng không để ý, mượn nhờ bên trong hiểm ác hoàn cảnh rèn luyện mới là mục đích chủ yếu cùng thu hoạch.

Những cái kia hắn gặp phải bồng bềnh tại thứ năm không gian Tinh Chủ cảnh nhân loại, hơn phân nửa chính là nghe được tin tức này, tiến đến tìm tòi mà vẫn lạc người.

Người vì tiền mà chết, đây là vô luận mạnh cỡ nào, nhiều giàu có người, cũng không cách nào cải biến sự tình.

Thời gian cực nhanh.

Số ngày sau.

Lôi Á tinh cầu mấy năm một giới đấu sủng thi đấu dần dần bắt đầu hải tuyển, các nơi cũng tiến vào báo danh giai đoạn.

Bởi vì đấu sủng thi đấu nguyên nhân, tăng thêm lôi minh châu Lôi Long sinh dục kỳ, dẫn đến gần nhất Lôi Á tinh cầu nhân khẩu bạo tăng, rất nhiều Ngoại Tinh người đến cũng chạy đến nơi đây tham gia náo nhiệt.

Mà bởi vì đấu sủng thi đấu nguyên nhân, cũng khiến cho các nơi cửa hàng sủng thú, cùng là sủng thú phục vụ liên quan cửa hàng, đều là doanh thu phóng đại.

Trong đó, Tô Bình cửa hàng liền càng nóng nảy.

Nay mỗi một ngày thiên lên men, mỗi qua một ngày, Tô Bình trong tiệm sinh ý liền nóng nảy một điểm, càng nhiều người biết được tin tức này, theo các nơi đi đến đây.

Bây giờ tại Tô Bình ngoài tiệm sắp xếp đội ngũ, sớm đã xếp tới đường đi bên ngoài, vì cho những này xếp hàng người chuẩn bị địa phương, Waffett thành phủ thành chủ, thậm chí chuyên môn khai thông cùng kiến tạo một cái thông đạo, cho Tô Bình ngoài tiệm xếp hàng người làm chuẩn bị.

Mà những này xếp hàng người, đều nhanh chen đến Waffett thành ở ngoài!

Cho dù là một chút không bồi dưỡng sủng thú người, cũng chạy tới chiếm cái vị trí, lại đem tự mình vị trí giá cao bán ra ngoài, tạo thành một cái sinh ý liên!

Vô số người xu thế chi như hộc, cũng khiến cho Tô Bình cửa hàng nhiệt độ giá cao không hạ, đạt tới bên trong thành mọi người đều biết tình trạng!

"Đấu sủng đua ngựa trên sắp chạy, chúng ta Waffett thành điểm đấu trường tuyển chọn điểm Hãn Hải cảnh sủng vương, ta tất cầm xuống!"

"Thôi đi, đến phiên ngươi, ta chiến sủng thế nhưng là tại nhỏ tinh nghịch cửa hàng bồi dưỡng ba lần, ta đem ta toàn bộ tiền cũng dùng tại cái này một cái chiến sủng trên thân, tư chất đã đạt tới cấp A+!"

"Cũng đừng tranh giành, coi như cấp A+ thì sao, ta thế nhưng là Hãn Hải cảnh tinh hỏa cuồng Long Thú, cùng giai lại là tương đồng tư chất, treo lên đánh ngươi!"

Tại Tô Bình ngoài tiệm, xếp hàng người đều rất kích động, thảo luận sắp đến đấu sủng thi đấu.

. . ..