Chương 790: Bái phỏng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 790: Bái phỏng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Tỷ tỷ, ngươi cũng muốn tham gia đấu sủng thi đấu a?"

Đường đi đối diện, bình trắc cửa hàng lầu hai bên trong, bệ cửa sổ bên cạnh đứng đấy hai đạo duyên dáng yêu kiều thân ảnh.

Cleo ánh mắt rơi vào chếch đối diện nhà kia cửa hàng sủng thú bên ngoài, nhìn thấy bên ngoài sắp xếp lít nha lít nhít thân ảnh, đôi mắt có chút chớp động, nói: "Không sai, ta báo danh chính là Hãn Hải cảnh cùng Thiên Mệnh cảnh, ngươi cũng sẽ tham gia a?"

"Ừm, ta báo danh chính là Hãn Hải cảnh cùng Hư Động cảnh."

"Ngươi là tại Waffett thành báo danh sao, ta đoán chừng nơi này cạnh tranh sẽ phi thường kịch liệt, dù sao. . ."

"Tỷ tỷ, ta mới không có ngốc như vậy đây, ở chỗ này báo danh, ta kia hai cái cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, đoán chừng ngay cả đồng giai thành khu đệ nhất cũng lấy không được."

". . ."

Cleo khẽ cười khổ.

Đúng là như thế.

Đổi lại dĩ vãng, cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, muốn lăn lộn cái thành khu đầu tiên là dễ dàng, dù sao chiến đấu đối tượng, đều là tương đồng tu vi.

Lấy Hãn Không Lôi Long Thú tự nhiên ưu thế, tăng thêm cấp A tư chất, hoàn toàn có thể nghiền ép, tại đồng bậc bên trong tung hoành.

Chỉ có số rất ít cái khác chiến sủng, có thể cùng địch nổi!

Nhưng bây giờ. . .

Cấp A tư chất chiến sủng, đột nhiên tựa như lạn đại nhai giống như.

Tại địa phương khác vẫn còn tốt, vẫn là trân quý không gì sánh được, nhưng ở Waffett thành, chợt trở nên không có như vậy hiếm có.

Nhà này nhỏ tinh nghịch cửa hàng, không là bình thường "Tinh nghịch" .

Lấy sức một mình, đem toàn bộ Waffett thành thành khu chiến sủng tuyển chọn độ cao, cứ thế mà tăng lên mấy cái cấp bậc.

"Cũng may chúng ta có thể mượn dùng gia tộc đặc quyền, tại khác thành khu báo danh, bằng không mà nói, đoán chừng phải mai một ở chỗ này." Bên cạnh Lily cảm khái nói.

Nàng nhìn qua mười bảy mười tám tuổi, không rành thế sự, nhưng tâm tư lại có chút cơ linh.

Cleo gật đầu, đôi mắt bên trong bỗng nhiên lộ ra mấy phần thông cảm.

Các nàng là có thể mượn dùng gia tộc đặc quyền, nhưng cái này Waffett thành người liền không có may mắn như vậy, ở chỗ này hộ tịch người, cũng chỉ có thể ở chỗ này báo danh.

Lấy trước kia nhiều mạnh mẽ cạnh tranh thành khu đệ nhất người, bây giờ cũng chỉ có thể xem vận khí.

Hay là xem có thể hay không cướp được nhỏ tinh nghịch cửa hàng bồi dưỡng danh ngạch.

Cũng chính là bởi vì đấu sủng thi đấu tới gần, nhỏ tinh nghịch ngoài tiệm xếp hàng nhân số tăng vọt, mà xếp hàng danh ngạch cũng lộ ra ánh sáng ra kinh thiên giá bán, nghe nói xếp tại trước năm mươi danh ngạch, liền bị người ra giá 120 ức!

Về phần hai mươi danh ngạch, tức thì bị bán đến 200 ức giá cao, nhưng là bán người lại không nhiều, dù sao những người này cũng không ngốc, tự mình nhiều bồi dưỡng một cái cấp A chiến sủng, liền có thể kiếm về.

"Năm nay đấu sủng thi đấu, đoán chừng sẽ phi thường kịch liệt." Lily đôi mắt có chút chớp động, nói: "Ta cảm giác bằng vào ta kia hai cái chiến sủng, nhiều nhất chỉ có thể cầm cái thành khu thứ nhất, chờ đến toàn thế giới giải thi đấu trên lúc, không biết rõ sẽ là cỡ nào kịch liệt. . ."

Cleo tràn đầy đồng cảm, trong mắt không nhịn được lộ ra mấy phần vẻ chờ mong.

Dĩ vãng đấu sủng thi đấu, có thể nhìn thấy mấy cái cấp A tư chất chiến sủng, liền đã có thể nhấc lên một mảnh dậy sóng.

Nhưng năm nay. . .

Cấp A. . . Bao no!

Cleo suy đoán, đoán chừng cuối cùng sân khấu, sẽ là cấp A+ hiếm có sủng cạnh tranh!

. . .

Ngoài tiệm.

Đến buổi sáng 10 điểm lúc, cửa tiệm rốt cục khoan thai tới chậm mở ra.

Tô Bình theo trong tiệm đi ra, theo thường lệ lúc trước đến nhận lấy chiến sủng khách hàng vào cửa hàng.

Các loại những người này chiến sủng dần dần nhận lấy về sau, lại chiêu đãi mới khách hàng.

Không bao lâu, cửa hàng lần nữa đủ quân số.

Mà cùng lúc đó, tại ngoài tiệm trên đường phố tiếng kinh hô dần dần vang lên, những cái kia nhận lấy chiến sủng người, đã tại đường đi đối diện bình trắc trong tiệm, kiểm trắc ra kết quả.

Đều không ngoại lệ, tất cả đều là cấp A!

Tư chất thấp nhất, cũng là cấp A- trong đó ngẫu nhiên còn có thể xuất hiện cấp A+ chiến sủng, gây nên vô số người hâm mộ.

Những này tiếng hoan hô xuyên thấu qua bình trắc cửa hàng, truyền đến phía ngoài trên đường phố, cũng truyền đến xếp hàng trong tai mọi người, khiến cho nguyên bản nhàm chán xếp hàng người, đều có chút chấn động, từng cái như đánh như máu gà, cũng trở nên phấn khởi.

Truyền ngôn không giả a!

Tiệm này bồi dưỡng ra chiến sủng, quả nhiên đều là cấp A tư chất!

Xuất phẩm tất A!

"Ngài tốt."

Ngay tại Tô Bình tạ lỗi chuẩn bị đóng cửa tiệm lúc, đột nhiên bên ngoài trước bậc thang đi tới một người trung niên, hắn khí chất nho nhã, kính sợ nhìn xem Tô Bình, nói: "Lão bản ngài tốt, nhà ta lão sư muốn bái phỏng ngài."

"Bái phỏng ta?" Tô Bình nhíu mày, lắc đầu nói: "Ta không phải cái gì danh nhân, không cần."

Cái này mấy ngày, không ít người đều muốn tới bái phỏng, thỉnh giáo, còn có người muốn tặng lễ, đều vì có thể chen ngang, đạt được sớm bồi dưỡng danh ngạch.

Nhưng hắn không cách nào đánh vỡ hệ thống quy củ, về phần những người này thông qua chính mình thủ đoạn, tại cửa hàng phạm vi bên ngoài đổi được vị trí, Tô Bình liền quản không đến, chỉ cần không làm mặt của hắn là được.

Dù sao chân chính không cho phép chen ngang, là không tồn tại.

Nếu như một vị Tinh Không cảnh cường giả muốn tới, những này xếp hàng đám người bức bách tại hắn uy hiếp, đều sẽ tránh ra, như vậy vị này tinh không cường giả liền tự nhiên mà vậy thành đệ nhất.

Loại sự tình này, Tô Bình muốn ngăn cũng ngăn không được.

"Lão bản!"

Trung niên nhân gặp Tô Bình cự tuyệt, lập tức có chút nóng nảy, vội vàng nói: "Lão sư ta là Pablo Đại sư."

Tô Bình: "?"

Nhìn thấy Tô Bình Tô Bình nghi ngờ biểu lộ, trung niên nhân ngẩn người, vội vàng nhỏ giọng nói: "Lão sư ta là tứ tinh bồi dưỡng Đại sư, xin hỏi lão bản ngài trong tiệm có bồi dưỡng Tông sư tiền bối ở đây, chuyên tới để bái phỏng thỉnh giáo, mong rằng lão bản dàn xếp, có thể hay không nể mặt để cho ta gia lão sư bái kiến một mặt."

Tại hắn nói chuyện lúc, một cái mang theo mũ trùm lão giả thân ảnh đi tới.

Theo hắn mũ trùm phía dưới gương mặt hai bên, có thể nhìn thấy tơ bạc tóc.

Tô Bình chú ý tới, hơi cảm giác, phát hiện là cái Thiên Mệnh cảnh.

"Bồi dưỡng Đại sư?" Tô Bình có chút nhíu mày, cái này mấy ngày thông qua Lãnh Chúa tinh lệnh tìm kiếm Liên Bang tình huống, hắn đối tứ tinh bồi dưỡng Đại sư cũng có khái niệm, đơn giản tới nói, đây là so Lam Tinh trên Thánh Linh bồi dưỡng sư địa vị còn cao bồi dưỡng sư, có thể gợi mở sủng thú ngộ tính, thiên phú, linh tính!

Bất quá, có thể bồi dưỡng sủng Thú tu là có hạn, cái cực hạn tại tinh không chi hạ.

Đối với Tinh Không cảnh chiến sủng, tuy nói cũng có thể bồi dưỡng, nhưng liền không cách nào làm được kích phát ngộ tính, thiên phú các loại năng lực, chỉ có thể trợ giúp tăng cường một chút chiến lực.

Muốn đối Tinh Không cảnh chiến sủng, bồi dưỡng được chất biến hiệu quả, nhất định phải là bồi dưỡng Tông sư mới có thể làm đến.

Đây cũng là bồi dưỡng Tông sư tiến vào một cái tinh hệ, cho dù là Tinh Chủ cảnh đều sẽ tiếp đãi duyên cớ.

Bồi dưỡng Tông sư không riêng đối Tinh Không cảnh yêu thú có cực kỳ rõ ràng bồi dưỡng hiệu quả, đối Tinh Chủ cảnh yêu thú cũng có thể bồi dưỡng một hai, đại đa số Tinh Chủ cảnh chiến sủng sư, tại không có tìm tới càng cao cấp hơn siêu phàm bồi dưỡng sư tình huống dưới, cũng chỉ có thể xin nhờ bồi dưỡng Tông sư tới chiếu cố tự mình chiến sủng.

"Ngươi chính là bồi dưỡng Đại sư?" Tô Bình nhìn về phía cái này mang theo mũ trùm, cách ăn mặc điệu thấp người.

Hắn lời này cũng là truyền âm, đã đối phương điệu thấp, hắn cũng không cần thiết tuyên dương.

"Lão bản ngươi tốt, ta là Pablo." Lão giả khẽ ngẩng đầu, lộ ra một đôi cực kỳ bình tĩnh ánh mắt, hắn đôi mắt bên trong quang mang có chút lóe lên, bình tĩnh chi sắc có chút ba động, trong lòng có chút nghi hoặc.

Hắn cảm giác được Tô Bình tu vi, đúng là Hư Động cảnh!

Cái này không giống như là ngụy trang, mà là chân thực tu vi!

Làm một cái bồi dưỡng Đại sư, hắn có một hạng đặc biệt cảm giác bí kỹ, qua nhiều năm như vậy, trừ phi là một ít Tinh Chủ cảnh chiến sủng, nếu không những sinh vật khác, ở trước mặt hắn cũng không cách nào ẩn tàng lại tu vi, lộ rõ!

Nhưng là.

Trước mắt thiếu niên, thế nhưng là cùng Galen các loại cung phụng chiến đấu qua Tinh Không cảnh cường giả.

Lấy một địch ba, đánh lui hai người, lưu lại Galen!

Dạng này người làm sao có thể là Hư Động cảnh?

"Là hiếm có ngụy trang bí kỹ a. . ." Pablo ánh mắt có chút chớp động, trong lòng âm thầm nghiêm nghị.

Có thể để cho hắn cũng không cách nào cảm giác cùng nhìn thấu, cái này ngụy trang bí kỹ có chút đáng sợ.

Phải biết, hắn là ăn chén cơm này, phần này năng lực nhận biết, là hắn bản lĩnh giữ nhà một trong, giờ phút này vậy mà mất đi hiệu lực!

Ừm

Tô Bình gật đầu, nói: "Bái phỏng thì không cần, ta chính là bổn điếm bồi dưỡng sư, ngươi cũng nhìn thấy, ta cái này nhỏ tiệm nát, gần nhất sinh ý có chút tốt, bồi dưỡng giao lưu cái gì, không có cái kia thời gian."

". . ."

Lão giả lập tức sửng sốt.

Sau một khắc, đôi mắt của hắn chậm rãi trợn to, có chút kinh ngạc nhìn xem Tô Bình.

Cái quái gì?

Ngươi là nơi này bồi dưỡng sư?

Hắn yết hầu nhấp nhô một cái, nói: "Lão bản, lão hủ muốn bái thăm chính là bọn ngươi trong tiệm vị kia bồi dưỡng Tông sư tiền bối. . ."

"Ta chính là bổn điếm duy nhất bồi dưỡng sư." Tô Bình bất đắc dĩ nói: "Về phần có phải hay không các ngươi trong miệng bồi dưỡng Tông sư, ta liền không biết rõ, dù sao ta hiện nay còn tại bồi dưỡng sư con đường đi học tập bên trong, hiện nay nắm giữ năng lực có hạn, bồi dưỡng kỹ xảo cũng rất thô thiển, chỉ có thể coi là sơ cấp bồi dưỡng sư tình trạng."

". . ."

Pablo có chút mộng.

Nếu như trước mắt Tô Bình không phải muốn chết, hắn tin tưởng đối phương không dám mạo hiểm mạo xưng một vị bồi dưỡng Tông sư.

Dù sao, đây coi như là rất nghiêm trọng mạo phạm!

Lấy tiệm này làm việc, tuyệt không như muốn cố ý giấu diếm bồi dưỡng Tông sư bộ dạng, để cho người ta mạo danh thay thế. . . Không cần thiết chút nào!

Thế nhưng là. . .

Chẳng lẽ trước mắt Tô Bình, thật chính là vị kia bồi dưỡng Tông sư?

Có thể vị này bồi dưỡng Tông sư, lúc trước thế nhưng là quyền đả tinh không, bắt sống Galen tinh không cường giả a!

Chẳng lẽ chiến đấu chỉ là hắn nghề phụ?

Pablo có chút lộn xộn, mà lại Tô Bình, cũng làm cho hắn có chút im lặng.

Đường đường bồi dưỡng Tông sư cũng nói mình bồi dưỡng kỹ xảo thô thiển, còn tự xưng là sơ cấp bồi dưỡng sư. . . Vậy ta tính là gì?

Học đồ bồi dưỡng sư?

Vẫn là đứng tại ngưỡng cửa bên ngoài thực tập bồi dưỡng sư?.