Chương 791: Siêu Linh thần quả ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 791: Siêu Linh thần quả ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Tiền bối, vãn bối tới đây bái phỏng, đã xếp hàng mấy ngày, thế nhưng ngài nơi này khách hàng thực tế quá nhiều, ta mới mạo phạm tới."

Pablo thái độ trở nên mười điểm cung kính.

Đã Tô Bình thừa nhận tự mình là cái này cửa hàng duy nhất bồi dưỡng sư, như vậy hắn cũng chỉ có thể đem Tô Bình xem như vị kia bồi dưỡng Tông sư.

Hắn mấy ngày trước đến đây, muốn biểu hiện khiêm tốn, không có hiển lộ rõ ràng thân phận, ở đây yên lặng xếp hàng mấy ngày.

Kết quả hắn tới quá muộn, nếu như tiếp tục xếp hàng chờ xuống dưới, đoán chừng muốn sau một tháng, khả năng nhìn thấy Tô Bình.

"Có cái gì chỉ giáo a?"

Tô Bình hỏi.

Hắn mắt nhìn phía ngoài đội ngũ, lít nha lít nhít, đích thật là không nhìn thấy phần cuối.

Hắn hôm nay không cần suy nghĩ thêm khách hàng vấn đề, chỉ cần nắm chặt thời gian bồi dưỡng chiến sủng kiếm tiền là được.

Bồi dưỡng tốc độ càng nhanh, kiếm lời càng nhanh.

"Đâu có đâu có, vãn bối sao dám nói cái gì chỉ giáo, vãn bối là đi cầu dạy tiền bối, không biết tiền bối khi nào lúc rảnh rỗi, có thể chỉ điểm vãn bối một hai, vãn bối vô cùng cảm kích."

Pablo cúi đầu cung kính nói.

Đang khi nói chuyện, hắn lòng bàn tay lóe lên ánh bạc, xuất hiện một đạo quyển trục.

Hắn đem quyển trục này đưa cho Tô Bình, nói: "Đây là vãn bối theo một chỗ trong di tích đạt được cổ lão bồi dưỡng bí kỹ, bất quá chỉ là tàn quyển, có lẽ đối với tiền bối hữu dụng."

Tô Bình nhíu mày, cổ lão bồi dưỡng bí kỹ?

Hắn hơi có hứng thú, tiếp nhận mở ra.

Quyển trục bên trong hiện ra cổ lão văn tự, không cách nào phân rõ, nhưng bên trong lại có mấy cái chữ viết, là Thần tộc chữ cổ.

"Sinh mệnh. . ."

Tô Bình chỉ nhận ra hai chữ này, tự lẩm bẩm.

"Chỉ giáo, ta cũng không có gì đồ vật có thể dạy  các loại ngươi tìm tới cái này đồ vật còn lại tàn quyển, có lẽ ta sẽ cân nhắc với ngươi giao lưu giao lưu."

Tô Bình hơi trầm ngâm về sau, đối cái này Pablo nói.

Pablo đôi mắt sáng lên, nhưng rất nhanh liền cười khổ, nói: "Tiền bối, tàn quyển này bộ phận khác, ta đã tìm mấy chục năm, nhưng từ đầu đến cuối không có gì manh mối, có thể hay không thay cái yêu cầu khác?"

"Tìm mấy chục năm cũng không tìm được, nói như vậy ngươi là cầm vô dụng đồ vật đến cho ta?" Tô Bình híp mắt nói.

Pablo sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Không dám, tiền bối hiểu lầm, ta là cảm thấy lấy tiền bối tầm mắt cùng nhân mạch, cũng có thể có biện pháp tìm tới, cho nên mới hiến cho ngài vật này, dù sao vãn bối trên thân đồ vật khác, tiền bối cũng chưa chắc có thể để ý. . ."

Nhìn thấy hắn một mặt chân thành bộ dáng, Tô Bình sắc mặt hòa hoãn, nói: "Được chưa, đã ngươi không có biện pháp tìm tới còn lại tàn quyển, vậy liền thay ta xử lý mấy món sự tình  các loại làm xong, ta suy nghĩ thêm."

"Tiền bối mời nói." Pablo có chút khẩn trương thấp thỏm.

"Chuyện thứ nhất, ta có cái học sinh là bồi dưỡng sư, ngươi thay ta tới chiếu cố nàng, dạy nàng bồi dưỡng thuật, cần phải nhường nàng mau chóng trở thành giống như ngươi bồi dưỡng Đại sư." Tô Bình nói.

Pablo sửng sốt, có chút kinh ngạc nói: "Cái này. . ."

"Đương nhiên, nàng có thể hay không bằng tự thân cố gắng trở thành bồi dưỡng Đại sư, là vấn đề của nàng, nhưng có thể hay không tận hứng dạy bảo, chính là của ngươi vấn đề, ta sẽ phán đoán." Tô Bình nói.

Pablo hiểu rõ ra, vội vàng nói: "Vãn bối nhất định tận tâm truyền thụ, coi như là tự mình thân truyền đệ tử!"

"Được, chuyện thứ hai này, chính là Siêu Linh thần quả sự tình."

Tô Bình nói ra: "Ngươi là Ryan gia tộc vị kia bồi dưỡng Đại sư đi, cái này Lôi Á tinh cầu trên đấu sủng thi đấu là Ryan gia tộc tổ chức, kia phần thưởng cũng là bọn hắn cung cấp, ngươi thân là Ryan gia tộc thỉnh bồi dưỡng Đại sư, nhưng có cái này Siêu Linh thần quả?"

Pablo sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới Tô Bình đã nhìn ra lai lịch của hắn, vội vàng nói: "Cái này Siêu Linh thần quả cây là Ryan gia tộc, bọn hắn cũng chỉ có một khỏa mà thôi, sản lượng có hạn, cho dù là ta cũng không có mấy khỏa."

"Vậy ngươi có mấy khỏa?"

"Ách, bốn, bốn khỏa a?"

"Cho ta?"

". . ."

Pablo có chút im lặng cùng muốn khóc.

Mới vừa gặp mặt liền yêu cầu Siêu Linh thần quả, cái này không khỏi có chút quá làm khó.

Phải biết, Siêu Linh thần quả thế nhưng là cực kỳ trân quý linh quả, liền xem như Tinh Chủ cảnh cường giả, cũng sẽ không ngại nhiều, đây là Liên Bang trong vũ trụ vĩnh viễn khan hiếm đồng tiền mạnh.

"Cái này. . ."

Pablo có chút cắn răng, nói: "Vãn bối trong tay cái này mấy khỏa Siêu Linh thần quả, đều là vãn bối nhiều năm để dành tới, trong đó hai viên cũng định dùng tại chiến sủng trên thân, tiền bối nếu mà muốn, vãn bối chỉ có thể xuất ra hai viên!"

Tô Bình đưa mắt nhìn hắn một lát, gật đầu nói: "Đi."

Pablo nhẹ nhàng thở ra, nếu như Tô Bình lại nhiều muốn, hắn thật sẽ từ bỏ giao lưu.

Dù sao, bồi dưỡng Tông sư chỉ điểm mặc dù đáng ngưỡng mộ, nhưng hai viên Siêu Linh thần quả đồng dạng giá trị bất phàm, nếu như lại nhiều tăng giá, hắn đi tìm khác bồi dưỡng Tông sư cũng như thường có thể được đến chỉ điểm.

"Tiền bối, ngài còn có yêu cầu khác a?"

Pablo cẩn thận nghiêm túc hỏi, sợ Tô Bình lại công phu sư tử ngoạm.

Tô Bình nói: "Tạm thời liền cái này hai kiện đi, ngươi trước cho ta Siêu Linh thần quả."

Pablo khóe miệng có chút khiên động, tuy nói Tô Bình không còn đưa yêu cầu, nhưng cố chấp như thế cái này Siêu Linh thần quả, hắn thật có chút sợ Tô Bình cầm đồ vật liền đổi ý.

"Tiền bối, là cái này."

Suy nghĩ chuyển động ngàn vạn, Pablo vẫn là cắn răng theo trữ vật bí bảo bên trong lấy ra hai viên Siêu Linh thần quả.

Đây là hai cái bịt kín tinh xảo bí bảo hộp, nhìn không ra bên trong đồ vật.

Nhưng bịt kín đường vân là màu hắc kim, rất có loại này điệu thấp xa hoa cảm giác.

Tô Bình đôi mắt hơi sáng, tiếp nhận hộp, xé mở giấy niêm phong xem xét.

Giấy niêm phong trên năng lượng mới vừa tiêu tán, Tô Bình liền cảm giác được một cỗ nồng đậm mùi thơm ngát khí tức lan tràn ra, hắn hô hấp đến lúc đó, chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, đại não cũng trở nên linh hoạt kỳ ảo rất nhiều.

Liền liền trước mắt thế giới, tựa hồ cũng biến thành sáng tỏ rõ ràng.

Ban đầu tư duy, trở nên càng thêm linh hoạt mau lẹ.

"Quả nhiên là Siêu Linh thần quả!"

Tô Bình phi tốc mở hộp ra nhìn thoáng qua liền đóng lại, theo lái đến liên quan 0.1 giây cũng chưa tới, nhưng tiêu tán ra khí tức, lại y nguyên nhường chung quanh hương thơm nồng nặc mấy lần.

Tô Bình tại Liên Bang trên mạng tìm tới Siêu Linh thần quả, cái này trong hộp đồ vật, đích thật là chính phẩm.

Tô Bình không có lại trắc nghiệm phần thứ hai, đem cấp tốc thu hồi.

Mà cỗ này tràn ngập ra mùi thơm ngát, lại làm cho chung quanh xếp hàng người hơi kinh ngạc, tất cả mọi người cảm giác nghe được cái này hương thơm mùi, trở nên thư sướng cùng linh hoạt kỳ ảo, suy nghĩ cũng biến nhanh

Pablo cùng Tô Bình giao lưu là truyền âm, bởi vậy không có người biết được, mới vừa Tô Bình trong tay hai cái hộp, chính là Lôi Á tinh cầu trên đại danh đỉnh đỉnh đỉnh tiêm bảo vật, Siêu Linh thần quả.

"Tiền bối, kia chỉ điểm sự tình. . ."

Pablo gặp Tô Bình nhận lấy lễ vật, xem chừng hỏi.

Tô Bình mỉm cười, nói: "Ngươi trước thay ta chiếu cố tốt ta kia học sinh, bồi dưỡng giao lưu sự tình không vội, ta sẽ không quỵt nợ."

Pablo gặp Tô Bình nói như vậy, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm đối phương thân là bồi dưỡng Tông sư, hẳn là nói là làm, nếu không cũng quá có nhục thân phận của mình.

Nghĩ như vậy, hắn cũng an tâm rất nhiều.

Hắn cũng không có trông cậy vào Tô Bình lập tức liền truyền thụ cho hắn bồi dưỡng Tông sư rất nhiều tâm đắc cùng kinh nghiệm, dù sao chỉ dựa vào hai viên Siêu Linh thần quả cũng làm người ta bồi dưỡng Tông sư móc tim móc phổi, cũng không thực tế.

"Tiền bối, có chuyện gì ngài cứ việc gọi ta, ta gần nhất tạm cư tại Waffett thành, bất cứ lúc nào có thể tới." Pablo khách khí nói.

Tô Bình gật đầu, hỏi: "Ngươi tìm đến ta, Ryan gia tộc không trách ngươi a?"

Pablo trong lòng run lên, vội vàng nói: "Tiền bối, vãn bối cùng Ryan gia tộc chỉ là quan hệ hợp tác, Ryan gia tộc là Ryan gia tộc, vãn bối là vãn bối, tuyệt sẽ không lẫn vào ngài cùng Ryan gia tộc sự tình bên trong."

Tô Bình hiểu được, khẽ cười nói: "Chỉ là hiếu kì hỏi một chút, ta cùng Ryan gia tộc cũng không sao chứ, bọn hắn đã cho ta bồi tội."

Pablo nghĩ đến Tô Bình thủ đoạn, trong lòng ngầm cười khổ.

Cầm tù ở Galen lúc, Ryan gia tộc đích thật là phục nhuyễn.

"Tiền bối nói đúng lắm."

"Được, chờ ta đồ đệ kia trở về, ta sẽ gọi ngươi, ta trước bận bịu đi."

"Tiền bối, ngài trong tiệm sinh ý tốt như vậy, những này khách hàng chiến sủng, ngài nếu là bồi dưỡng không được lời nói, vãn bối có thể giúp một tay." Pablo vội vàng nói, muốn mượn cơ hội cùng Tô Bình cùng nhau bồi dưỡng, thuận tiện kiến thức phía dưới Tô Bình bồi dưỡng thủ đoạn.

Mà lại, cũng có thể rút ngắn lẫn nhau cự ly.

Tô Bình hỏi: "Ngươi có thể tại trong vòng một ngày, đem bọn hắn chiến sủng bồi dưỡng đến cấp A tư chất a?"

"Ây. . . Không thể."

"Quên đi, ta không thể đập phá tự mình cửa hàng chiêu bài." Tô Bình lắc đầu nói.

"Thế nhưng là vãn bối có thể cho tiền bối trợ thủ a, giúp đỡ chút cái gì."

"Ngươi giúp không lên." Tô Bình lắc đầu.

Pablo yên lặng, đành phải từ bỏ.

Cái gì giúp không lên? Hắn một cái bồi dưỡng Đại sư hỗ trợ trợ thủ, tuyệt đối là dư xài.

Chỉ là đối phương không muốn nhường hắn quan sát học trộm thôi.

Pablo không có lại kiên trì, khách khí với Tô Bình vài câu, liền quay người ly khai.

Bên cạnh, kia nho nhã trung niên nhân một mặt kính sợ, hắn chính nhìn xem lão sư toàn bộ hành trình sắc mặt cung kính, lưng uốn lượn, tư thái khiêm tốn không gì sánh được, giống như tự mình bình thường tại lão sư hắn trước mặt lúc bộ dáng.

Quả nhiên là thiên ngoại hữu thiên a.

Người này có thể để cho lão sư như thế kính sợ, đây chính là bồi dưỡng Tông sư a?

Nho nhã trung niên nhân cũng cùng Tô Bình cúi người chào nói đừng, theo Pablo cùng nhau ly khai.

Tại trước khi đi, Tô Bình đem kia bồi dưỡng bí thuật tàn quyển nhận, dự định đi hỏi một chút Joanna, nếu như Joanna không nhận ra phía trên chữ, vậy đi khác bồi dưỡng thế giới, tìm tới người sống hỏi lại hỏi, luôn có thể tìm tới nhận ra phía trên chữ viết người.

. . .

Vào cửa hàng sau.

Tô Bình đóng cửa lại, gọi tới tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu.

Cái này Siêu Linh thần quả liền hai viên, Tô Bình nhìn một chút Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú, cuối cùng chọn lựa Nhị Cẩu cùng tiểu Khô Lâu.

Tiểu Khô Lâu là hắn trận chiến đầu tiên sủng, tất cả hiếm có tài nguyên, Tô Bình đều là ưu tiên đút cho tiểu Khô Lâu, cam đoan tự mình chiến sủng trên lực lượng hạn.

Mà Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Nhị Cẩu, một cái thiện công một cái thiện phòng.

Tô Bình có tiểu Khô Lâu phụ trách công kích, tăng thêm hắn tự thân năng lực tiến công cũng không yếu, tại phương diện phòng ngự, có thể giao cho Nhị Cẩu đến bổ khuyết.

"Lần sau làm đến lại cho các ngươi."

Tô Bình đối Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú, tử thanh cổ mãng mấy cái nói.

Luyện Ngục Chúc Long thú gầm nhẹ một tiếng, biểu thị không thèm để ý.

Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú phản ứng rất bình tĩnh, tựa hồ căn bản không có hi vọng xa vời.

Tử thanh cổ mãng mặc dù có chút thèm ăn, nhưng ở Tô Bình giải thích xuống, vẫn đồng ý.

Rất nhanh, hai cái hộp mở ra, bên trong là hai viên trắng như tuyết sắc linh khí vờn quanh trái cây.

Trái cây giống như thủy tinh lưu ly, trắng như tuyết mông lung, mặt ngoài linh khí vờn quanh, nhìn qua cực kỳ thần bí.

Tô Bình đem vứt cho tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, rất nhanh liền bị bọn chúng nuốt vào đi, hòa tan đến thân thể của mình bên trong.

Mà tỏ khắp trên không trung mùi thơm ngát, lại làm cho Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long thú các loại cảm thấy miệng lưỡi nước miếng, cảm giác suy nghĩ lên nhanh, tựa hồ có rất nhiều cảm ngộ, nhưng cụ thể là cái gì, cũng rất khó nói rõ.

Rất nhanh, tiểu Khô Lâu thân thể dẫn đầu xuất hiện biến hóa, nó xương cốt nơi bả vai, bỗng nhiên xuất hiện ken két âm thanh, phía trên lại chậm rãi nhô lên hai cây ngắn nhỏ cốt thứ.

Cái này cốt thứ trên vai xương bả vai bên trên, có chút dữ tợn, lại có mấy phần nho nhỏ bá khí.

Một bên khác, Nhị Cẩu con ngươi phát sinh biến hóa, tại hắn trên thân năng lượng cuồn cuộn, xuất hiện các loại thuần túy nguyên tố năng lượng.

Những này năng lượng tại đan vào lẫn nhau, tựa hồ đang diễn hóa cái gì, từ bên trong tràn ngập ra quy tắc khí tức.

Nhất là bên trong lôi oanh, Lôi Thần, chôn vùi ba đầu quy tắc đạo vận khí tức, càng phát ra nồng đậm.

Nhị Cẩu tự thân lĩnh ngộ một cái nham nói Kiên cố quy tắc, cũng dần dần trở nên rõ ràng.

Tô Bình nhìn một chút tiểu Khô Lâu, phát giác tiểu Khô Lâu khí tức so lúc trước cường hãn hơn, thâm thúy, thân thể của nó có biến hóa này, hiển nhiên là tự thân kỹ năng xuất hiện tiến giai dẫn đến.

Tô Bình điều ra nó giao diện thuộc tính.

Trải qua Hư Không Thần Khư bên trong chém giết bồi dưỡng, tiểu Khô Lâu có cực lớn tiến bộ, tăng thêm tự thân lĩnh ngộ vong linh hệ quy tắc Tử vong, nắm giữ bốn đầu quy tắc, khiến cho hắn gặp được Tinh Không cảnh sơ kỳ hư không yêu thú, có thể nhẹ nhõm giải quyết, liền xem như tinh không trung kỳ hư không yêu thú, cũng không cách nào đem giết chết.

Bây giờ, huyết mạch của nó kỹ năng xuất hiện biến hóa, Cốt Vương Hàng Lâm biến thành cốt ma giáng lâm!

Mặc dù chỉ là kém một chữ, nhưng Tô Bình nhìn thấy bây giờ tiểu Khô Lâu hình tượng, có thể cảm nhận được kỹ năng này bất phàm!

"Cái này Siêu Linh thần quả hiệu quả, không thua gì một lần tiếp cận chuyên ngành cấp bồi dưỡng!"

Tô Bình có chút kinh hãi.

Tuy nói đề cao chính là ngộ tính, nhưng ngộ tính đề cao tình huống dưới, sẽ khiến cho kỹ năng xuất hiện càng sâu tầng tiến giai!

Cốt ma giáng lâm, cái này đã vượt qua Khô Lâu Vương nhất tộc kỹ năng, có chút biến chủng cảm giác.

Về phần một bên khác Nhị Cẩu, Tô Bình mặc dù cũng giám định, nhưng một cái liền có thể nhìn ra, nó đối mấy đầu quy tắc lĩnh ngộ, cũng càng xâm nhập thêm, đồng thời trong đó nguyên tố hệ gió, ẩn ẩn có tản mát ra đạo vận quy tắc khí tức.

Đoán chừng đợi một thời gian, liền có thể đốn ngộ mà ra, nắm giữ mới quy tắc!

Nếu như có thể nắm giữ năm cái quy tắc lời nói, Nhị Cẩu chiến lực đem sẽ không thua kém chút nào Tinh Không cảnh trung kỳ!

"Khó trách cái này đấu sủng thi đấu, vô số người xu thế chi như hộc, cái này Siêu Linh thần quả hoàn toàn chính xác có mị lực, kia Ryan gia tộc có một khỏa cây ăn quả. . . Muốn hay không đi đoạt rồi?"

Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, có chút tâm động.

Nhưng nghĩ nghĩ, hắn vẫn là từ bỏ, người không phạm ta, ta không phạm người.

Lúc trước đối phương đến tìm sự tình, đã trả giá thật lớn, nếu như lại đến kiếm chuyện, ngược lại là có thể trị trị.

"Lấy trước cái đấu sủng thi đấu quán quân, đem phần thưởng lấy tới, tương lai lại tìm kia Ryan gia tộc thương lượng một chút, cầm đồ vật trao đổi điểm Siêu Linh thần quả tới cũng được. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động.

. . .

Các loại Nhị Cẩu cùng tiểu Khô Lâu cũng hấp thu xong Siêu Linh thần quả, Tô Bình lần nữa dấn thân vào đến bồi dưỡng ở trong.

Một chút phổ thông bồi dưỡng chiến sủng, Tô Bình ngoại trừ tự mình bồi dưỡng bên ngoài, cũng giao cho một bộ phận từ ảnh phân thân đến bồi dưỡng.

Thời gian cực nhanh.

Đến ngày thứ hai.

Tô Bình theo bồi dưỡng thế giới trở về, buổi sáng làm ăn, buổi chiều thì đóng cửa, mang lên tiểu Khô Lâu cùng Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú, tiến đến Waffett thành đấu sủng thi đấu hải tuyển chỗ ghi danh..