Chương 792: Cướp cờ ( hai hợp một chương)

Chương 792: Cướp cờ ( hai hợp một chương)

"Đây chính là hải tuyển chỗ?"

Tô Bình đi vào báo danh địa phương.

Trước mắt là người đông nghìn nghịt, khắp nơi đều là ầm ĩ thanh âm.

Toàn bộ to như vậy quảng trường, chí ít tụ tập hơn mười vạn người, lít nha lít nhít, còn có không ít bên người thân mang theo tùy thân chiến sủng, thể trạng thu nhỏ đến mini bộ dáng.

Còn có chút chiến sủng, thân thể giống Nguyên Tố Tinh Linh nhỏ nhắn xinh xắn, ngồi tại chủ nhân trên bờ vai.

"Ngươi là. . . Lão bản?"

Ngay tại Tô Bình dò xét lúc, một đạo kinh nghi thanh âm truyền đến, quay đầu nhìn lại, là Filius.

Ừm

Tô Bình nhíu mày.

Cái này gia hỏa hắn có chút ấn tượng, là trong tiệm lúc đầu khách hàng.

Chỉ là nhường Tô Bình ngoài ý muốn chính là, tự mình tại lúc ra cửa đem bộ dáng hơi làm một chút điều chỉnh, trở nên tương đối phổ thông bình thường, cái này gia hỏa thế mà có thể một cái nhận ra?

"Thật là lão bản? Ta gặp qua ngài bộ quần áo này. . ." Filius nhìn thấy Tô Bình phản ứng, lập tức có chút kinh hỉ cùng kích động, không nghĩ tới thế mà ở chỗ này đụng phải Tô Bình.

Bây giờ tại Waffett thành bên trong, danh khí lớn nhất, như mặt trời ban trưa người, chính là trước mắt Tô Bình.

Một vị Tinh Không cảnh cường giả, đồng thời phía sau còn có bồi dưỡng Tông sư tọa trấn, cho dù là Lôi Á tinh cầu Chúa Tể, cũng không dám mạo hiểm phạm.

Ngoại trừ làm ăn bên ngoài, muốn bái kiến Tô Bình một mặt, cơ hồ là khó như lên trời.

"Quần áo. . ."

Tô Bình nhìn một chút áo quần trên người mình, lập tức hiểu được, có chút im lặng, không nghĩ tới là quần áo bại lộ, cũng trách hắn gần nhất tâm tư cũng tại chiến sủng trên thân, không có chú ý tới điểm ấy.

"Đừng lộ ra."

Filius một mặt kích động, liên tục gật đầu.

"Lão bản, ngài tới đây là làm ban giám khảo sao?" Filius một mặt cẩn thận nghiêm túc hỏi, trong mắt tràn ngập kính sợ cùng cảm kích, hắn tại mỗi lần nhận lấy sủng thú lúc, đều sẽ lần nữa lựa chọn bồi dưỡng.

Hắn trong tay chiến sủng, đã có mấy cái đều là cấp A tư chất, trong đó một đầu bồi dưỡng qua ba lần chiến sủng, đã là cấp A+!

Đây cũng là hắn tới đây tham gia hải tuyển lo lắng!

Nếu như không có Tô Bình, hắn đối cái này Waffett thành thành khu thứ nhất, đáy lòng không dám có quá lớn hi vọng xa vời, mặc dù kia là mục tiêu của hắn, nhưng hắn nội tâm biết rõ, rất khó làm được.

Nhưng bây giờ, hắn cũng rất có lòng tin.

Mà lại bởi vì hắn có thể tại Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng chuyện này, bị hắn gia tộc biết được, dẫn đến hắn tại trong gia tộc địa vị cũng nước lên thì thuyền lên.

Hắn trong tay cũng nhận được gia tộc điều động đại lượng tư kim, có thể làm cho hắn tại Tô Bình trong tiệm tiến hành chuyên ngành cấp bồi dưỡng!

Ngoài ra, hắn gia tộc cũng đem tin tức này truyền bá ra ngoài, khiến cho một chút nguyên bản đối bọn hắn gia tộc tạo áp lực qua thế lực này, hoặc là tán tổ chức hào phú, cũng đối bọn hắn gia tộc khách khí rất nhiều.

Loại sự tình này nói ra, cơ hồ sẽ bị người xem như Phong Tử, nhưng Filius biết rõ, đây hết thảy đều chỉ bởi vì, hắn có thể tại Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng.

Chỉ cần hắn có tiền, liền có thể tại mỗi lần nhận lấy chiến sủng lúc, cũng lựa chọn tiếp tục bồi dưỡng!

Một khi hắn từ bỏ tiếp tục bồi dưỡng, như vậy lần sau lại muốn bồi dưỡng, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn xếp hàng.

Lấy Tô Bình ngoài tiệm kia kinh khủng hàng dài, ai biết rõ sẽ xếp tới ngày tháng năm nào đi?

"Không, ta đến báo danh."

Tô Bình nói.

"?"

Filius lập tức có chút mộng, sững sờ mà nói: "Ngài, ngài đến báo danh? Thế nhưng là đấu sủng thi đấu trên không cho phép Tinh Không cảnh chiến sủng dự thi. . ."

Nói còn chưa dứt lời, hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, Tô Bình chưa hẳn nhất định phải dùng tự mình chiến sủng, có thể dùng người khác a!

Liền xem như không có khế ước vô chủ chiến sủng cũng được, dù sao đấu sủng thi đấu cái ra sân chiến sủng, quản nó chủ nhân là ai đâu?

Trong lòng của hắn bỗng nhiên có chút khẩn trương bắt đầu.

Tô Bình cũng tới báo danh, cái này ổn thỏa chính là hướng đệ nhất đi.

Tô Bình nhìn cái này gia hỏa một cái, lắc đầu, không có nói nhiều với hắn.

"Lão bản?"

Lúc này, bỗng nhiên lại một đạo Khinh Linh thanh âm vang lên.

Tô Bình sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại, là Mia.

"Thật là Tô lão bản?" Mia nhìn thấy Tô Bình lát nữa, lập tức kinh hỉ, nói: "Ngài là tới nơi này làm ban giám khảo sao?"

". . ." Tô Bình có chút không nói gì, vì cái gì cả đám đều cảm thấy mình là làm ban giám khảo đây này, chẳng lẽ ta liền không thể là người dự thi?

Filius nhìn thấy Tô Bình không nói chuyện, vội vàng chân chó thay hắn trả lời.

Mia một mặt không thể tưởng tượng nổi, "Ngài là đến dự thi?"

Kịp phản ứng về sau, nàng lập tức ý thức được có chút thất thố, vội vàng xinh đẹp cười nói: "Vậy liền cầu chúc Tô lão bản đoạt được đấu sủng thi đấu quán quân, kia Siêu Linh thần quả, chính là vì Tô lão bản chuẩn bị."

Ừm

Tô Bình gật đầu, không có đem cái này xem như mông ngựa lấy lòng, mà là cố định sự thật.

Mia nhìn thấy Tô Bình tự tin như vậy, trong lòng càng hâm mộ, nàng tới đây cũng là báo danh, muốn tại trở về học viện trước, ở chỗ này qua đã nghiền, về phần có thể hay không lấy cái gì thứ tự, nàng không chút trông cậy vào.

Mà lại gần nhất bởi vì Tô Bình cửa hàng nguyên nhân, Waffett thành bên trong cấp A tư chất chiến sủng số lượng bạo tăng, nàng mặc dù cũng có cấp A tư chất chiến sủng, nhưng đã không có bao nhiêu lòng tin có thể cầm tới thứ tự.

Nàng chỉ cầu có thể làm cho mình chiến sủng học được một chút kinh nghiệm chiến đấu liền tốt.

. . .

Đội ngũ rất đi mau xong, đến phiên Tô Bình báo danh.

Tô Bình đem tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long thú đều bảo ra, còn có Tử Thanh Cổ Mãng cùng Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú.

Ngoại trừ tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bên ngoài, Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng xuất hiện lập tức kinh động phụ cận xếp hàng đám người.

Nhưng khi nhìn thấy những này to con chỉ là cấp thấp huyết thống Long Thú cùng mãng thú lúc, cũng có dũng khí sợ bóng sợ gió một trận cảm giác.

Mà bên trong Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú lại gây nên không ít người nhìn chăm chú, khi thấy nó một thân trắng như tuyết long lân lúc, đều có chút kinh ngạc, cái này hiển nhiên là một đầu biến chủng Hãn Không Lôi Long Thú.

Chính là không biết rõ, là hướng tốt phương hướng biến dị, vẫn là không tốt phương hướng biến dị.

Có biến dị là thoái hóa, xa so với cùng giai nhỏ yếu, cái này rất phổ biến.

Tại một loạt báo danh ban giám khảo trước, cái khác địa phương cũng thỉnh thoảng truyền đến tiếng kinh hô, là những người khác triệu hồi ra chiến sủng, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện huyết thống cực mạnh siêu đứng đầu sủng, gây nên vô số người chú ý.

"Ta không nhìn lầm đi, người này muốn đem đầu kia mãng thú cũng lấy ra báo danh sao?"

"Kia mãng thú tu vi khí tức, giống như đều không phải là Hãn Hải cảnh."

"Ngươi xem, nơi đó còn có cái khô lâu loại này, cái này cũng có dũng khí lấy ra?"

"Ta nhớ được vong linh hệ khô lâu loại này, giống như không có gì chủng tộc là cường hãn a?"

Tại Tô Bình bên người, Mia cùng Filius nghe được chung quanh chỉ trỏ tiếng nghị luận, đều có chút xuất mồ hôi trán, những này gia hỏa, các ngươi biết không biết mình đang chất vấn ai chiến sủng a!

Bất quá, bọn hắn cũng có chút ngoài ý muốn.

Bọn hắn vốn cho rằng Tô Bình sẽ dùng người khác chiến sủng dự thi, nhưng không nghĩ tới đây đều là chính Tô Bình triệu hoán đi ra.

Một cái Tinh Không cảnh cường giả, lại có nhiều như vậy đê giai sủng, cái này có chút kỳ lạ.

"Báo danh?"

Tại Tô Bình trước mặt ban giám khảo là cái Thiên Mệnh cảnh lão giả, nhìn thấy Tô Bình triệu hồi ra đông đảo chiến sủng, đôi mắt lại có chút ngưng mắt, nhất là đứng tại phía trước nhất, độ cao cùng hắn ngồi Tề Bình khô lâu loại này.

Mặc dù cái này khô lâu loại này không có tản mát ra cái gì khí tức, nhưng này một đôi lỗ trống khô lâu hốc mắt nhìn qua hắn, lại làm cho hắn có dũng khí toàn thân lông tơ có chút dựng thẳng lên cảm giác.

Tựa như một đầu sinh vật cực kỳ khủng bố, tại cặp kia sâu không thấy đáy trong hốc mắt, nhìn chăm chú hắn!

Ừm

"Xin cho ngươi chiến sủng tiến hành tinh thần minh khắc, mặt khác, đưa cho ngươi chiến sủng làm cái vang dội danh tự đi." Lão giả nói.

Hắn móc ra một tấm bùa chú tinh bài, đây là dùng để minh khắc tinh thần lưu lại báo danh ấn ký đồ vật.

Tô Bình lúc này nhường tiểu Khô Lâu dùng tinh thần lực của mình, tại cái này tinh bài trên lưu lại vết tích, sau đó nghĩ nghĩ, nói: "Liền gọi tiểu Khô Lâu đi."

"Tiểu Khô Lâu?"

Lão giả ngẩn người, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình đặt tên như thế tùy ý.

Bất quá việc không liên quan đến mình, hắn cũng không nhiều lời, nói: "Cho nó báo dự thi đẳng cấp là?"

"Thiên Mệnh cảnh đi." Tô Bình nói.

Trước khi hắn tới liền hiểu qua quy củ, tuy nói tiểu Khô Lâu tu vi chỉ là Hãn Hải cảnh, nhưng báo danh lại không nhận hạn tự thân tu vi . Bất quá, bình thường tình huống dưới, tất cả mọi người sẽ chỉ báo cùng giai tu vi đẳng cấp, cầm cái cùng giai đệ nhất không thơm a, vượt cấp, rất dễ dàng thất bại!

Dù sao, tới đây dự thi chiến sủng đều là cực phẩm.

Ngươi tại đồng bậc bên trong là cực phẩm, vốn có thể cầm thứ nhất, nhưng vượt cấp gặp được người ta cực phẩm sủng, trời sinh nhất giai tu vi chênh lệch, liền phi thường trí mạng!

Thậm chí không ít người vì dự thi, cầm tới thứ tự cùng ban thưởng, cố ý để cho mình chiến sủng tán công, đem tu vi giảm xuống một cấp, mặc dù làm như vậy có chút tổn thương, nhưng nếu như có thể cầm tới thứ tự ban thưởng, vẫn có thể bù lại, tựa như một bút mua bán, được mất lấy hay bỏ, cuối cùng là có lời.

"Thiên Mệnh cảnh?"

Lão giả đôi mắt ngưng lại, ngược lại không có quá bất cẩn bên ngoài, cái này khô lâu loại này cho hắn một loại không nói ra được cảm giác nguy hiểm, mặc dù hắn cảm giác ra tu vi chỉ là Hãn Hải cảnh, nhưng ai biết người ta có hay không ngụy trang tu vi đâu?

Rất nhanh, tiểu Khô Lâu báo danh kết thúc.

"Chờ dự thi lúc, để nó tiến vào đấu trường là được, nhóm chúng ta đã thu nhận sử dụng nó khí tức." Lão giả nói với Tô Bình.

Được

Tô Bình gật đầu, tiếp lấy cho Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú báo danh, cũng đều là Thiên Mệnh cảnh.

Mà còn lại, Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú cũng hoàn thành báo danh, là Hư Động cảnh đẳng cấp.

Tử Thanh Cổ Mãng thì là Hãn Hải cảnh đẳng cấp.

Ba cái đẳng cấp thứ nhất, Tô Bình đều muốn.

"Ngươi cái này chiến sủng, tựa hồ còn chưa tới Hãn Hải cảnh a?"

Kia lão giả cho Tử Thanh Cổ Mãng đăng ký lúc, hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Vương thú cùng Vương Hạ chiến sủng, khí tức chênh lệch cực kỳ rõ ràng, rất dễ dàng liền có thể cảm giác ra, hắn cảm thấy không quá giống là ngụy trang, cũng không hiểu Tô Bình dạng này có thể khống chế Thiên Mệnh cảnh chiến sủng người, vì cái gì khế ước sủng thú bên trong, còn sẽ có Hãn Hải cảnh đều không phải là cấp thấp sủng, đây không phải sớm nên vứt bỏ thay thế thành Thiên Mệnh cảnh chiến sủng a?

"Ừm, có thể báo danh a?" Tô Bình hỏi.

Lão giả không nghĩ tới Tô Bình thật thừa nhận, ngẩn người, cau mày nói: "Có thể ngược lại là có thể, nhưng loại cảnh giới này chênh lệch. . . Đoán chừng liên đoạt cờ hải tuyển cũng rất khó chịu, thậm chí sẽ chết!"

"Có thể là được."

". . ."

Lão giả gặp Tô Bình căn bản không để ý phía sau hắn, lập tức có chút im lặng, chỉ có thể lắc đầu cho Tô Bình hoàn thành báo danh.

Dù sao là người ta sủng thú, thích thế nào tích, chỉ là đáng tiếc cái này chiến sủng theo sai chủ nhân.

. . .

Mấy cái chiến sủng tất cả đều báo danh kết thúc, Tô Bình đưa chúng nó thu về, ly khai đội ngũ.

Tại cái khác chỗ ghi danh, tiếng kinh hô liên tục.

Tô Bình cũng nghe tiếng nhìn mấy lần, lập tức liền nhìn thấy một đầu thể trạng nguy nga Long Thú, toàn thân vảy màu đen, tản ra Ma Diễm, khí thế như vực sâu mênh mông.

"Là ma cực Tu La long!"

"Lại có như thế hiếm có chiến sủng, cái này so Hãn Không Lôi Long Thú còn kinh khủng hơn a!"

"Không biết rõ là cái gì tư chất."

"Trước mấy ngày giống như nghe nói, có người kiểm trắc ra một đầu đang cấp A tư chất ma cực Tu La long, sẽ không phải chính là trước mắt đầu này a?"

Chung quanh có người nghị luận.

Tô Bình bỗng nhiên phát giác đầu này Long Thú có chút quen mắt, rất mau trở lại nhớ tới, đây không phải lúc trước hắn bồi dưỡng qua một đầu khách hàng chiến sủng a?

Tại bồi dưỡng thời điểm, đầu này Long Thú thế nhưng là đi theo Nhị Cẩu cùng tiểu Khô Lâu phía sau cái mông, giống tiểu đệ giống như theo chân chúng nó cùng một chỗ khắp nơi gây chuyện đây.

Tô Bình lắc đầu, không có lại nhiều xem.

"Lão bản, ngài liền dùng kia mấy cái chiến sủng đi dự thi a?"

Filius cùng Mia tại phía ngoài đoàn người mặt chờ lấy Tô Bình, lúc trước Tô Bình triệu hồi ra chiến sủng, bọn hắn cũng nhìn thấy, giờ phút này đều có chút ngạc nhiên.

Ngoại trừ bên trong biến dị Hãn Không Lôi Long Thú bên ngoài, cái khác vài đầu chiến sủng, nhìn qua tựa hồ huyết thống cũng chẳng ra sao cả.

Ừm

Tô Bình không có cùng bọn hắn nhiều lời, nói: "Ta về trước đi bận rộn  các loại ngày mai bắt đầu thi đấu gặp lại."

Hai người còn có rất nói nhiều muốn theo Tô Bình hỏi thăm cùng thỉnh giáo, gặp Tô Bình nói như vậy, không dám giữ lại, chỉ có thể tiếc nuối nói đừng.

Các loại ly khai hải tuyển chỗ, Tô Bình trở lại trong tiệm liền tiếp theo bắt đầu hôm nay bồi dưỡng.

"Cái này phía trên kiểu chữ, ngươi cảm thấy sẽ là cái nào chủng tộc đây này?" Tô Bình đối Joanna tuân hỏi.

Kia tàn quyển bồi dưỡng thuật trên chữ, Joanna cũng không biết.

"Cái này có điểm giống hơn cổ lão chữ, đoán chừng tại Thái Cổ thời đại có người biết rõ đi." Joanna suy đoán nói.

Tô Bình trong lòng khẽ nhúc nhích, hơn cổ lão thời đại? Có lẽ tại Thái Cổ Thần Giới, hoặc là Hỗn Độn Tử Linh giới như thế đỉnh cấp bồi dưỡng địa, sẽ có vật sống nhận biết đi.

Các loại rút ra không cùng Joanna đi Thái Cổ Thần Giới, Tô Bình liền có thể tìm người hỏi một chút.

. . .

Đảo mắt lại qua một ngày.

Đến ngày thứ hai, hôm nay tới đây bồi dưỡng người rõ ràng giảm bớt một chút, nhưng đội ngũ y nguyên như trường long, nhìn không thấy phần cuối.

Không ít người đi tham gia đấu sủng thi đấu ly khai, nhưng một chút tự biết vô vọng tại đấu sủng thi đấu trên kiếm ra thành tựu người, cũng còn thành thành thật thật chờ ở chỗ này.

Hôm nay là dự thi thời gian, Tô Bình sớm đem bồi dưỡng tốt chiến sủng còn cho những cái kia đến đây nhận lấy khách hàng, đem kinh doanh trì hoãn đến xế chiều, đóng lại cửa tiệm đem tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, đưa đến Waffett thành đấu sủng thi đấu hải tuyển trận.

Cái này hải tuyển trận. . . Là ba tòa lơ lửng tại thành thị trên không hư không kết giới.

Ba cái trong kết giới cũng có một tòa cực kỳ nguy nga to lớn núi, tại Waffett thành chỗ ngoại ô, đều có thể nhìn thấy cái này ba cái to lớn hư không kết giới.

Là Tô Bình đi vào tiến vào hư không kết giới lối vào lúc, nơi này quảng trường là Waffett thành phủ thành chủ quảng trường, cực kỳ to lớn, giờ phút này lại đứng đầy người.

Người dự thi nhiều như cá diếc sang sông, nhường Tô Bình thấy có chút sợ hãi thán phục.

"Hải tuyển thời gian là bốn giờ!"

"Theo 8 giờ đến 12 điểm!"

"Tại cái này trong vòng bốn tiếng, ai có thể đoạt được sủng Vương Sơn trên cờ xí, liền có thể thu hoạch được khiêu chiến tư cách!"

Hải tuyển thi đấu quy củ vô cùng đơn giản, thô bạo, cầm tới cờ xí chính là vương!

Tô Bình đến lúc, đã là buổi sáng mười một giờ, chỉ còn lại một giờ.

Tô Bình trước thời hạn hiểu qua quy tắc, chỉ cần tại 12 điểm trước đó, bất cứ lúc nào đều có thể tiến vào, thậm chí có thời điểm chưa hẳn đi vào càng sớm càng tốt, dù sao cầm tới cờ xí, còn phải giữ vững!

"Đi vào đi."

Tô Bình lập tức triệu hồi ra Nhị Cẩu cùng tiểu Khô Lâu bọn chúng, để bọn chúng tiến vào hư không kết giới..