Chương 793: Chiếm núi làm vua ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 793: Chiếm núi làm vua ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Ba cái hư không kết giới, phân biệt đối ứng là truyền kỳ tam cảnh.

Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng bay thẳng hướng kia diện tích lớn nhất, kiên cố nhất Thiên Mệnh cảnh hư không kết giới.

Mà Tử Thanh Cổ Mãng cùng Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú, thì phân biệt phóng tới Hư Động cảnh cùng Hãn Hải cảnh hư không kết giới.

Bọn chúng tinh thần lạc ấn đã sớm dung nhập vào kết giới bên trong, là chạm đến hư không kết giới lúc, trực tiếp liền bay vào trong đó, không cần lại nghiệm chứng.

Cái này ba đạo hư không kết giới, là Liên Bang Tinh Không cảnh trang bị, theo thứ tự là ba cái cấp bậc, nhưng cho dù là Hãn Hải cảnh hư không kết giới, đều có thể chịu đựng lấy tinh không một kích!

Trên quảng trường, ngoại trừ tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng bên ngoài, còn có không ít những người dự thi khác chiến sủng, cũng đều lục tục ngo ngoe bay vào chiến trường.

Có ít người đánh bàn tính rất tốt.

Đi vào sớm không bằng đi vào xảo, đi vào trước chưa chắc là chuyện tốt, cướp cờ dễ dàng, thủ cờ khó!

Đi vào trước ngược lại tranh đoạt hơn kịch liệt, còn không bằng các loại bên trong thế cục ổn định, đến đằng sau lại tiến đi đoạt.

"Mau nhìn, kia là Hãn Không Lôi Long Thú!"

"Tựa như là biến dị."

Rất nhanh có người chú ý tới Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú, dù sao cũng là Lôi Á tinh cầu chiêu bài chiến sủng, cũng là Lôi Á tinh cầu người tự hào "Đặc sản" .

"Cái này nhất định có thể qua."

"Khó nói, năm trước lời nói, Hãn Không Lôi Long Thú thông qua sơ tuyển là không có vấn đề gì, nhưng năm nay nhưng khác biệt."

"Đúng vậy a, nhất là tại chúng ta Waffett thành, nơi này thế nhưng là luyện ngục cấp độ khó!"

"Ai nói không phải đây, nhà kia nhỏ tinh nghịch cửa hàng sủng thú cũng nghe nói qua chứ, ta ai da, mới mấy ngày a, nghe nói liền bồi dưỡng ra trên trăm con cấp A chiến sủng."

"Trên trăm con? Ngươi đang nói giỡn đây, đã hàng ngàn con được không, ngươi không thấy tin tức trên thống kê qua a, ta nhớ được là hơn một ngàn năm trăm cái!"

"Trong này chí ít một nửa là chúng ta Waffett thành, xuyên lục địa tin tức đều nói, chúng ta Waffett thành là toàn thế giới tổng quyết tái thi dự tuyển trận, biết rõ ý gì không, chính là chúng ta nơi này tuyển chọn chiến, cùng tổng quyết tái không sai biệt lắm!"

"Chậc chậc, biểu muội ta sát vách nhà hàng xóm bằng hữu tỷ phu muội muội em vợ, nghe nói ngay tại cửa tiệm kia bồi dưỡng qua chiến sủng, đáng tiếc, bọn hắn là người địa phương, chỉ có thể ở cái này dự thi, cũng không biết rõ bằng một đầu cấp A chiến sủng, có thể hay không thông qua hải tuyển. . ."

". . ."

Nghe được người chung quanh nghị luận, Tô Bình mới biết mình đối Waffett thành ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

Không nói chuyện nói, tự mình bồi dưỡng vượt qua ngàn con rồi sao? Giống như không có chứ.

Cái này lời đồn nhảm. . .

Được rồi, trước xem hải tuyển đi.

Bọn chúng hẳn là sẽ thu liễm lấy điểm đi, quên theo chân chúng nó nhắc nhở.

Tô Bình ánh mắt lộ ra mấy phần lo lắng.

"Huynh đệ, ngươi đừng lo lắng, chỉ bằng ngươi cái kia biến dị Hãn Không Lôi Long Thú, không có gì bất ngờ xảy ra, thông qua hải tuyển là không nhiều lắm vấn đề."

Bên cạnh một thanh niên vuốt Tô Bình bả vai, cười nói: "Đừng nghe bọn hắn nói như vậy nguy hiểm, mỗi cái đẳng cấp hải tuyển danh ngạch thế nhưng là năm trăm cái đây, coi như cửa tiệm kia bồi dưỡng ra hàng ngàn con cấp A chiến sủng, có thể phân bố đến ba cái đẳng cấp, cũng còn có thừa danh ngạch."

"Đúng vậy a huynh đệ, ngươi nhất định có thể đi."

Thanh niên bên người một cái đồng bạn, cũng đối Tô Bình cười nói.

"Ngô. . ." Tô Bình có chút không biết nói cái gì cho phải.

Hai người này nhìn qua cũng rất mặt hiền tâm lạnh nóng, thế nhưng là. . . Hắn lo lắng căn bản không phải có thể hay không thông qua vấn đề a.

Vạn nhất cái này hư không kết giới bị phá hủy, bên trong đại sơn sẽ không rơi xuống a?

Tô Bình nhìn về phía đỉnh đầu lơ lửng ba đạo đại sơn, có thể nhìn thấy tại trên núi bảo quang tận trời, mỗi đạo bảo quang đều là một đạo chiến kỳ, mà những cái kia chiến sủng ngay tại leo lên bảo sơn cướp đoạt cờ xí.

. . .

Cùng lúc đó, tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng đã tiến vào Thiên Mệnh cảnh hư không trong kết giới.

Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long thú đều là không xuất chúng hiếm có chiến sủng, bởi vậy không có người nào chú ý, coi như thấy được, cũng trực tiếp xem nhẹ đi qua.

Là tiến vào hư không kết giới lúc, bọn chúng ba cái khí thế bỗng nhiên thay đổi.

Như tinh thần đại hải mênh mông khí tức, từ trên thân chúng phát ra, trong nháy mắt, lật úp toàn bộ hư không kết giới!

Giờ khắc này, ngay tại hư không trong kết giới tranh đoạt đông đảo chiến sủng, tất cả đều cảm nhận được cỗ này bá đạo mà buông thả tùy ý khí tức, đều có chút kinh nghi.

Tại ngọn núi mặt sau chiến sủng còn tốt, mặc dù cảm giác được một cỗ mãnh liệt uy hiếp cảm giác, nhưng vẫn là không dừng lại trước mắt chiến đấu.

Mà tại tiểu Khô Lâu phụ cận đông đảo chiến sủng, lại là nhao nhao quay đầu hướng chúng nó ba cái nhìn lại.

Luyện Ngục Chúc Long thú một đôi mắt rồng bên trong, hiện ra lôi đình chi quang, lúc trước lười nhác trong nháy mắt quét sạch sành sanh, thể trạng trở nên càng phát ra nguy nga khôi ngô, mắt rồng như vực sâu, bỗng nhiên mở miệng gào thét.

Rống

Tiếng gầm gừ truyền vang thiên địa, cái kích vũ trụ tinh không!

Sóng âm cùng long uy bị hư không kết giới phong tỏa, nhưng thanh âm lại y nguyên truyền ra ngoài, toàn bộ Waffett thành cũng nghe thấy được.

Vô số ngước đầu nhìn lên hư không kết giới người, tất cả đều nghe tiếng nhìn lại, lập tức kinh ngạc.

Đây là một đầu biến chủng Luyện Ngục Chúc Long thú?

Cái này thế nhưng là Hãn Hải cảnh huyết thống cũng không có cấp thấp Long Thú a, vậy mà lại có như thế khí thế? !

Rống

Nghe được Luyện Ngục Chúc Long thú uy hiếp gào thét, trên ngọn núi chiến sủng bên trong, cũng bộc phát ra cuồng nộ tiếng đáp lại.

Nghe được lúc này âm, Luyện Ngục Chúc Long thú long uy lập tức nhận xâm phạm, bị khiêu khích, nó một đôi mắt rồng bên trong nổi lên lôi đình chi quang, bỗng nhiên một cước bước ra, xuyên thẳng qua đến kia chiến sủng trước mặt.

Vĩ ngạn thân rồng che chắn ánh nắng, toàn thân lôi đình bạo động, nó bỗng nhiên một đạo long nứt trảo đánh ra.

Lôi đình như trụ, quét ngang mà ra, bành một tiếng, đem kia trên sườn núi chiến sủng đánh bay ra ngoài.

Cái này chiến sủng phản ứng cũng rất nhanh, phóng xuất ra hai Đạo Viêm hệ kỹ năng, như biển lửa phun trào, nhưng quét sạch đến Luyện Ngục Chúc Long thú trên thân lúc, lại lông tóc Vô Thương.

Luyện Ngục Chúc Long thú viêm hệ kháng tính, đã sớm giống như Tô Bình, đã đạt tới hạng nhất.

Thiên mệnh cấp viêm hệ kỹ năng, đều sẽ suy yếu bảy thành.

Chỉ có ẩn chứa quy tắc khí tức viêm hệ kỹ năng, khả năng đối với nó tạo thành một chút tổn thương.

"Một kích trọng thương?"

"Ông trời của ta, đầu này Long Thú là cái gì tình huống, vừa mới cái kia diễm ma thiếu nguyệt long thế nhưng là tiếp cận Hãn Không Lôi Long Thú cấp long chủng a, mà lại nghe nói vẫn là cấp A tư chất!"

"Đúng vậy a, mới vừa cái này diễm ma thiếu nguyệt long tại trên núi mạnh mẽ đâm tới, bá đạo vô địch, hiện tại thế mà bị một móng vuốt quay thành dạng này?"

Vô số người thấy cảnh này, cũng bị chấn kinh đến.

Đầu kia bị Luyện Ngục Chúc Long thú đánh bay đi ra Long Thú, trên thân xé rách ra mấy đạo to lớn vết nứt, máu me đầm đìa, ngã trong vũng máu run rẩy, tựa hồ đánh vào thần kinh bên trên, nửa ngày không có đứng lên!

Sở dĩ run rẩy, là bởi vì Luyện Ngục Chúc Long thú trong công kích bổ sung lôi hệ quy tắc, mặc dù không có phóng xuất ra hoàn chỉnh lôi hệ quy tắc, nhưng bên trong lôi đình năng lượng cũng vượt xa bình thường Thiên Mệnh cảnh lôi hệ kỹ năng, bổ sung tê liệt hiệu quả.

Tại Luyện Ngục Chúc Long thú chung quanh, cái khác vài đầu chiến sủng thấy cảnh này, đều là con ngươi bạo co lại, lộ ra kinh hãi cùng vẻ sợ hãi, bọn chúng đều đã là Thiên Mệnh cảnh, thông hiểu linh tính, tự nhiên nhìn ra đầu này Long Thú mười điểm kinh khủng, thậm chí so với chúng nó tại cái này nhìn thấy tất cả chiến sủng đều đáng sợ!

Rống

Luyện Ngục Chúc Long thú dùng lợi trảo đem trên mặt đất cờ xí rút lên, quay đầu hướng bốn phía gào thét.

Chung quanh chiến sủng lập tức dọa đến chạy trối chết, không dám ở nó bên người chờ lâu.

Lúc này, tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu cũng giẫm lên hư không, hướng ngọn núi từng bước một đi đến.

Rất nhanh, bọn chúng liền tới đến ngọn núi dưới chân, nơi này tranh đoạt mười điểm kịch liệt, nhìn thấy tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu tiếp cận, lập tức liền có chiến sủng hướng chúng nó đánh tới, muốn giải quyết hai cái này đến giành ăn gia hỏa.

Tiểu Khô Lâu đứng đấy không động, chỉ là bỗng nhiên rút đao.

Bạt Đao Trảm! !

Tại trước mặt nó cự sơn, bỗng nhiên chấn động, ngay sau đó cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Toàn bộ ngọn núi, vậy mà đã nứt ra!

Tại vỡ ra chỗ lỗ hổng, hư không cũng bị chém ra, thật lâu không cách nào khép lại!

Kia một chỗ hư không, bị chôn vùi!

Toà này bò đầy vô số chiến sủng, kịch liệt tranh đoạt cự sơn, vết rách theo chân núi lan tràn đến đỉnh núi, một màn này làm cho cả Waffett thành cũng lâm vào yên tĩnh.

Mà kia mấy cái chuẩn bị nhào tới chiến sủng, thân thể cũng cứng ngắc tại giữa không trung, từng đôi con mắt đang rung động, sợ hãi đến cực hạn..