Chương 794: Nghiền ép ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 794: Nghiền ép ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nguyên bản huyên náo Waffett thành, trong khoảnh khắc yên lặng như tờ.

Đứng tại các nơi trên đường phố, phố lớn ngõ nhỏ bên trong, giờ phút này đều là hoàn toàn tĩnh mịch, kinh hãi.

Cho dù là những cái kia xem náo nhiệt người bình thường, cũng bị một màn này cho rung động thật sâu đến.

Một đạo chặt đứt hư không, chém ra thần sơn, đây là cái gì lực lượng! ?

Lúc trước nghị luận ầm ĩ, suy đoán nào biết chiến sủng sẽ cầm tới nhiều nhất cờ xí trên quảng trường, cũng một mảnh yên tĩnh, đứng tại Tô Bình bên người an ủi hắn hai vị thanh niên, đều là ngây ngốc nhìn xem một màn này.

Bọn hắn đều nhớ, cái này tiểu Khô Lâu cùng kia Luyện Ngục Chúc Long thú, đều là Tô Bình lúc trước triệu hồi ra đi chiến sủng.

Chỉ là. . . Vốn cho rằng là đưa đi chơi đùa, kết quả lại kinh khủng như vậy!

"Ách, còn tốt không dùng hết chỉnh quy tắc. . ."

Tô Bình nhìn thấy một đao kia, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, nếu là dùng ra hoàn chỉnh chôn vùi quy tắc, đoán chừng cái này hư không kết giới đều sẽ bị thương nặng!

Vạn nhất thật ngăn cản không nổi, hắn đến lập tức xuất thủ xé rách thứ hai không gian, đem rơi xuống thần sơn đặt vào, nếu không nện xuống đến, cái này cần tai họa vô số sinh mệnh.

Hắn lưu tại nơi này, cũng là bởi vì sợ tiểu Khô Lâu bọn chúng dùng sức quá mạnh, gây họa.

Nếu không đã sớm có thể trực tiếp quay về cửa hàng đi làm việc chuyện của mình.

Bây giờ truyền thụ tiểu Khô Lâu bọn chúng quy tắc chi lực, liền xem như Tinh Không cảnh đều chưa hẳn có thể lưu được bọn chúng, tại cái này Lôi Á tinh cầu bên trên, Tô Bình hoàn toàn yên tâm để bọn chúng đi bất luận cái gì địa phương.

Chiến sủng mạnh, liền có thể đem nuôi thả, chưa hẳn nhất định phải giữ ở bên người.

Đại đa số chiến sủng sư đem chiến sủng giữ ở bên người, không phải là vì chiếu cố chiến sủng, là chiếu cố chính mình.

Dù sao chiến sủng sư chiến lực chủ yếu, cũng đến từ chiến sủng.

. . .

Giờ phút này.

Tại hư không kết giới bên trên thần sơn.

Tiểu Khô Lâu trong tay cốt đao đã chọc vào quay về xương hông bên trong, đừng ở nơi đó, giống như là trên người một đạo xương cốt.

Nó nâng lên bước chân, đi thẳng về phía trước.

Chung quanh kịch liệt tranh đoạt đông đảo chiến sủng, giống như là bị không gian giam cầm, tất cả đều dừng lại tại nguyên chỗ, liền run lẩy bẩy cũng không dám!

Trong đó có chút chiến sủng, đã tỉnh táo lại, nhận ra cái này tiểu Khô Lâu. . . Chính là bọn chúng tại bồi dưỡng kia đoạn ác mộng thời kì gặp được chiến sủng.

Đây là tên ma quỷ kia chiến sủng!

Từng đôi hoặc lớn hoặc nhỏ các loại con ngươi, sợ hãi nhìn xem tiểu Khô Lâu, không dám có bất luận cái gì dị động.

Tiểu Khô Lâu đi tới trên núi, tại nó bên người mắt trần có thể thấy bên trong cờ xí, tất cả đều bị lực lượng thu lấy, bay đến nó bên người, những này cờ xí giống từng đạo tiêu thương, lơ lửng tại sau lưng nó, nhìn qua bá đạo lại siêu nhiên Tuyệt Trần, có dũng khí chân đạp chúng sinh Đấu Thiên hám địa cảm giác.

Mặc dù thân thể của nó nhỏ bé, nhưng giờ khắc này lại trở thành toàn bộ Waffett thành tiêu điểm.

Ức vạn nhìn chăm chú!

Từng đạo chiến kỳ bay tới, những này chiến kỳ đón gió tung bay, bay phất phới!

Có chiến kỳ, đã bị một chút chiến sủng chộp vào trong tay, còn có cắn lấy bên trong miệng, nhưng giờ khắc này ở tiểu Khô Lâu lực lượng thu lấy phía dưới, những này chiến sủng không dám không buông tay.

Tại tiểu Khô Lâu bên người, Nhị Cẩu hấp tấp theo sát, gặp đối với nó chuyện gì, nó cũng rất thích a.

Đối mặt loại này bài diện, nó Cẩu gia coi nhẹ tại triển lộ bản lãnh của mình.

Liền xem như những cái kia Tinh Không cảnh đứng một loạt tràng diện đều gặp, những này tiểu gia hỏa, nó căn bản không xem ở trong mắt.

Theo tiểu Khô Lâu đi đến sơn yêu, ven đường gặp phải chiến sủng tất cả đều nhao nhao né tránh, ở bên trong, có một đầu toàn thân lân phiến vàng óng ánh Long Thú, nhìn thấy bị tự mình lực lượng trấn áp tại chân trước trên mặt đất năm đạo cờ xí bị thu lấy, trong mắt kinh hãi lập tức biến thành phẫn nộ, nó nhịn không được phát ra gầm nhẹ uy hiếp.

Đủ

Ngươi đã có nhiều như vậy, còn không vừa lòng sao?

Nó dù sao cũng là đường đường Thần Thánh Hoàng Kim Long thú, Tinh Không cảnh huyết thống, cứ như vậy yếu thế, nó cảm giác tôn nghiêm của mình bị giẫm đạp.

Nghe được nó tiếng gầm gừ, tiểu Khô Lâu bước chân hơi ngừng lại, chậm rãi quay đầu đầu, hướng nó nhìn lại.

Trong chốc lát, Thần Thánh Hoàng Kim Long thú thân thể như bị sét đánh, tâm linh chấn động, nó cảm nhận được một cỗ nồng đậm tử vong khí tức, trước mắt tựa hồ hiện ra đầu mình bị chém đứt, thân thể vỡ ra tử vong hình ảnh.

Hình tượng này cực kỳ chân thực, trong chớp mắt.

Hết thảy khôi phục lại lúc, trái tim của nó phanh phanh đập mạnh, cảm giác cái kia tiểu Khô Lâu thân ảnh, trong tầm mắt cấp tốc biến lớn, trở nên giống một cái chống trời cự nhân, nhìn xuống nó.

Rất nhanh, cỗ lực lượng kia lần nữa thu lấy trước mặt nó cờ xí, lần này, Thần Thánh Hoàng Kim Long thú cúi đầu xuống, không còn dám ngăn cản.

Nó thật sợ.

Vẻn vẹn một cái, nó liền sợ hãi!

Đây là tuyệt đối không thể trêu chọc, đây là một đầu cốt ma a!

Theo năm đạo chiến kỳ bay vào tới, tiểu Khô Lâu thu hồi ánh mắt, mà nối nghiệp tục hướng về phía trước, lên núi đỉnh đi đến.

Đã đến nơi này, thì chiến chi, thắng chi, sừng sững đỉnh núi vậy!

Luyện Ngục Chúc Long thú nhìn thấy tiểu Khô Lâu đi tới, cũng gia nhập vào nó bên người, lực lượng cuốn lên mới vừa cướp đoạt đến cờ xí, đi theo sau lưng tiểu Khô Lâu.

Bọn chúng ba cái cùng một chỗ lên núi đỉnh đi đến, càng ngày càng nhiều cờ xí bị thu tới.

Rống

Một đầu Ác Ma hệ chiến sủng vật nhìn thấy tiểu Khô Lâu muốn chính cướp đoạt mười hai cây chiến kỳ, rốt cục nhịn không được phẫn nộ, phát ra gầm thét, toàn thân ma vụ cuồn cuộn, muốn cuốn lên chiến kỳ chạy trốn.

Nhưng sau một khắc, hắn thân mặt ngoài thân thể ma vụ bị chém ra, thân thể bay ngược mà ra, giống vải rách rơi xuống tại ngọn núi một chỗ, trọng thương sắp chết!

Vẻn vẹn một kích, mà lại ai cũng không thấy rõ là như thế nào xuất thủ.

Mười hai đạo chiến kỳ bay vào đến tiểu Khô Lâu sau lưng, sau đó nó tiếp tục hướng phía trước.

Từng bước một hướng đi đỉnh núi, ven đường đàn thú né tránh, người không phục đều đều bị một chiêu đánh tan, trọng thương thua chạy.

Nguyên bản kịch liệt Thiên Mệnh cảnh hư không kết giới, đột nhiên biến thành kịch một vai, tất cả mọi người nhìn xem một màn này, đều là rung động phải nói không ra lời nói tới.

Đầu này tiểu Khô Lâu chỗ cho thấy lực lượng, hoàn toàn là nghiền ép a!

Mà lại là nghiền ép toàn bộ thần sơn tất cả chiến sủng!

Vô địch!

Đây là cái gì tư chất chiến sủng?

Lại là cái gì huyết thống chủng loại?

Không người biết được!

Trên quảng trường, Filius cùng Mia cũng trình diện, bọn hắn chiến sủng cũng tại dự thi, bất quá đều là tại Hư Động cảnh cùng Hãn Hải cảnh thi đấu khu, bọn hắn chỉ là Hãn Hải cảnh tu vi, không có Thiên Mệnh cảnh chiến sủng.

Giờ phút này nhìn xem cái này Thiên Mệnh cảnh chiến khu tình huống, đều là một mặt choáng váng.

Đây chính là Tô Bình chiến sủng?

Không phải nói là Hãn Hải cảnh chiến sủng a?

Nếu không phải cái này hư không kết giới trang bị, sẽ ngăn cản Tinh Không cảnh tu vi chiến sủng, bọn hắn đều sẽ cảm giác đến, cái này tiểu Khô Lâu chính là Tinh Không cảnh.

Cũng chỉ có Tinh Không cảnh chiến sủng, mới có như thế nghiền ép cấp chiến lực a?

Nhìn thấy những cái kia cấp A, thậm chí là cấp A+ chiến sủng, tại tiểu Khô Lâu trước mặt run lẩy bẩy, bại lui vứt bỏ cờ ly khai, bọn hắn có dũng khí nhận biết bị phá vỡ cảm giác.

Trong này còn có đang cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú a!

Lấy Hãn Không Lôi Long Thú tại tinh không chi hạ thống trị lực, tại đồng bậc bên trong cực ít có có thể chiến thắng nó, chớ nói chi là một đầu đang cấp A cực phẩm Hãn Không Lôi Long Thú!

"Hôm qua, ngày hôm qua giống như nhìn qua cái này tiểu Khô Lâu."

"Cái gì tiểu Khô Lâu, đây là Cốt Vương a!"

"Quá kinh khủng, chẳng lẽ là Khô Lâu Vương huyết mạch? Thế nhưng là Khô Lâu Vương huyết mạch, tại tinh không chi hạ, cũng không cách nào cùng Hãn Không Lôi Long Thú đọ sức a?"

Yên tĩnh hồi lâu, mọi người mới kịp phản ứng, đều là một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Khô lâu loại này nguyên bản là nhỏ yếu nhất tộc, trong đó người nổi bật, chính là Khô Lâu Vương nhất tộc, nhưng Khô Lâu Vương tuy mạnh, nhưng tại trưởng thành giai đoạn, cũng không có như thế yêu nghiệt a!

"Ngô, ta giống như chỉ nói cho nó, muốn bắt chiến kỳ, không nói cầm bao nhiêu, nó sẽ không cho toàn bộ đoạt đi. . ."

Tô Bình nhìn qua tiểu Khô Lâu đang không ngừng cướp đoạt người khác chiến kỳ, có chút yên lặng, ý tứ này rõ ràng bị xuyên tạc a.

Hắn lập tức thông qua khế ước truyền đọc, để nó chỉ lưu lại ba đạo chiến kỳ là được, nhiều muốn tới vô dụng, ngược lại đem người khác tấn tuyển tư cách đoạt, nhường người khác liền qua đem nghiện cơ hội cũng không có.

"Ách, bị che giấu?"

Vừa mới truyền đọc, Tô Bình bỗng nhiên mộng.

Hắn cảm giác ý nghĩ của mình bị một cỗ lực lượng ngăn cản, không cách nào truyền lại đến tiểu Khô Lâu trong đầu.

Hắn bỗng nhiên vỗ đầu một cái, cái này hư không kết giới chính là đặc chế, sẽ ngăn cản được chiến sủng sư truyền đọc, bằng không mà nói, chiến sủng sư ở bên ngoài liền có thể thông qua truyền đọc điều khiển tự mình chiến sủng.

Đây là một trận hoàn toàn nhằm vào chiến sủng tự thân thi đấu sự tình.

Cái này. . .

Hố cha a!

Nhìn qua tiểu Khô Lâu còn tại không ngừng cướp đoạt chiến kỳ, Tô Bình có chút tâm tắc, hắn cơ hồ có thể tưởng tượng đến tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì tình huống.

Mấu chốt nhất là. . . Tử Thanh Cổ Mãng cùng Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú bọn chúng, sẽ không cũng lĩnh hội sai ý tứ a?.