Chương 795: Xưa nay chưa từng có ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 795: Xưa nay chưa từng có ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tại Thiên Mệnh cảnh hư không trong kết giới, giờ phút này toà kia nguy nga bên trên thần sơn, tiểu Khô Lâu tại Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Nhị Cẩu cùng đi, giống như quân vương đăng cơ, lên núi đỉnh đi đến.

Ven đường gặp phải yêu thú, phần lớn lui tránh.

Ngẫu nhiên có một ít tính tình ngang ngược, muốn ngăn cản, còn chưa chờ tiểu Khô Lâu xuất thủ, liền bị Luyện Ngục Chúc Long thú một cái long đụng, trực tiếp đâm đến toàn thân xương cốt nát nhừ, lăn lông lốc xuống thần sơn.

Rất nhanh, tiểu Khô Lâu đi tới đỉnh núi.

Ven đường cướp đoạt đến cờ xí, nhiều vô số kể, mấy trăm đạo cờ xí, tất cả đều lơ lửng tại sau lưng nó trong hư không, phiêu phiêu đãng đãng, giống như là vận sức chờ phát động vạn đạo mũi tên.

Toàn bộ hư không trong kết giới, vô số chiến sủng, cũng ngước nhìn trên đỉnh núi một màn này.

Những cái kia cờ xí tung bay, lại không người dám tiến lên cướp đoạt.

Đứng ở nơi đó ba đạo thân ảnh, ở trên cao nhìn xuống, hai lớp mười thấp, nhìn xuống toàn bộ thần sơn.

"Trong này chiến kỳ cũng bị cướp, cái này, cái này sẽ không làm đến cuối cùng, liền bọn chúng ba cái tấn cấp a?"

"Toàn bộ hải tuyển, liền ba cái thông qua?"

"Cái này. . ."

Bên trong thành mọi người thấy cảnh này, đều là rung động không nói gì, không biết nên nói cái gì.

Lúc này, bỗng nhiên tiếng gầm gừ vang lên.

Là theo bên cạnh tòa thứ hai Hư Động cảnh đẳng cấp trong kết giới vang lên.

Đám người nhìn lại, lần nữa mắt trợn tròn.

Cái gặp tại chỗ này đối lập diện tích nhỏ bé trong kết giới, một đầu toàn thân trắng như tuyết lân phiến Hãn Không Lôi Long Thú, long dực đập, giờ khắc này ở bên trong tung hoành ngang dọc, tại hắn trên thân, tinh lực thu lấy đến mấy chục đạo chiến kỳ, tung bay ở sau lưng của nó, giống từng đạo dựng thẳng lên nghịch lân!

Những này chiến kỳ cũng có quy tắc lực lượng gia trì, trừ phi là dùng quy tắc lực lượng, nếu không không cách nào phá hủy.

Giờ khắc này ở đầu này Hãn Không Lôi Long Thú lao xuống phía dưới, toàn bộ bên trên thần sơn cắm cờ xí, cũng bị nhổ tận gốc, thu lấy đến sau lưng của nó.

Những cái kia muốn cùng hắn cướp đoạt chiến sủng, nhao nhao nghênh tiếp, trên bầu trời lôi đình nổ tung, đem những cái kia chiến sủng đều đánh lui.

"Ta, ta Hãn Không Lôi Long Thú!"

"Ta Tu La Ma liêm!"

"Đây là cái gì biến dị long chủng, quá kinh khủng đi!"

Thấy cảnh này, nguyên bản yên tĩnh thành khu lần nữa sôi trào, một mảnh rung động.

Trong đám người Filius cùng Mia đều có chút mắt trợn tròn, bọn hắn chiến sủng cũng ở trong đó, đồng thời cũng bị Tô Bình cái này chiến sủng cho đánh bại, mà lại bị bại cực kỳ dễ dàng cùng triệt để!

Hoàn toàn không phải một cái lượng cấp!

Phải biết, bọn hắn chiến sủng thế nhưng là tại Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng qua, thuộc về cực phẩm, tăng thêm huyết thống hiếm có, giờ phút này lại cùng rơm rạ, bị tồi khô lạp hủ đánh bại!

Không có chút nào khác biệt!

Đại lượng chiến sủng xông tới, nhưng cũng bị Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú dùng lôi đình chi lực nhẹ nhõm đánh tan, da tróc thịt bong.

"Lấy một chống trăm!"

"Liền xem như Thiên Mệnh cảnh cũng làm không được đi, cái này long chủng chẳng lẽ là cấp S tư chất siêu cực phẩm sủng?"

"Ta cảm giác cấp S tư chất tốt giống cũng không có khủng bố như vậy, những này dự thi đều là phẩm chất khá cao ưu tú chiến sủng, quần công đều không thể đánh qua!"

"Quá mạnh, đây quả thực là quét ngang a!"

"Đầu này Long Thú, cùng cái kia tiểu Khô Lâu, tựa như là cùng một cái chủ nhân?"

Theo Hư Động cảnh trong kết giới tình hình chiến đấu thăng cấp, đám người càng phát ra kinh hãi, đến cuối cùng đã có chút ngốc trệ, nói không ra lời.

Mạnh đến mức khoa trương, tựa như là Hư Động cảnh treo lên đánh học đồ cửu giai, chênh lệch hai cái đại cảnh giới, trực tiếp nghiền ép!

Lúc trước những cái kia bị đặt cửa đứng đầu chiến sủng, giờ khắc này ở bên trong chiến trường như trong gió ruột bông rách, bị đánh bại dễ dàng, thi triển đủ loại kỹ năng, mảy may không có thể gây tổn thương cho đến cái này Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú.

Cùng lúc đó.

Rất nhanh có người phát hiện, tại Hãn Hải cảnh hư không trong kết giới, cũng đang phát sinh đồng dạng một màn.

Một đầu Cự Mãng du đãng trong đó, giống như Thôn Thiên, tản mát ra đáng sợ khí thế, đem ven đường gặp phải chiến sủng đều dùng đuôi rắn quất bay, một đường quét ngang, thẳng tắp leo lên hướng thần sơn.

Ven đường nhìn thấy chiến kỳ, tất cả đều bị thu lấy đến Cự Mãng trên lưng, giống từng cây dựng thẳng lên gai nhọn.

Ba đạo hư không trong kết giới, lúc trước trăm nhà đua tiếng kịch liệt tranh đoạt chiến, trong khoảnh khắc biến thành nghiêng về một bên nghiền ép chiến.

Tại Hãn Hải cảnh, cái này Cự Mãng trở thành độc nhất vô nhị nhân vật chính, một đường quét ngang, đối mặt rất nhiều uy lực cực mạnh kỹ năng, dựa vào tự thân nhục thể liền miễn cưỡng chống đỡ lấy, thể hiện ra làm cho người líu lưỡi kinh khủng lực phòng ngự.

Mà kia Hư Động cảnh trong kết giới, biến chủng Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú hiển lộ rõ ràng ra Long Thú chân chính uy nghiêm, trấn áp tất cả sủng!

"Tô, Tô lão bản sẽ không phải muốn đem cái này hải tuyển danh ngạch, tất cả đều đặt vào đến tự mình chiến sủng trong tay a?"

Trong đám người, Mia ngơ ngác nhìn xem một màn này, có chút mộng.

Nàng chưa từng nghĩ tới gặp được cảnh tượng như vậy, cho dù nàng kiến thức rộng rãi, lại là Amir Hoàng Gia học viện học viên, giờ phút này cũng bị chấn động đến sửng sốt một chút.

Một bên khác, Filius sắp khóc, hắn tại Tô Bình nơi đó vất vả bồi dưỡng mấy lần chiến sủng, mới vừa ở nhìn thấy Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú lúc, vậy mà trực tiếp nhận sợ, đem chiến kỳ ném ra ngoài, xoay người chạy, liền cùng nó một trận chiến dũng khí cũng không có.

Hắn nhớ kỹ, tự mình cái này chiến sủng bị bồi dưỡng về sau, tựa hồ không có như thế sợ a!

Trong ngày thường sát khí tràn trề, ngang ngược không gì sánh được, bây giờ lại làm rụt đầu Ô Quy.

Hắn đang còn muốn thành này khu bên trong, cạnh tranh một cái trước ba hoặc năm vị trí đầu, kết quả hiện tại. . . Hải tuyển tựa hồ cũng khổ sở!

Ba đạo hư không trong kết giới cảnh tượng, làm cho cả Waffett thành lâm vào được trong vòng, loại này tình huống tựa hồ chưa hề tại đấu sủng thi đấu trên sàn thi đấu gặp qua.

Trên quảng trường, những cái kia nguyên bản định thời khắc cuối cùng xuất thủ người dự thi, thấy cảnh này, một thời gian đều có chút yên lặng.

Chiến kỳ cũng bị lược đoạt không còn, lại phái chiến sủng đi vào, cũng chỉ là xem trò vui phần.

Theo thời gian trôi qua.

Ba đạo hư không trong kết giới cũng dần dần an tĩnh lại, ba tòa đỉnh núi, cũng bị chiếm lĩnh.

Trong kết giới chiến kỳ cũng bị cướp đoạt, tụ tập tại ba đầu chiến sủng bên người.

Cái khác chiến sủng tụ tập trên sơn yêu, lẫn nhau nhìn nhau, ngưỡng mộ đỉnh núi, cũng không dám đi lên.

Ở giữa có chiến sủng kìm nén không được, vẫn là bộc phát ra lực lượng, giết tới đỉnh núi, nhưng lập tức liền bị đánh rơi xuống đến, hạ tràng thê thảm.

Trước kia kịch liệt hải tuyển, trong khoảnh khắc biến thành im ắng giằng co.

Mà tại Waffett thành phủ thành chủ, phụ trách tổ chức thành khu đấu sủng thi đấu tuyển chọn cơ quan, giờ phút này nhận được vô số khiếu nại cùng kháng nghị.

Đây đều là những người dự thi khác nặc danh gửi tới, kháng nghị trong kết giới bá quyền hành vi.

Chiến kỳ cũng bị cướp hết, bọn hắn cấp A chiến sủng liền hải tuyển cũng không vào, cái này không khỏi lấn hiếp người quá đáng!

"Thành chủ đại nhân, cái này, cái này có thể như thế nào cho phải?"

Cơ quan người phụ trách có chút hoảng, loại này tình huống chưa từng gặp được a, bọn họ nghĩ tới rồi trong trận đấu sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề, cũng tiến hành ngăn chặn, nhưng duy chỉ có không ngờ tới, vậy mà lại có chiến sủng trấn áp một giới, đem tất cả chiến kỳ tất cả đều vút không.

Tại giới trước, chưa hề hạn chế chiến sủng cướp đoạt chiến kỳ số lượng.

Có năng giả cư chi.

Thực lực mạnh, liền có bản lĩnh cướp đoạt càng nhiều, lời không phục, cũng bằng bản sự tranh đoạt chính là.

Nhưng bây giờ. . . Bỗng nhiên toát ra mấy cái mạnh đến mức quá mức, cái này còn thế nào trị?

". . ."

Thành chủ lão giả nhìn qua trước mặt một mặt lo nghĩ cùng kinh hoảng làm việc chủ nhiệm, trong lòng cũng có chút không nói gì, hắn nhìn qua trên đỉnh đầu ba đạo hư không kết giới, tuy nói đã sớm ngờ tới, Waffett thành lần này đấu sủng thi đấu hội không gì sánh được kịch liệt.

Dù sao gần đây đản sinh ra nhiều như vậy cấp A tư chất chiến sủng, rất có thể sẽ đánh long trời lở đất.

Kết quả ngược lại tốt, những này cấp A tư chất chiến sủng tất cả đều bị trấn áp, liền hải tuyển đều không cách nào qua!

Lấy trước mắt tình huống, cuối cùng có thể thông qua hải tuyển. . . Đoán chừng cứ như vậy mấy cái.

Tại hải tuyển về sau, nhưng chính là thành khu tuyển chọn chiến.

Cứ như vậy mấy cái, còn thế nào tuyển chọn? Còn cần tuyển chọn a?

Hắn cảm giác lấy cái này mấy cái chiếm núi làm vua sủng thú, đoán chừng ném đến toàn thế giới trận chung kết bên trên, đều là có thể tranh đoạt tất cả đẳng cấp quán quân tồn tại!

"Millie, ngay lập tức đi điều tra, cái này mấy cái chiến sủng chủ nhân là ai." Thành chủ thấp giọng nói.

Ở bên cạnh hắn cả người đoạn xinh đẹp, cách ăn mặc tịnh lệ nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, liền hư không tiêu thất.

Giờ phút này phía ngoài thời gian như cũ tại chậm rãi trôi qua, các nơi đều có chút bạo động, nghị luận lên loại này tình huống giải quyết như thế nào.

Có người nói thẳng cái này mấy cái chiến sủng quá bá đạo, tự mình có thể thông qua hải tuyển, thế mà còn đem người khác có tên lần cướp đoạt, quá không công bằng.

Nhưng cũng có người phản đối, cướp đoạt chiến cờ số lượng chưa hề có quy định, ai nói không thể bằng bản sự cướp đoạt tất cả chiến kỳ?

Đang đến gần 12 điểm lúc, một thân ảnh trở lại thành chủ lão giả bên người, nói: "Thành chủ đại nhân, theo mới vừa điều tra tin tức, tăng thêm chính ta thăm viếng, cái này mấy cái chiến sủng. . . Đều là cùng là một người, mà lại người kia chính là nhà kia nhỏ tinh nghịch cửa hàng lão bản!"

Nói đến đây, nàng trong đôi mắt đẹp ba động một cái, ánh mắt có chút kỳ dị, ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt lão giả.

Thành chủ lão giả sửng sốt.

Đều là cùng là một người?

Hơn nữa còn là kia gia hỏa?

Đối phương không phải bắt sống Galen cung phụng Tinh Không cảnh đại lão a, tại sao có thể có thấp như vậy các loại tu vi chiến sủng?

Hắn quay đầu nhìn về phía nữ tử, "Ngươi không có lầm?"

"Thiên chân vạn xác."

". . ."

Thành chủ lão giả có chút trầm mặc.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến đối phương là mở cửa hàng sủng thú, hẳn là đây là đối phương vì cầm xuống toàn thế giới quán quân, cố ý bồi dưỡng ra chiến sủng?

Là hướng Siêu Linh thần quả đi sao. . .

Hắn có chút hiểu rõ ra, trong nội tâm thở dài.

Chuyện này quá khó giải quyết!

Đối tượng là cái này gia hỏa, hắn lúc trước nghĩ tới một chút đối sách, đều chỉ có thể đánh tiêu tan.

Loại sự tình này, đến nhận.

Nếu là lại sửa chữa quy tắc, người ta Tinh Không cảnh đại lão trở mặt, hắn đắc tội không nổi, thậm chí liền Ryan gia tộc. . . Đều chưa hẳn đắc tội nổi!

Gần nhất lưu truyền ra bồi dưỡng Tông sư nghe đồn, sớm đã nhường hắn trong lòng run sợ, cái này Waffett thành là tại hắn quản hạt chi địa, hắn những ngày này thậm chí đi ngủ đều ngủ không tốt, sợ toát ra người nào, trêu chọc cửa tiệm kia bồi dưỡng Tông sư.

Tông sư giận dữ, đừng nói hắn, toàn bộ Lôi Á tinh cầu cũng có thể bị tai họa!

"Lập tức định ra tuyển chọn chiến quy tắc mới, nếu như đợi lát nữa thông qua chiến sủng số lượng không cao hơn mười cái, liền hủy bỏ tuyển chọn chiến, trực tiếp tiến vào phía sau toàn thế giới trận chung kết." Thành chủ lão giả phân phó nói.

Nghe nói như thế, kia cơ quan người có chút sững sờ, lập tức minh bạch đối phương ý tứ, trong lòng đã là nhẹ nhàng thở ra, cũng có chút cảm khái ngàn vạn.

Không có lực lượng người, đến phục tùng quy tắc.

Có sức mạnh người, nhường quy tắc rẽ ngoặt mà!

. . .

Đến 12 giờ.

Hải tuyển chiến cuối cùng kết thúc.

Sau cùng năm phút, ba tòa hư không trong kết giới có chút bạo động, có chút chiến sủng liên hợp lại, chuẩn bị cùng nhau giết tới đỉnh núi, cướp đoạt chiến cờ.

Nhưng kết quả sau cùng lại là thảm bại, liền lãng Hoa Đô không có nhấc lên.

Lấy vô địch chi tư, nghiền ép quần sủng, đoạt được tất cả chiến kỳ, hải tuyển kết thúc kết thúc.

Tô Bình thấy cảnh này, đã có chút im lặng, cũng tại cười khổ, đều do tự mình không có nói rõ ràng, lần này chỉnh, có chút khoa trương. . .

Bất quá, nhìn thấy tiểu Khô Lâu cùng Tử Thanh Cổ Mãng bọn chúng sừng sững tại đỉnh núi, nhìn xuống đông đảo Liên Bang đứng đầu chiến sủng cảnh này, trong lòng của hắn cũng có chút không hiểu cảm khái cùng vui mừng.

Từng có lúc.

Nhị Cẩu còn chỉ là một đầu bị chủ nhân vứt bỏ Truy Nguyệt Khuyển, chỉ là cấp thấp chiến sủng.

Tiểu Khô Lâu còn chỉ là một đầu nhị giai khô lâu loại này!

Cuối cùng cả đời, cũng chỉ có thể đạt tới nhị giai tình trạng.

Mà Luyện Ngục Chúc Long thú mặc dù huyết thống rất cao, nhưng cũng chỉ là cực hạn tại Hãn Hải cảnh phía dưới, huyết thống đều không phải là Vương cấp!

Bây giờ. . . Bọn chúng đều đã lớn rồi.

Cho dù là tại cái này vũ trụ tinh không, rộng lớn Liên Bang cương thổ bên trong, đều có thể độc dẫn phong tao, trở thành cùng giai bên trong người nổi bật!

Nhìn thấy bọn chúng uy phong như vậy, Tô Bình có dũng khí nhìn thấy tự mình đứa bé trưởng thành cảm giác.

Lúc này, tại hư không bên ngoài kết giới mặt, hải tuyển thi đấu trọng tài đã vào chỗ, chuẩn bị kiểm kê thu hoạch được chiến kỳ sủng thú, xếp vào tấn cấp danh sách..