Chương 796: Triển lộ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 796: Triển lộ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Mỗi cái hư không kết giới phía dưới, cũng có ba vị trọng tài.

Hết thảy chín người, giờ phút này trong lòng đều có chút bồn chồn.

Chưa từng thấy tình hình như vậy a!

Kiểm kê?

Kiểm kê cái rắm!

Trọng tài đều nhanh so tuyển thủ có thêm!

Nghe nói trong này chiến sủng, là một vị tinh không đại lão chiến sủng, bọn hắn đợi lát nữa đều phải khách khí.

Rất nhanh, đã đến giờ.

Trọng tài nhóm lập tức đi vào hư không kết giới trước, tại vạn chúng chú mục dưới, truyền ra sáng sủa thanh âm: "Nắm giữ chiến kỳ người ra khỏi hàng!"

Thanh âm này ẩn chứa lực lượng tinh thần, cho dù là yêu thú Hòa gia chim cũng có thể nghe hiểu ý tứ.

Tại ba đạo hư không trong kết giới đông đảo chiến sủng, hai mặt nhìn nhau, sau đó quay đầu nhìn về phía thần sơn chi đỉnh.

Tại Hãn Hải cảnh trong kết giới.

Chiếm cứ trên đỉnh núi Tử Thanh Cổ Mãng, nghe vậy có chút giương mắt mắt, lúc trước nó cúi đôi mắt, phun ra nuốt vào lưỡi rắn, đem chung quanh đến đây tranh đoạt chiến sủng tất cả đều đánh bại.

Giờ phút này nghe được thanh âm này, nó nhìn về phía bên ngoài kết giới mặt, lúc này lướt thân thể, vòng quanh trên sống lưng mấy trăm đạo chiến kỳ, hướng dưới núi bơi đi.

Ven đường chỗ qua, quần sủng né tránh.

Nhìn qua sau lưng nó đông đảo chiến kỳ, những này chiến sủng có chút trông mà thèm cùng phẫn nộ, nhưng lại không ai dám bên trên, chênh lệch quá xa!

Cho dù là bọn chúng bên trong một chút cấp A+ Hãn Không Lôi Long Thú, có thể miễn cưỡng tại tầm thường Thiên Mệnh cảnh thủ hạ so chiêu một hai, nhưng ở Tử Thanh Cổ Mãng trước mặt, cũng đều là một cái đuôi sự tình.

Cái đuôi trên ẩn chứa lôi đình quy tắc lực đạo, rút đến da tróc thịt bong, đau đến không muốn sống.

Không ai dám lại nếm thử.

Rất nhanh, Tử Thanh Cổ Mãng bơi ra kết giới.

Mà đổi thành một bên, Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú cũng theo tọa lạc đỉnh núi bên trong, bỗng nhiên giương cánh cất cánh, vòng quanh vô số chiến kỳ, tại phía dưới chúng sủng không cam lòng ánh mắt dưới, bay ra kết giới.

Tại Thiên Mệnh cảnh khu vực, tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long thú ba cái nghênh ngang theo thần sơn mà xuống, ly khai kết giới.

Ở trên đường, nhảy lên ra một đầu Thiên Mệnh cảnh long sủng, muốn tập kích cướp đoạt.

Nhưng mới vừa xuất hiện, còn chưa tiếp cận tiểu Khô Lâu, liền bị Luyện Ngục Chúc Long thú một móng vuốt đè xuống đầu, đem mặt đất đập ra một cái hố to, sau đó mang theo hắn đầu quăng bay ra đi, đã trọng thương.

Như thế lực lượng, nhường trước kia còn có chút ngo ngoe muốn động chiến sủng, cũng dập tắt chiến ý, chỉ có thể ôm hận không cam lòng nhìn xem bọn chúng rời đi.

Mà tại bên ngoài kết giới mặt ba vị Thiên Mệnh cảnh trọng tài, đều là sắc mặt có chút biến hóa, theo đầu này Long Thú trên thân, liền bọn hắn cũng cảm nhận được cực lớn uy hiếp.

Rất nhanh, vài đầu chiến sủng lần lượt bước ra kết giới.

Tại bọn chúng ly khai kết giới về sau, bên trong bỗng nhiên lại bay ra mấy cái chiến sủng, cái này mấy cái chiến sủng mới vừa bay ra kết giới, liền từ thể nội lấy ra chiến kỳ, chính chứng minh thân phận.

Bọn chúng chiến kỳ đã sớm cướp đoạt đến, tại tiểu Khô Lâu bọn chúng còn chưa tiến vào hư không kết giới lúc, liền đã đặt vào đến trong thân thể của mình, che giấu, không có bị phát giác.

Giống như vậy chiến sủng có không ít, ba cái hư không trong kết giới lần lượt hết thảy bay ra hơn ba mươi con, bọn chúng tại cái này mấy tôn bá chủ ly khai kết giới lúc, mới dám ra, sợ bị đối phương phát giác được, cướp đoạt đi.

Trọng tài nhóm nhìn thấy những này chiến sủng như thế chú ý cẩn thận bộ dáng, đều có chút không nói gì, cơ hồ có thể tưởng tượng bọn chúng ở bên trong tiếp nhận bao lớn áp lực. . .

Rất nhanh, thu hoạch được tư cách thăng cấp chiến sủng kiểm kê xong xuôi.

Hết thảy 42 vị.

Số lượng còn không tệ, không có đám người trong tưởng tượng toàn quân bị diệt.

Thấy cảnh này, đám người không biết là nên khóc hay nên cười, cái này đại khái là kỳ trước đến nay, thông qua hải tuyển số lượng ít nhất một lần.

Mà cái này hải tuyển chất lượng, cũng là không có lại nói, có thể so với tổng quyết tái.

Mỗi cái chiếm núi làm vua gia hỏa, cũng có ổn định cùng giai quán quân tiềm lực!

Theo hải tuyển kết thúc, kế tiếp là tuyên bố phía sau tuyển chọn chiến quy tắc cùng thời gian.

Thời gian định tại ngày mai.

Quy tắc rất đơn giản, quy củ cũ ngẫu nhiên rút thăm quyết định.

Về phần chiến trường, trước kia là tám cái chiến đài, căn cứ dĩ vãng tuyển chọn chiến thời gian, trong vòng nửa tháng, quyết thắng ra khỏi thành khu mười vị trí đầu.

Nhưng bây giờ cái này điểm số lượng. . . Đoán chừng một ngày liền có thể so xong.

. . .

Tô Bình nhìn thấy hải tuyển bình an kết thúc, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Không có gặp rắc rối liền tốt.

Nếu là đem hư không kết giới phá hủy, cũng có chút lúng túng.

"Trở về đi."

Tô Bình truyền đọc cho mấy cái chiến sủng, tại bọn chúng bay tới thời khắc, cách không mở ra triệu hoán không gian, đem thu nhập đi vào.

Giờ phút này, chung quanh không ít ánh mắt nhìn chằm chằm tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, Tô Bình nếu để cho bọn chúng bay đến trước mắt mình, đoán chừng lập tức hắn liền có thể trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm, trương này thay đổi qua phổ thông gương mặt, cũng sẽ một nháy mắt đăng trên từng cái truyền thông đầu đề, nóng nảy toàn bộ Camp châu.

Tuy nói thành danh có thành danh chỗ tốt, nhưng Tô Bình cửa hàng đã không thiếu danh khí, hắn tự thân đi ra ngoài bên ngoài, vẫn là không quen bị người khắp nơi vây xem.

Có dũng khí là khỉ đồng dạng cảm giác.

Các loại thu hồi tiểu Khô Lâu bọn chúng về sau, Tô Bình liền cấp tốc ly khai quảng trường.

. . .

Theo tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú các loại chiến sủng biến mất, toàn bộ quảng trường cũng sôi trào.

Có người chú ý tới một cái chi tiết!

Cái này mấy cái chiến sủng. . . Là đồng thời bị đặt vào sủng thú không gian!

Là trùng hợp?

Không có trùng hợp như vậy a.

Giải thích duy nhất chỉ có một cái, đó chính là những này chiến sủng. . . Đều là phục tùng cùng một cái chủ nhân.

Như thế kình bạo tin tức, nhường không ít người cũng cảm giác toàn thân sắp bốc cháy lên, quá hưng phấn cùng kích động.

Cái này mấy cái chiến sủng, đạt được bất luận cái gì một cái cũng xem như nhân sinh không tiếc, huống chi là toàn bộ đạt được!

Như thế cực phẩm mấy cái chiến sủng, cơ hồ cũng có cấp S tư chất, lại bị cùng là một người có được, ai hung hãn như vậy? !

Tin tức rất nhanh truyền ra, như như cơn lốc quét sạch, toàn bộ Waffett thành truyền thông cũng điên cuồng, đem hôm nay hải tuyển chiến bị đăng trên tất cả nhà đầu đề.

Chấn kinh!

Ba cái Bá Chủ cấp chiến sủng, lại lũng đoạn hải tuyển chiến kỳ! Hư hư thực thực cấp S tư chất! ?

Xưa nay chưa từng có!

Hải tuyển chiến kinh hiện thần bí không biết chiến sủng, độc chiến quần sủng, đoạt được tất cả chiến kỳ!

Siêu cấp S chiến sủng hoành không xuất thế! !

Trong truyền thuyết đỉnh tiêm cực phẩm chiến sủng, hư hư thực thực hiện thân tại hải tuyển trong chiến trường!

. . .

Từng đầu kinh bạo ánh mắt tin tức, tại ngắn ngủi một cái buổi chiều, liền truyền khắp toàn bộ Waffett thành, đồng thời từ nơi này quét sạch mà ra, truyền đến Camp châu những thành thị khác bên trong.

Từng đoạn quay được video, ảnh chụp, cùng các loại chuyên ngành sủng thú bình trắc sư phân tích, theo "Siêu cấp S" tiêu đề, điên cuồng truyền bá ra.

Toàn bộ Camp châu cũng sôi trào, vô số người chạy tới Waffett thành, muốn tận mắt thấy cái này siêu cấp S chiến sủng tuyển chọn chiến.

Ngoài ra, tại cái khác lục địa bên trên.

Một chút tin tức linh thông vượt châu thế lực, tổ chức, còn có một số Lôi Á tinh cầu trên Thiên Mệnh cảnh cổ lão gia tộc, cũng thông qua riêng phần mình mạng lưới tình báo, nắm giữ những tin tức này.

Một thời gian, trước kia hướng Siêu Linh thần quả mà đi thế lực khắp nơi, đều có chút trầm mặc xuống.

Trên Trung Châu.

Ryan gia tộc lôi đình bên trong ngọn thánh sơn, toàn bộ Ryan gia tộc cao tầng cũng bị đạo này tin tức mới nhất cho cả kinh nói không ra lời.

Hiện trường video truyền tới, nhường bọn hắn cảm giác giống như là hợp thành, bên trong tình huống để cho người ta không thể tưởng tượng nổi!

Nhất là căn cứ bọn hắn sưu tập đạt được một chút tình báo, ở bên trong có vài chục đầu cấp A hiếm có chiến sủng, không phải Long tộc chính là Ác Ma sủng, đều là cùng giai bên trong nhân vật khó giải quyết, tăng thêm tư chất lại là cấp A, chú định vốn là một trận long tranh hổ đấu.

Kết quả, những này cấp A tư chất nhân vật hung ác, tất cả đều bị trấn áp!

"Pablo Đại sư, ngài xem. . ."

"Cơ bản không sai, thậm chí có thể là cấp SS chiến sủng!"

Tại Ryan gia tộc đỉnh phong trong bí cảnh, mấy thân ảnh ngồi tại cái này bí cảnh bên trong dựng một chỗ dương phòng bên trong, Pablo nhìn trước mắt hư nghĩ đầu ảnh video, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Hắn sẽ không nhìn lầm, đầu kia tiểu Khô Lâu mặc dù xuất thủ không nhiều, nhưng vung chém ra một đao kia, tuyệt đối có so sánh Tinh Không cảnh lực lượng!

Mà đối phương có thể đi vào kia đặc chế hư không kết giới, không hề nghi ngờ, tu vi tuyệt không có khả năng là Tinh Không cảnh!

Trừ phi, đối phương nắm giữ bí pháp, là toàn bộ Liên Bang đều chưa từng từng có, nhưng loại sự tình này. . . Cơ hồ là không có khả năng!

Liên Bang là bực nào bao la?

Trải rộng Vũ Trụ các nơi, hạt Nội Tinh hệ đông đảo, khai thác ra di tích cổ xưa, bí cảnh, nhiều vô số kể, nếu có siêu việt Liên Bang kho số liệu không biết bí pháp, vậy cái này bí pháp bản thân giá trị, cũng đã là khó mà tưởng tượng đáng sợ!

"Lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi, so sánh Tinh Không cảnh a. . ."

Ryan ONeal trong mắt lóe lên một vòng rung động, sắc mặt trở nên ngưng trọng không gì sánh được, hắn theo trong video cũng ẩn ẩn có thể nhìn ra một chút mặt mày, một đao kia tựa hồ ẩn chứa quy tắc đạo vận.

Nói cách khác, cái này khô lâu loại này tám chín phần mười, đã nắm giữ quy tắc!

Khó trách năng lực ép quần sủng, cái này hoàn toàn chính là ức hiếp tiểu bằng hữu!

Đáng tiếc, hắn không tại hiện trường, không có cách nào thật xác định.

Dù sao chỉ là hư nghĩ đầu ảnh video, theo pixel bên trong không cách nào nhìn ra đạo vận cùng quy tắc loại lực lượng này.

"Sao, làm sao có thể? !"

Lúc này, bên cạnh truyền đến một đạo rung động nghẹn ngào.

Ryan ONeal quay đầu nhìn lại, thấy là Galen, hắn biết rõ Galen gần đây trấn định, mặc dù trước mắt tình huống có chút khó tin, nhưng hẳn là cũng sẽ không thất thố như vậy.

"Làm sao?" Hắn nghi ngờ nói.

"Cái này, cái này. . ."

Galen quay đầu, lại là nhìn về phía bên người nữ tử áo đen cùng lão giả, bọn hắn hai vị đều là trước đây cùng Galen cùng nhau cùng Tô Bình đối chiến.

Mà lúc đó lúc đối chiến, Tô Bình triệu hồi ra ba đầu chiến sủng, chính là trước mắt cái này Thiên Mệnh cảnh khu vực bên trong tiểu Khô Lâu cùng kia Long Thú, cùng con chó kia!

Cái này ba cái chiến sủng. . . Ban đầu ở bọn hắn chiến đấu bên trong, thể hiện ra cực kỳ bất phàm lực lượng, hoàn toàn là Tinh Không cảnh chiến lực!

Giờ phút này. . . Thế mà tiến vào kia hư không kết giới?

Bọn chúng chỉ là Thiên Mệnh cảnh? ! !

Không riêng Galen có chút mộng, bên cạnh cô gái tóc đen cùng lão giả khi nhìn đến video thời điểm, cũng đều ngốc trệ, sững sờ ngồi ở trên ghế sa lon, nói không ra lời.

"Vậy, vậy cái hư không kết giới, không có ra hư cái gì a?" Qua tốt một một lát, lão giả mới hồi phục tinh thần lại, nhịn không được hỏi.

Ryan ONeal nhìn thấy bọn hắn ba người phản ứng, có chút nhíu mày, nói: "Không có, ta cố ý để cho người ta kiểm tra qua, làm sao, các ngươi thật giống như nhận biết cái này sủng thú?"

Lão giả ngẩn ngơ, có chút mở miệng, lại phát hiện không biết nên làm sao nói tới.

Hắn nhịn không được nở nụ cười khổ, thanh âm lại là một mảnh đắng chát, đem ngay lúc đó tình huống nói một lần, nói: "Cơ bản cũng là dạng này. . ."

". . ."

Toàn bộ dương phòng bên trong, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Ryan ONeal cùng Pablo, đều có chút mộng.

Thiên Mệnh cảnh chiến sủng. . . Thế mà cùng bọn hắn chân chính Tinh Không cảnh, đánh không phân trên dưới? !.