Chương 797: Lễ vật ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 797: Lễ vật ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Các ngươi xác định? Chẳng lẽ là hư không kết giới xảy ra vấn đề?"

Ryan ONeal lấy lại tinh thần, nhịn không được hỏi.

Vừa mới hỏi xong, hắn khóe miệng liền có chút co rúm một cái, vấn đề này đối phương vừa mới liền hỏi qua.

"Nếu như đối phương phía sau là bồi dưỡng Tông sư, liền không khó hiểu được. . ." Bên cạnh Pablo lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Hắn đôi mắt lấp lóe, dần dần nóng bỏng, giờ phút này hắn trăm phần trăm vững tin, cửa tiệm kia thật sự có bồi dưỡng Tông sư!

Cũng chỉ có bồi dưỡng Tông sư năng lực, mới có thể đem Thiên Mệnh cảnh chiến sủng, bồi dưỡng đến lĩnh ngộ ra quy tắc chi lực, có so sánh Tinh Không cảnh lực lượng!

Nghe được Pablo, gian phòng bên trong có chút yên tĩnh.

Qua nửa phút, Ryan ONeal mới hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Còn tốt lúc trước không có xúc động, nếu không bởi vì Randall sự tình, trêu chọc đến dạng này gia hỏa, hậu quả khó mà lường được!"

Bọn hắn Ryan gia tộc sừng sững trên Lôi Á tinh cầu ngàn năm, tiếp đãi qua khách quý nhiều vô số kể, mặc dù phạm qua sai lầm nhỏ, trêu chọc qua một chút nhân vật hung ác, nhưng từ đầu đến cuối không có sai lầm lớn.

Mà lúc này, bọn hắn liền suýt nữa phạm phải sai lầm lớn.

Bồi dưỡng Tông sư lực lượng, đủ để nhẹ nhõm phá vỡ bọn hắn Ryan gia tộc, nhường Ryan chi danh hóa thành bụi bặm!

"Oneill, đối phương muốn kia Siêu Linh thần quả, ngươi nói chúng ta có phải hay không. . . Chủ động đưa một phần coi như nhận lỗi?" Bên cạnh lão giả bỗng nhiên đề nghị.

Ryan ONeal liền giật mình, mày nhăn lại, lâm vào suy tư.

Qua mấy phút, hắn thở dài, đáy mắt có chút đau lòng, nói: "Chuyện cho tới bây giờ, đã không phải là mặt mũi vấn đề, một vị bồi dưỡng Tông sư, đáng giá chúng ta kết giao, mà lại nhóm chúng ta bất kể hiềm khích lúc trước, chủ động tốt như thế lời nói, tin tưởng đối phương hẳn là cũng sẽ cho mấy phần chút tình mọn."

Galen cùng tóc đen nữ tử có nhiều ngoài ý muốn, không nghĩ tới gần đây thích sĩ diện hắn, thế mà lại cúi đầu.

Bất quá, đối phương là bồi dưỡng Tông sư, đổi lại một cấp tinh cầu lãnh chúa, đoán chừng đều sẽ cúi đầu.

"Tộc trưởng suy nghĩ chu toàn, phải làm như thế." Pablo lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Cái này tặng lễ sự tình, không bằng liền giao cho ta đi thôi."

Ngươi đi? . . . Ryan ONeal nhìn xem hắn, không nói chuyện, ngươi cái này lão hồ ly, lúc trước đi bái phỏng đối phương, coi là nhóm chúng ta không biết được a? Hiện tại còn muốn mượn nhóm chúng ta Ryan gia tộc lễ vật đi cho mình trị quan hệ, nghĩ đến cũng rất đẹp!

"Loại sự tình này cũng không nhọc đến đại sư, nếu là kết giao, tự nhiên là ta tự mình tiến về, dạng này mới hiển quy củ, vừa vặn ta còn có chuyện khác muốn làm, vừa vặn tập hợp lại cùng nhau." Ryan ONeal mười điểm khách khí nói.

Pablo đáy mắt hiện lên một vòng tiếc nuối, thật sự là hắn là muốn mượn lễ vật cơ hội, lại đi tiếp một cái Tô Bình, nhiều tại trước mặt đối phương lộ lộ mặt, thân cận một chút.

"Chuyện khác?" Galen liền giật mình, cùng Oneill liếc nhau, trong lòng run lên, lập tức biết được đối phương chỉ là chuyện gì, trong lòng của hắn thầm than, xem ra đối phương là thật bất kể hiềm khích lúc trước, muốn toàn lực kết giao Tô Bình, liền trọng yếu như vậy tin tức cũng nguyện ý chia sẻ ra ngoài.

Bất quá. . . Coi như hắn không chia sẻ, kia gia hỏa đã tiến vào Tinh Hải minh, đoán chừng cũng sớm muộn sẽ biết rõ, đây cũng là sớm cáo tri, mượn hoa hiến Phật.

. . .

Nhỏ tinh nghịch cửa hàng.

Tô Bình đã theo hải tuyển trên quảng trường trở về, trực tiếp xé rách không gian, xuất hiện trong tiệm.

Waffett thành mặc dù cấm chế người bình thường các loại phi hành, nhưng Hư Động cảnh cường giả có thể xé rách không gian xuyên toa, lại là không nhận ước thúc, đây cũng là Hư Động cảnh đặc quyền.

Đương nhiên, ngươi tu vi không có đạt tới Hư Động cảnh liền có thể xé rách không gian, tự nhiên cũng có phần này đặc quyền.

Các loại thuấn di trở lại trong tiệm, Tô Bình đem tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng kêu lên, để bọn chúng đi cao cấp gửi nuôi vị nghỉ ngơi, sau đó liền chào hỏi Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng, mở tiệm kinh doanh.

"Mở mở!"

"Rốt cục bắt đầu buôn bán, ta mới vừa đã liên lạc trong nhà, bất cứ lúc nào chuẩn bị bán phòng, hôm nay liền xem như táng gia bại sản, đều muốn toàn bộ bồi dưỡng!"

"Mới vừa kia hải tuyển trong chiến trường khô lâu loại này cùng Long Thú, thấy ta lông tơ sẽ sảy ra a, quá mạnh, dạng này chiến sủng nếu là đưa cho ta, ta đời này đều không cần lại tu luyện!"

"Như thế, kia mấy cái chiến sủng tuyệt đối là cấp S tư chất, thậm chí là siêu cấp S, đoán chừng liền xem như những cái kia Tinh Chủ cảnh cự đầu nhân vật, đều sẽ tranh đoạt, nếu là kia mấy cái chiến sủng huyết thống là Tinh Không cảnh, hoặc là Tinh Chủ cảnh, chậc chậc, không biết rõ có thể đáng bao nhiêu tiền, đoán chừng có thể bù đắp được nửa cái tinh hệ!"

"Nghe nói nơi này có chuyên ngành bồi dưỡng, muốn một trăm ức, những cái kia phổ thông bồi dưỡng ra đều là cấp A tư chất, cái này chuyên ngành bồi dưỡng hẳn là chính là cấp S chiến sủng bồi dưỡng quy cách? !"

Ngoài tiệm, đám người nghị luận ầm ĩ.

Lúc trước đỉnh đầu trên không hải tuyển chiến, nhường vô số người thấy nhiệt huyết sôi trào, kích động không thôi.

Chiến sủng sư rất si mê chính là chiến sủng, nhất là hiếm có chủng loại, tăng thêm siêu nhất lưu cực phẩm tư chất chiến sủng.

Mới vừa kia hải tuyển chiến tình huống, nhường bọn hắn mở rộng tầm mắt, vừa nghĩ tới Tô Bình trong tiệm liền có bồi dưỡng Tông Sư cấp truyền thuyết nhân vật tọa trấn, liền hận không thể đem người phía trước cũng đẩy ra, đem toàn bộ gia sản lấy ra thế chấp làm tốt nhất bồi dưỡng.

"Ngươi mấy cái kia tiểu gia hỏa. . . Thế mà trở nên mạnh như vậy."

Đường Như Yên nhìn thấy thuấn di quay về cửa hàng Tô Bình, ngu ngơ một cái về sau, có chút rung động nói.

Nàng mới vừa cũng thông qua cửa sổ mái nhà nhìn thấy phía ngoài tình huống, giống như Chung Linh Đồng, cũng ngốc mộng trong tiệm.

Người khác không biết rõ, nhưng nàng nhóm cũng nhận ra, cái này rõ ràng chính là Tô Bình chiến sủng.

Mà cái này mấy cái chiến sủng. . . Đường Như Yên nhớ kỹ, chính trước đây cùng Tô Bình mới quen lúc, rõ ràng chỉ là phong hào cảnh khoảng chừng chiến lực, về sau mặc dù một đường lấy khoa trương tốc độ trưởng thành, nhưng trước đó không lâu tại Lam Tinh vực sâu chi chiến bên trong, cũng chỉ triển lộ ra Thiên Mệnh cảnh lực lượng.

Mà bây giờ, mới ngắn ngủi nửa tháng không đến, thế mà liền kinh khủng đến có thể tại Thiên Mệnh cảnh chiến sủng bên trong tung hoành!

Hơn nữa nhìn tư thế kia, rõ ràng liền còn không có chân chính thể hiện ra lực lượng.

Cái này tốc độ phát triển cũng quá kinh khủng!

"Ta thế nhưng là bồi dưỡng sư, đi theo ta có thể không mạnh a?" Tô Bình lạnh nhạt nói.

Chung Linh Đồng mặt tròn nhỏ bên trên, lập tức toả ra ánh sáng mãnh liệt màu, mặc dù nàng không biết được tại Liên Bang bồi dưỡng sư hệ thống bên trong, Tô Bình dạng này trình độ thuộc về trình độ gì, nhưng tuyệt đối là siêu việt Lam Tinh trên Thánh Linh bồi dưỡng sư!

Nàng gia tộc đoán chừng cũng không cách nào tưởng tượng, nàng thế mà bái đến loại này cấp bậc lão sư môn hạ.

"Đi kinh doanh đi, ngươi cũng thế, cùng một chỗ hỗ trợ, lát nữa ta cho ngươi tìm bồi dưỡng Đại sư chỉ điểm ngươi một chút cơ sở, mau chóng cùng Liên Bang bồi dưỡng sư hệ thống nối tiếp." Tô Bình nói.

Chung Linh Đồng lấy lại tinh thần, cái đầu nhỏ như mổ thóc giống như liên tục gật đầu.

Mặc dù bồi dưỡng Đại sư nhường nàng nghĩ đến bát giai bồi dưỡng Đại sư, nhưng đó là Lam Tinh trên xưng hô, nàng bây giờ bồi dưỡng năng lực, đã tương đương với nửa cái Tiểu Thánh linh bồi dưỡng sư, Tô Bình không có khả năng lại tìm thấp như vậy bồi dưỡng sư đến dạy nàng a? Nàng đến dạy đối phương còn tạm được.

Chung Linh Đồng ngoan liền ngoan tại, mặc dù có chút sự tình nàng không biết rõ, nhưng nàng sẽ không hỏi nhiều, dù sao đến lúc đó liền đã hiểu.

Đường Như Yên nhìn Tô Bình một cái, nhãn thần có chút phức tạp, trước đây nàng bị bắt tới, một đường gặp chứng nhận cái này nam nhân trưởng thành, đối phương càng ngày càng cường đại, càng ngày càng ưu tú, cho thấy đồ vật càng ngày càng nhiều, giống như một cái hiếm thấy bảo tàng, nhường nàng thậm chí cũng sinh ra mấy phần tự thẹn trái tim.

Nàng bỗng nhiên có chút lý giải Tô Bình muội muội.

Nữ hài kia như thế, đoán chừng cũng là bởi vì trên đầu có như thế một vị ưu tú ca ca đi.

Không phải là muốn siêu việt hắn, chỉ là muốn đuổi kịp hắn bước chân a.

Nếu có một ngày ngươi đi tại phía trước ta, ta cái hi vọng. . . Ta có thể đuổi theo ngươi cái bóng!

. . .

Kinh doanh bắt đầu, tại Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng chiêu đãi dưới, tăng thêm Tô Bình lực uy hiếp, vào cửa khách hàng cũng rất quy củ, mặc dù kích động, cũng không dám lộ ra tùy ý, tại hai người an bài xuống, ngay ngắn trật tự xếp hàng đến quầy hàng chỗ.

Tô Bình từng cái tiếp đãi, đăng ký cùng thu phí.

Nhường Tô Bình ngoài ý muốn chính là, hôm nay tiếp đãi trong khách hàng, khoảng chừng bốn người, lựa chọn chuyên ngành bồi dưỡng!

Chỉ là bốn người này, liền cung cấp bốn mươi tỷ tinh tệ nhập trướng, cũng chính là bốn ức năng lượng!

Bất quá, Tô Bình tổng cộng cũng chỉ tiếp đãi hai mươi người, mỗi người cũng bồi dưỡng bảy, tám cái, có trên mười cái, Tô Bình trong tiệm nhà kho rất nhanh nhồi vào.

Các loại tịch đầy về sau, Tô Bình liền nhường Đường Như Yên ra ngoài cáo tri không tiếp tục kinh doanh.

Tại đóng cửa trước, bỗng nhiên có người đến thăm.

Tại Đường Như Yên thông tri một chút, Tô Bình đi vào ngoài tiệm, lập tức liền nhìn thấy ngày hôm qua mới vừa thấy qua Pablo, ngoài ra, ở bên cạnh hắn còn có một cái quen thuộc gương mặt, là lúc trước bắt sống tới Galen.

Ừm

Tại Galen bên người, đứng đấy một cái dáng vóc khôi ngô, một thân màu tím tơ lụa quý tộc phục trung niên nhân, mang theo cao cao mũ, cách ăn mặc lộng lẫy, khí độ phi phàm.

Mũ che khuất nửa cái mặt, nhưng y nguyên nhìn thấy bộ mặt hình dáng như búa khắc, mang theo vài phần cứng rắn cùng kiên nghị.

"Tô tiên sinh, vị này là Ryan ONeal, Ryan gia tộc tộc trưởng." Galen nhìn thấy Tô Bình, nhãn thần có chút phức tạp, truyền âm nói.

Tô Bình liền giật mình, không nghĩ tới cái này Lôi Á tinh cầu đệ nhất nhân, thế mà quang lâm đến tiệm của hắn bên trong.

Ừm

Hắn gật đầu ừ một tiếng, còn không rõ ý đồ đến, hắn cũng không có hàn huyên.

"Tô tiên sinh ngươi tốt." Ryan ONeal có chút nâng lên mũ xuôi theo, khuôn mặt biên giới có chút gốc râu cằm, có thể nhìn ra lúc tuổi còn trẻ có chút tuấn lãng..