Chương 798: Hư Không Tiên Phủ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 798: Hư Không Tiên Phủ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Ngươi tốt."

Tô Bình đồng dạng trả lời.

Cảm giác không thấy đối phương có sát khí, tăng thêm cái này ôn hòa mỉm cười biểu lộ, Tô Bình bỗng nhiên đoán được thứ gì.

"Tông sư tiền bối ngài tốt."

Bên cạnh, Pablo cung kính truyền âm nói.

"?"

Nghe được Pablo, đang muốn nói rõ ý đồ đến Ryan ONeal lập tức sững sờ, trong mắt có chút mờ mịt  các loại nhìn thấy Pablo thái độ cung kính, rõ ràng là hướng về phía Tô Bình thời điểm, không khỏi con ngươi có chút co vào, đáy mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tông sư?

Chẳng lẽ trước mắt cái này thiếu niên, chính là tiệm này bên trong vị kia bồi dưỡng Tông sư? !

Có thể hắn không phải cùng Galen bọn hắn chiến đấu, một chọi ba đem đánh bại chiến sủng sư a?

Không riêng Ryan ONeal có chút kinh đến, bên cạnh Galen cũng là một mặt kinh ngạc nhìn xem Pablo.

Ừm

Tô Bình gật đầu, không có trò chuyện hư, nói: "Các ngươi tới đây có chuyện gì a?"

Ryan ONeal lấy lại tinh thần, trong mắt y nguyên có chút rung động, lúc trước hắn cái biết rõ Tô Bình phía sau có bồi dưỡng Tông sư, lại không biết rõ, đây là Tô Bình bản thân!

Đã là bồi dưỡng Tông sư, lại có Tinh Không cảnh chiến lực, là, bồi dưỡng Tông sư chí ít đều là Tinh Không cảnh, chiến đấu hiển nhiên không phải người ta lành nghề, bồi dưỡng Tông sư mới là bản chức thân phận.

Hắn trên trán tràn ra mồ hôi lạnh, nghĩ đến tôn nhi của mình vậy mà mưu toan đoạt một vị bồi dưỡng Tông sư chiến sủng, hắn cảm giác phía sau lưng cũng tại phát lạnh.

"Tông sư tiền bối, ta chuyên tới để thay ta kia bất hiếu tôn nhi, hướng ngài bồi tội." Ryan ONeal vội vàng cúi đầu truyền âm nói, thái độ mười điểm thành khẩn.

Mặc dù lúc trước đã mời người đến bồi tội, đem việc này giải quyết xong, nhưng thân phận đối phương càng cao, chuyện này liền vượt không thể qua loa.

"Chuyện này đã sớm đi qua, chỉ cần các ngươi Ryan nhà không còn trêu chọc ta là được." Tô Bình một bộ hiểu rõ bộ dáng nói, tựa hồ đoán được bọn hắn tới mục đích.

Ryan ONeal vụng trộm nhìn hắn một cái, gặp tựa hồ là thật không có coi ra gì, trong lòng mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ta lần này tới, chủ yếu là bồi tội, đồng thời cũng là biết được, tiền bối ngài là bồi dưỡng Tông sư, vừa lúc nhóm chúng ta Ryan gia tộc có một khỏa ba vạn năm siêu Linh Thần cây."

"Mỗi năm trăm năm nở hoa một lần, năm trăm năm kết một lần quả."

"Thần thụ ký kết Siêu Linh thần quả cực kỳ hiếm có, một khỏa giá trị ngàn năm, ta cố ý đưa tới hai viên, mong rằng tiền bối vui vẻ nhận."

Nói đến đây, hắn lật bàn tay một cái, hai đạo màu hắc kim hộp xuất hiện, phía trên dán giấy niêm phong, đem khí tức cùng năng lượng bịt kín.

Tô Bình sững sờ, có chút ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, không nghĩ tới là đến tặng lễ.

Mà lại là hắn có phần muốn lấy được Siêu Linh thần quả.

Cái này đồ vật mặc dù tại bồi dưỡng thế giới cũng có, nhưng đến tìm tới tương ứng bồi dưỡng thế giới, lại ở bên trong đi tìm kiếm, không có mục tiêu cùng chỉ dẫn, có phần khó gặp được.

"Vậy ta liền nhận." Tô Bình khẽ cười nói.

Lần này hắn không có ở trước mặt kiểm nghiệm, đối phương nếu là thành tâm đến đưa, đương nhiên sẽ không làm bộ, nếu không không phải tới tội nhân sao.

Ryan ONeal đáy mắt hiện lên một vòng đau lòng, nhưng rất nhanh khôi phục như thường.

Bên cạnh Galen cùng Pablo liếc nhau, nhãn thần kỳ dị, lúc trước Ryan ONeal khi đi tới, chỉ tính toán đưa một khỏa, không nghĩ tới bây giờ biết được Tô Bình thân phận, thế mà tạm thời tăng lên một khỏa.

Cái này đồ vật cực kỳ hiếm có, cho dù là Ryan gia tộc, cũng chứa đựng không nhiều, tăng thêm cái này ngàn năm qua, Ryan gia tộc kết giao một chút quý khách, cũng cần dùng vật này quản lý, còn thừa đã cực ít.

"Ngoại trừ cái này hai viên Siêu Linh thần quả bên ngoài, vãn bối còn có một tin tức, không biết tiền bối có hứng thú hay không." Ryan ONeal có chút thấp thỏm nói.

Nguyên bản hắn cảm thấy tin tức này, cái này thiếu niên sẽ cảm thấy hứng thú.

Nhưng bây giờ biết được đối phương là bồi dưỡng sư về sau, hắn cũng có chút không chắc.

Dù sao bồi dưỡng sư đều là lấy bồi dưỡng sủng thú làm chủ, cực ít sẽ ra ngoài mạo hiểm, chém chém giết giết.

"Tin tức gì?" Tô Bình hỏi.

"Gần nhất tại Zeruprun tinh hệ rìa ngoài tinh không chỗ, phát hiện một chỗ đổ sụp vòng xoáy, mới đầu bị kiểm trắc đến, tưởng rằng vi hình hắc động, kết quả không phải, mà là một chỗ tinh không bí cảnh."

Ryan ONeal thấp giọng truyền âm nói: "Về sau trải qua tìm kiếm cùng tìm hiểu, chỗ này tinh không trong bí cảnh, lại có một tòa cổ lão Tiên phủ, kia Tiên phủ vờn quanh thần quang, nhất định có kỳ trân dị bảo ở bên trong, tin tức này tạm thời còn không có truyền ra, vãn bối cũng là bởi vì cùng một vị Tinh Chủ cảnh tiền bối quan hệ tốt hơn mới biết được."

Nói đến đây, hắn nhìn Tô Bình một cái, nói: "Hiện nay đã có mấy vị Tinh Chủ cảnh tiền bối, tại kia Hư Không Tiên Phủ trong bí cảnh, phá giải bí cảnh phía ngoài cấm chế, cái này Tiên phủ bên trong tốt nhất bảo bối, tự nhiên là về những này Tinh Chủ cảnh tiền bối, nhưng cái khác bảo bối, bọn hắn xem không lên, cũng coi là tiện nghi chúng ta."

"Hư Không Tiên Phủ?"

Tô Bình kinh ngạc, cổ lão Tiên phủ bí cảnh?

"Bên trong đồ vật rất tốt a?" Tô Bình đối với mấy cái này bí cảnh, ngược lại không có hứng thú quá lớn, dù sao hắn trong tay nắm giữ bồi dưỡng thế giới, thì tương đương với vô số cái bí cảnh.

Chỉ là những này bí cảnh bên trong có thổ dân, đem bên trong một chút bảo vật thu lấy, trong đó một chút tu vi đạt tới Tinh Chủ cảnh, thậm chí Phong Thần cảnh, cho dù là dựa vào vô số lần phục sinh, cũng không cách nào theo hắn trong miệng cướp được nửa phần.

Cũng chỉ có Bán Thần vẫn địa, bởi vì Joanna nguyên nhân, Tô Bình mới đến không ít bảo bối, nếu không bên trong một chút kỳ trân dị bảo, cũng sớm đã bị bên trong cường giả cho riêng phần mình chiếm cứ, nào có dã ngoại mạo hiểm tùy tiện nhặt nhạnh chỗ tốt khả năng, loại kia xác suất quá thấp!

"Ngô, không thể nói tốt, hẳn là phi thường tốt."

Ryan ONeal bị Tô Bình vấn đề này cho hỏi được chẹn họng một cái, lập tức nói: "Một chút cổ lão bí cảnh, theo không gian buông lỏng, sẽ theo tầng sâu không gian bên trong phiêu lưu ra, xuất hiện tại Vũ Trụ các nơi."

"Mà những cái kia Vũ Trụ nổi tiếng bí cảnh, cho dù là phong thần cường giả, cũng cả đời khai thác không hết, lấy mãi không hết! Những này đỉnh cấp bí cảnh, cũng nắm giữ trong tay đại thế lực, là tu luyện thánh địa!"

"Mà một chút bên trong tiểu bí cảnh, cũng đều nắm giữ tại thế lực khắp nơi cùng cường giả trong tay, như loại này mới từ tầng sâu không gian phiêu lưu ra, vô chủ bí cảnh, hiện nay còn không có chủ nhân, nhóm chúng ta cũng có cơ hội đi vào cướp đoạt, lấy trước mắt truyền ra tình báo, cái này bí cảnh có thể là Thượng Cổ niên đại, bên trong rất có thể sẽ xuất hiện một chút sớm đã thất truyền Thượng Cổ bí kỹ."

"Cổ lão Tiên Tộc bồi dưỡng thuật, linh sủng phù lục, cùng các loại cổ lão tiên Đan Thần đan, cũng có thể đạt được, liền xem như Tinh Chủ cảnh tiền bối, cũng rất coi trọng!"

Tô Bình đôi mắt nhắm lại, có chút tâm động bắt đầu.

Hắn hỏi: "Kia trong này khẳng định rất nguy hiểm đi, bằng không mà nói, cũng không tới phiên chúng ta đi kiếm một chén canh, sớm đã bị vơ vét sạch sẽ."

"Nguy hiểm là có, cụ thể ta cũng không rõ ràng." Ryan ONeal nghe được Tô Bình, mảy may không có ngoài ý muốn, dù sao cũng là bồi dưỡng sư, không bằng chiến sủng sư có huyết tính và sát khí, đổi lại là chiến sủng sư, nghe được bảo địa như thế, đã sớm kích động đến thân thể cũng run run, làm sao cân nhắc nguy hiểm gì.

Chiến sủng sư đều là theo lần lượt chiến đấu nguy hiểm bên trong sờ soạng lần mò tới, sớm đã thành thói quen.

Tô Bình nhìn hắn một cái, mắt lộ ra suy tư.

Hắn có chút hoài nghi, này lại không phải là đối phương cố ý cho mình đào hố, muốn hại trẫm.

"Chuyện này ta sẽ suy nghĩ thêm." Hắn nói.

Ryan ONeal không có ngoài ý muốn, trong lòng thầm than, nếu như Tô Bình là chiến sủng sư, hắn tin tức này, tuyệt đối xem như đại nhân tình, hoàn toàn bù đắp được một khỏa Siêu Linh thần quả.

Nhưng bây giờ, nhìn qua tựa hồ hiệu quả.

"Đồng đồng, ngươi qua đây."

Tô Bình nhìn thấy bên cạnh Pablo, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, đem trong tiệm Chung Linh Đồng gọi vào bên người.

"Lão sư."

Chung Linh Đồng nhu thuận kêu lên.

Sau đó hiếu kì đánh giá trước mắt ba người, trong đó Galen nàng nhận biết, có chút ngoài ý muốn, cái này Tinh Không cảnh đại nhân vật còn tới nơi này làm gì?

"Vị này chính là cho ngươi tìm bồi dưỡng Đại sư, đoạn này thời gian ngươi liền theo hắn học tập cho giỏi bồi dưỡng thuật." Tô Bình nói.

Đồng thời đối Pablo nói: "Chiếu cố tốt nàng, ta lúc rảnh rỗi sẽ kiểm tra, ân, kiểm tra thí điểm bài tập."

Pablo nhìn về phía Chung Linh Đồng, phát hiện cô bé này dáng dấp có chút đáng yêu gặp may, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ta hiểu rồi."

Đồng thời trong lòng có chút nghi hoặc, Tô Bình đem tự mình học sinh kín đáo đưa cho hắn đến dạy là có ý gì? Khảo nghiệm thành ý của hắn?.