Chương 799: Humia học viện ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 799: Humia học viện ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đoán không ra Tô Bình ý nghĩ, Pablo cũng không có nghĩ nhiều nữa, dù sao hết sức dạy bảo là được, thật dạy dỗ đến manh mối gì, cái này tiểu nữ oa tử tương lai cũng sẽ niệm tình hắn thụ nghiệp giải hoặc ân tình, cớ sao mà không làm?

"Lão sư."

Chung Linh Đồng nhìn xem Tô Bình, nhãn thần tràn ngập không bỏ, nàng nói ra: "Ta còn có thể trở lại gặp ngươi a?"

"Đương nhiên có thể."

Tô Bình cười một tiếng, nói: "Bất cứ lúc nào đều được, cũng không phải bán đi ngươi, ngay tại cái này Lôi Á tinh cầu trên đây."

Chung Linh Đồng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy là tốt rồi."

"Hảo hảo học, tương lai tranh thủ nhanh chóng trở thành bồi dưỡng Đại sư, trở về giúp ta một tay." Tô Bình cười nói.

"Ừm ân."

. . .

Đem Pablo cùng Ryan Dornier bọn người đưa tiễn, Chung Linh Đồng cũng đi theo Pablo cùng nhau ly khai.

Vào lúc ly biệt lúc, Đường Như Yên có chút không bỏ, nàng nhóm hai tỷ muội ở chung như thế thời gian dài, tại Tô Bình trong tiệm, đã trở thành quan hệ rất tốt bạn gái thân.

Bây giờ lại tại cái này dị tinh tha hương, quan hệ càng thêm thân cận.

"Ngươi có thể cho ta cũng tìm lão sư a?"

Các loại Chung Linh Đồng ly khai, Đường Như Yên đi vào Tô Bình trước mặt thỉnh cầu, nàng đôi mắt rực rỡ, mang theo uyển chuyển cùng khẩn cầu, sở sở động lòng người.

"Không được."

Tô Bình nhìn cũng chưa từng nhìn, liền trực tiếp cự tuyệt.

"Vì cái gì?" Đường Như Yên nhịn không được nói.

"Ngươi đi, ai đến cho ta làm công?"

". . . Ta có thể tại học tập sau khi trở lại a."

"Không được."

Tô Bình một mặt lẽ thẳng khí hùng, nói: "Mặc dù ngươi chỉ là một cái tạm thời nhân viên, giữa chúng ta cũng không có nhân viên khế ước hợp đồng, ta cũng sẽ không cho ngươi phát tiền lương, nhưng ngươi vẫn là muốn thực hiện một cái nhân viên cơ bản chuẩn tắc, nhất định phải toàn tâm toàn ý là chúng ta cửa hàng phục vụ, sao có thể chần chừ?"

". . ."

Là dạng gì da mặt, để ngươi năng đại nói không biết thẹn mặt dày vô sỉ nói ra những lời này?

Ghê tởm tư bản chủ nghĩa nhà!

Đường Như Yên phồng lên miệng, thẳng vào nhìn xem Tô Bình.

Nhưng mà nàng rất nhanh liền thất vọng, Tô Bình nguyên vẹn không để ý nàng nhìn chăm chú, phối hợp kiểm kê lên sổ sách, thẳng đến nàng thấy tự mình mắt đau xót, đối phương cũng không ngẩng đầu liếc nhìn nàng một cái.

Hấp Huyết Quỷ. . . Đường Như Yên có chút rầu rĩ không vui, tức giận quay người ly khai.

Tô Bình liếc qua bóng lưng của nàng, nghĩ nghĩ, đích thật là nên cho nàng huấn luyện một cái.

Nếu không tương lai tiếp đãi khách hàng trở thành Tinh Không cảnh, đoán chừng tự nhiên toát ra khí tức, liền có thể đưa nàng dọa đến trong lòng run sợ, dạng này hiển nhiên không có cách nào là cửa hàng hảo hảo phục vụ.

"Hẳn là lại muốn như lần trước như thế? Có thể lần kia là có hệ thống đạo cụ, đưa nàng ký ức xóa sạch, lần này cũng không có. . . Nói tới hệ thống đạo cụ, lại nói hệ thống cửa hàng nên đổi mới đi."

Tô Bình trong lòng hơi động, đang muốn xem xét hệ thống cửa hàng, đột nhiên mấy đạo mênh mông khí tức cuốn tới, giáng lâm tại ngoài tiệm.

Hả

Tô Bình ánh mắt ngưng tụ, hướng ngoài tiệm nhìn lại.

Hắn đối sát khí cực kì mẫn cảm, cái này mấy thân ảnh bên trong, có Tinh Không cảnh, lại hàm ẩn sát ý, là tìm đến sự tình?

. . .

"Chính là chỗ này?"

Ngoài tiệm, ba đạo thân ảnh đáp xuống trên đường phố, khi thấy bên cạnh sắp xếp thành trường long đội ngũ, ba người lạnh lùng khuôn mặt bên trên, đều có chút động dung.

Bọn hắn không phải không gặp qua sinh ý tốt đến nổ cửa hàng, nhưng giống trước mắt nhà này cửa hàng rầm rộ, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy.

Chủ yếu là cái này xếp hàng số lượng. . . Nhiều lắm!

Đội ngũ kéo dài vô tận đầu, lấy cảm giác của bọn hắn phạm vi, cũng không cách nào bao trùm, đều nhanh xếp tới thành khu bên ngoài.

"Cảm giác của ta, thế mà kéo dài không tiến vào nhà này cửa hàng, quả nhiên có gì đó quái lạ."

Bên trái một cái bạch bào thanh niên híp mắt nói.

Đứng ở chính giữa dáng người khôi ngô trung niên nhân, chân mày hơi nhíu lại, nói: "Trước không nên vọng động, cái này cửa hàng kết giới rất hiếm có, không có chút bối cảnh hẳn là mua không được."

Hắn có phán đoán như vậy, là bởi vì hắn phát giác cảm giác của mình, cũng không cách nào thấm vào.

Hắn thế nhưng là Tinh Không cảnh, mà lại tu tập cảm giác bí pháp xem như thượng thừa hiếm có, giờ phút này ngoại trừ ánh mắt có khả năng nhìn thấy đồ vật bên ngoài, còn lại lại một mực không cách nào cảm giác!

"Đi, thỉnh bên trong chủ nhân ra trò chuyện với nhau."

Trung niên nhân thấp giọng nói.

Hắn không có bước vào cái này cửa hàng trong kết giới, lo lắng bên trong ngoại trừ phòng thủ kết giới, còn có sát trận.

Bạch bào thanh niên sắc mặt biến hóa, nhưng không dám chống lại, mà lại hắn tin tưởng, đối phương hẳn là cũng không dám đối với hắn động thủ.

"Người ở bên trong ra!"

Bạch bào thanh niên bước ra mấy bước, cũng chưa đi đến cửa hàng, trực tiếp cao giọng kêu lên.

Lời này vừa nói ra, bên cạnh những cái kia xếp hàng người đều là một mặt kinh dị.

Bọn hắn nhìn ra cái này ba vị khí thế bất phàm, nhất là kia bạch bào thanh niên, không có che giấu tự mình tu vi, là Thiên Mệnh cảnh đỉnh tiêm, dạng này tu vi, đủ để uy hiếp toàn trường.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn bỗng nhiên xuất hiện lúc, mới không có người quát tháo, nhường bọn hắn đi xếp hàng đi, mơ tưởng chen ngang.

Đổi làm khác người bỗng nhiên vọt tới như thế hàng đầu, sớm đã có người kêu lên.

"Lại dám tới đây nháo sự, mấy người này lá gan cũng quá mập đi!"

"Nơi này lão bản thế nhưng là Tinh Không cảnh, bọn hắn điểm ấy tu vi, người ta một cái bàn tay liền chụp chết."

"Chậc chậc, chẳng lẽ bọn hắn là Ryan gia tộc? Không nên a, Ryan gia tộc không phải cùng nơi này hoà giải rồi sao?"

"Xem bọn hắn màu tóc liền biết rõ, không phải Ryan gia tộc, mà lại cũng không phải chúng ta Lôi Á tinh cầu, tựa hồ là người ngoài hành tinh."

Xếp hàng còn nhỏ âm thanh nghị luận lên.

Nghe được bên trong toát ra "Tinh Không cảnh" mấy chữ, ba người lỗ tai đều là có chút động một cái, gọi là kêu bạch bào thanh niên càng là khẽ giật mình, đôi mắt bên trong lộ ra mấy phần kinh hãi.

Trong tiệm này có Tinh Không cảnh?

Hắn không khỏi lát nữa nhìn thoáng qua sau lưng trung niên nhân  các loại nhìn thấy đối phương lộ ra hiểu rõ tự nhiên thần sắc lúc, mới thở phào nhẹ nhõm.

Ừm

Tô Bình giờ phút này đã đi tới ngoài tiệm, trông thấy cửa ra vào ba người, một cái liền nhận ra, trong đó hai vị đều là Thiên Mệnh cảnh đỉnh tiêm tu vi, lại thể nội năng lượng cực kỳ to lớn, so Tô Bình thấy qua cái khác Thiên Mệnh cảnh đỉnh tiêm, tựa hồ muốn cường hãn không ít.

Mà ở giữa vị kia, lại là Tinh Không cảnh, kín đáo không lộ ra, khí thế nội liễm.

"Tại cái này ồn ào, có chuyện gì?" Tô Bình hỏi.

Đường Như Yên cũng tham gia náo nhiệt, đi tới bên cạnh hắn quan sát.

"Là ngươi!"

Bạch bào thanh niên nhìn thấy Tô Bình, nhất thời liền một cái nhận ra được, hắn không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy tìm đến, sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Chính là ngươi ở đây ở ngoại ô chi địa, chém giết ta viện học sinh?"

"Vùng ngoại ô?"

Tô Bình nghe xong, đôi mắt khẽ nhúc nhích, lập tức biết được mấy người kia thân phận.

"Các ngươi là Humia học viện người? Không sai, là ta chém giết." Tô Bình rất tự nhiên liền thừa nhận.

Tô Bình dứt lời nhập ngoài tiệm, giống như bom nổ dưới nước nện xuống, nguyên bản xếp hàng nghị luận đám người, lập tức sửng sốt, chợt từng cái khiếp sợ nhìn xem cái này ba người.

Bọn hắn là năm đại thần phủ, Humia học viện người? !

Cái này thế nhưng là thiên kiêu học viện a, bên trong tùy tiện xuất ra một người, đều là nhân trung long phượng, ức vạn chọn một, là tuyệt đối thiên tài!

Mà trong đó người nổi bật, càng là có thể nhẹ nhõm vượt cấp tác chiến, đồng thời tương lai tốt nghiệp, đại đa số đều là Tinh Không cảnh, thậm chí có số rất ít, trở thành Tinh Chủ cảnh!

Mỗi cái Tinh Chủ, đều là tung hoành một cái tinh hệ tồn tại!

Mà Tô Bình. . . Thế mà chém giết Humia học viện học viên?

Cái này chẳng phải là thọc tổ ong vò vẽ!

Tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn về phía Tô Bình, mặc dù biết rõ Tô Bình là Tinh Không cảnh, nhưng cái này lá gan cũng quá lớn đi!

"Ngươi còn muốn giảo hoạt. . ."

Bạch bào thanh niên mới nói được một nửa, bỗng nhiên sửng sốt, có chút kinh ngạc.

Cứ làm như vậy giòn thừa nhận?

Cũng không giải thích phía dưới?

Sắc mặt hắn có chút biến thành màu đen, âm trầm nói: "Ngươi có thể biết rõ chém giết ta viện học sinh, là hậu quả gì?"

"Không phải là một mạng đổi một mạng?" Tô Bình khẽ cười nói.

Tại biết rõ bọn hắn là Humia học viện người, hắn liền không có gì hảo sắc mặt, nhưng hắn có thời điểm tức giận, ngược lại nhìn qua cười mỉm rất hiền hoà bộ dáng.

Tô Bình nhớ kỹ, trước đây Lam Tinh trên đúng lúc gặp vực sâu chi thời gian chiến tranh, đến Lam Tinh trên cái đám kia khách đến từ thiên ngoại, chính là Humia học viện!

Bọn hắn đến Lam Tinh trúng tuyển học viên, xem Lam Tinh trên tai nạn như không, đem toàn thế giới tuyển chọn tỉ mỉ ra thiên tài mang đi, không có nửa điểm nghĩ viện trợ ý nghĩ.

Tốt a, tuy nói không thể đạo đức bắt cóc, cưỡng chế muốn người hỗ trợ.

Nhưng thân là một cái trong học viện người, có thể trơ mắt nhìn xem một khỏa tinh cầu sinh mệnh ở vào trong nước lửa, không có chút nào thông cảm cùng lòng thương hại, dạng này học viện, dù là dạy dỗ Phong Thần cảnh học viên, cũng không chút nào ảnh hưởng Tô Bình chán ghét cùng khinh bỉ.

Liền làm người đều không có học được, coi như dạy dỗ lại nhiều cường giả lại như thế nào?

Bất quá là một đám chỉ có lực lượng, truy tìm kia vĩnh sinh chí cường trên đường kẻ đáng thương thôi!

"Nào chỉ là một mạng đổi một mạng, là liên lụy cửu tộc!" Bạch bào thanh niên sắc mặt băng lãnh, nói: "Phàm nhân một cái mạng, há có thể cùng ta viện học sinh lẫn nhau so sánh, bọn hắn đều là theo ức vạn bên trong chọn lựa ra đỉnh tiêm thiên tài, giá trị bản thân là phàm nhân mấy ngàn vạn lần!"

"Thật sao?"

Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Trong mắt ta, bất quá là sâu kiến thôi, ức vạn bên trong thiên tài? Cũng liền dạng này."

Ngươi

Bạch bào thanh niên tức giận, không nghĩ tới cái này kẻ giết người ngông cuồng như thế!

Ở ngoài sáng biết rõ bọn hắn là Humia học viện tình huống dưới, thế mà còn dám dõng dạc!

"Ngươi cho rằng sau lưng ngươi có Tinh Không cảnh chỗ dựa, liền có thể muốn làm gì thì làm a, liền xem như Tinh Không cảnh, cũng không dám nói mạnh miệng như vậy!" Bạch bào thanh niên phẫn nộ nói..