Chương 800: Xuất thủ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 800: Xuất thủ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Vậy nếu là nói làm sao bây giờ?" Tô Bình đứng trên bậc thang, nhìn xuống hắn, mỉm cười nói.

Cảm nhận được Tô Bình khinh thị, bạch bào thanh niên tức giận đến thân thể phát run, hắn từ khi trở thành Humia học viện học viên đến nay, còn chưa hề nhận qua như thế khinh thị.

Liền xem như ngày xưa những cái kia mắt cao hơn đầu nhân vật nhìn thấy hắn, cũng đều kính sợ thân phận của hắn.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được, Humia học viện mấy chữ, không có lực uy hiếp.

"Nói, liền phải xin lỗi, bồi tội!"

Lúc này, kia phía sau trung niên nhân mở miệng, hắn ánh mắt lạnh lùng, nói: "Nhưng ngươi không phải Tinh Không cảnh, ngươi chẳng những giết ta viện học sinh, còn mở miệng vũ nhục, cho nên ngươi phải chết, bao quát ngươi bằng hữu, ngươi tộc nhân, đều phải vì ngươi nói chuyện hành động chôn cùng, cho dù sau lưng ngươi vị kia Tinh Không cảnh ra bảo đảm ngươi, cũng phải trả giá đắt!"

"Sau lưng ta Tinh Không cảnh?"

Tô Bình cười một tiếng, quay đầu lại nói: "Anna, có người thật giống như muốn để ngươi trả giá đắt."

"Thật sao?"

Một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, ngay sau đó, một đầu tóc vàng như thác nước, tuyệt mỹ khuynh thành thân ảnh đi vào cửa hàng cửa ra vào, giờ khắc này, toàn bộ trên đường phố tia sáng, tựa hồ cũng ảm đạm, thiên địa thất sắc.

Loại kia không thuộc về phàm trần, siêu nhiên tuyệt thế đẹp, điên đảo chúng sinh.

Đứng tại trước bậc thang bạch bào thanh niên, con ngươi co rụt lại, hai mắt bên trong khoảnh khắc chỉ còn lại phản chiếu đạo kia tóc vàng thân ảnh.

Xếp hàng đám người tất cả đều xem ngây người, trong đó một chút gặp qua Joanna người, ngược lại là có chút tâm lý sức thừa nhận, mà những cái kia chưa từng thấy qua, một thời gian cũng thấy thất thần sửng sốt.

Ừm

Trung niên nhân liền giật mình, rất nhanh liền cảm nhận được, cái này nữ tử trên người có một cỗ cố ý mà Thần Thánh khí tức, cái này rõ ràng là. . . Thần lực khí tức!

Cái này nữ tử thể nội lại có thần lực?

Trung niên nhân có chút kinh hãi, thần lực là trong vũ trụ cực kỳ hiếm thấy năng lượng, đồng dạng chỉ ở một ít bí cảnh, hoặc là đặc thù trong lỗ đen có thể tìm tới.

Cho dù là tại Humia trong học viện, muốn hối đoái thần lực, cũng cần cực cao công huân!

Rất nhiều mũi nhọn học viên, đều không cách nào hối đoái ra bao nhiêu, mà trước mắt cái này thiếu nữ trên thân tự nhiên bộc lộ thần lực, cực kỳ nồng đậm, hiển nhiên không chỉ một chút xíu thần lực!

"Ai tìm ta?" Joanna đôi mắt đạm mạc, có quan sát vạn chúng bá khí, lại dẫn phong hoa tuyệt đại ưu nhã, liếc nhìn ngoài tiệm ba người.

Trung niên nhân lấy lại tinh thần, nhãn thần ngưng trọng, mặc dù hắn cảm giác ra cái này nữ tử tu vi cũng không phải là Tinh Không cảnh, nhưng đã đối phương nói nàng là Tinh Không cảnh, tăng thêm chung quanh người qua đường nghị luận, kia đối phương liền tất nhiên là Tinh Không cảnh.

Chỉ là, cái này tu vi có thể ngụy trang đến hắn cũng không cách nào thăm dò ra, có chút sâu không lường được.

Tăng thêm cái này nồng đậm thần lực khí tức. . . Quả nhiên là có lai lịch lớn!

Hắn hít một hơi thật sâu, tỉnh táo mà nói: "Không biết các hạ tôn xưng, phía sau là vị nào phong thần người đại năng?"

"Ngươi còn chưa xứng biết được tên của ta." Joanna đạm mạc nói: "Một điểm ban lẫn lộn thần lực đều muốn, quả nhiên là cằn cỗi lại bẩn thỉu phàm nhân!"

Trung niên nhân sắc mặt biến đổi, có chút tức giận, nhưng Joanna câu nói kế tiếp, lại làm cho hắn có chút giật mình, đối phương hẳn là có thể cảm giác ra trong cơ thể hắn thần lực?

Ban lẫn lộn? Thần lực của hắn thế nhưng là phẩm chất cực cao thượng đẳng thần lực!

"Các ngươi có thể biết rõ, cùng nhóm chúng ta Humia học viện là địch hậu quả a? Ta tin tưởng các vị cũng không xa đem việc này làm lớn chuyện, dẫn tới các ngươi phía sau đại nhân vật ra mặt."

Trung niên nhân sắc mặt âm trầm, nói: "Ta viện viện chủ chính là phong thần người, ta viện kỳ trước đi ra đỉnh tiêm học viên bên trong, cũng có hậu đến trở thành phong thần người siêu phàm nhân vật, các ngươi thật cân nhắc rõ ràng a?"

Lời nói này ra, toàn bộ trên đường phố xếp hàng đám người, tất cả đều theo Joanna tuyệt sắc dung nhan bên trong tỉnh táo lại, từng cái nín thở, thở mạnh cũng không dám.

Phong thần người a. . .

Đây là cỡ nào xa xôi tồn tại.

Đây mới thực là đại nhân vật, dậm chân một cái liền có thể chấn động đến toàn bộ Liên Bang!

Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Các ngươi viện trưởng là phong thần người, cho nên các ngươi Humia học viện liền có thể ngang ngược càn rỡ sao, cùng các ngươi là địch? Thật có lỗi, ta trước đó thật đúng là không nghĩ tới, nhưng nếu như ngươi thật như vậy cho rằng, ta cũng không để ý, đương nhiên, ngươi cảm thấy bằng năng lực của ngươi, có thể đại biểu các ngươi toàn bộ Humia học viện phát ra tiếng a?"

Trung niên nhân sắc mặt biến hóa.

Thật sự là hắn không thể đại biểu toàn bộ Humia học viện, nhất là tại lúc này không mò ra Tô Bình phía sau nội tình tình huống dưới, lấy nữ tử kia cho thấy đồ vật, hắn cảm giác tất nhiên cũng là một cái đại thế lực.

Cái này trong thế lực coi như không có phong thần người, hơn phân nửa cũng là Tinh Chủ cảnh tọa trấn.

Một vị Tinh Chủ. . . Cũng là phi thường đáng sợ!

Humia học viện tất nhiên cường đại, nhưng học viên đông đảo, cũng không muốn bởi vì học viên bốn phía thụ địch, nhất là trêu chọc đến một cái Tinh Chủ cảnh thế lực, có chút không sáng suốt.

Dù sao, tuy nói một chút học sinh khá giỏi học viên có hi vọng trở thành Tinh Chủ, nhưng cũng chỉ là "Có hi vọng" lại số lượng lác đác không có mấy.

Đừng nói cùng Tinh Chủ dạng này cự đầu so sánh, liền xem như đối Tinh Không cảnh tới nói, địa vị cũng xa cao hơn nhiều học viên của bọn hắn.

Học viên bên trong chỉ có cực kỳ xuất sắc, khả năng trở thành Tinh Không cảnh, nhưng nửa đường vẫn là có chết yểu khả năng, mà người ta đã là Tinh Không cảnh, địa vị ai cao ai thấp, không cần nghĩ cũng biết rõ.

"Ta mặc dù không thể đại biểu nhóm chúng ta toàn bộ học viện, nhưng ngươi chém giết học viện chúng ta học viên  dựa theo ta viện viện quy, nhất định phải đền mạng!" Trung niên nhân nhìn về phía Tô Bình bên người Joanna, nói: "Nếu như ngươi muốn ra mặt bảo đảm hắn, ta chỗ này có cụ thể bồi thường phương pháp."

Tô Bình mỉm cười, nói: "Bồi thường? Các ngươi xác thực nên cho ta bồi thường. Học viên của các ngươi ý đồ cướp đoạt ta chiến sủng, phạm thượng, giết nàng một người nhẹ, các ngươi đã tới, liền thay nàng cho ta bồi cái lễ, nói lời xin lỗi, ta cũng liền cố mà làm tha thứ các ngươi dạy bảo học viên Vô Phương thất trách."

Bạch bào thanh niên nghe được Tô Bình, nghẹn họng nhìn trân trối, nói: "Ngươi điên rồ? Nhường nhóm chúng ta xin lỗi? Cái gì phạm thượng, ngươi bất quá là cái Hãn Hải cảnh, cũng không phải Tinh Không cảnh!"

"Nếu như ta là Tinh Không cảnh đâu?" Tô Bình cười một tiếng.

Đã người khác cũng hiểu lầm hắn là Tinh Không cảnh, hắn cũng không để ý lợi dụng phía dưới cái thân phận này.

"Ngươi là Tinh Không cảnh?" Bạch bào thanh niên khẽ giật mình.

Lời này cũng không thể nói lung tung.

Không phải Tinh Không cảnh lại giả mạo Tinh Không cảnh, cái này thế nhưng là đắc tội tất cả Tinh Không cảnh!

Tựa như một kẻ lưu manh, lại giả mạo Tông sư, cái này khiến Tông sư trong vòng những người khác làm sao không nộ?

"Lão bản đương nhiên là Tinh Không cảnh!"

"Bọn hắn thế mà không biết rõ lão bản chính là Tinh Không cảnh a. . ."

"Nghe ý tứ này, tựa hồ là Humia một vị học viên muốn cướp đoạt lão bản chiến sủng, đây quả thực quá không biết trời cao đất rộng a?"

"Đúng vậy a, liền xem như Humia học viện học viên, cũng không thể như thế phách lối a, Tinh Không cảnh là bực nào nhân vật, đây cho mạo phạm?"

Bên cạnh xếp hàng đám người, xì xào bàn tán khe khẽ bàn luận bắt đầu.

Nghe được bên trong các loại nghị luận, bạch bào thanh niên lập tức giật mình.

Trung niên nhân kia cũng là sắc mặt biến hóa, bọn hắn coi là Tinh Không cảnh, là bên cạnh cô gái tóc vàng, kết quả cái này chính thiếu niên chính là Tinh Không cảnh?

Nếu là như vậy, học viên của bọn hắn ý đồ cướp đoạt Tinh Không cảnh chiến sủng. . . Cái này đích xác là mất lý a!

Nếu như địa vị chênh lệch quá lớn, có thể không với ngươi giảng đạo lý.

Nhưng địa vị tương tự, vậy thì phải nói một chút đạo lý!

Đây chính là trên đời quy củ.

Trung niên nhân sắc mặt biến đổi một lát, trầm mặc chốc lát, nói: "Nếu như các hạ là Tinh Không cảnh, việc này tính ngươi là nhóm chúng ta học viên mạo phạm, như vậy coi như thôi, nếu như không phải lời nói, các hạ mạo phạm Tinh Không cảnh, hẳn là biết rõ là hậu quả gì a?"

"Như vậy coi như thôi? Ta nói, là cho ta chịu nhận lỗi, các ngươi coi là tới này gào to vài câu, xong liền có thể dễ dàng ly khai?" Tô Bình híp mắt nói.

Trung niên nhân sắc mặt biến hóa, hừ lạnh nói: "Nói ít khoác lác, vậy trước tiên xem ngươi có bản lãnh này hay không!"

Nói xong, hắn bỗng nhiên hướng về phía trước xuất chưởng, không gian vỡ ra, quy tắc chi lực bắn ra.

Tô Bình cảm nhận được cực kỳ cứng cỏi quy tắc lực lượng, mặc dù không biết là cái gì quy tắc, nhưng hắn đồng dạng xuất thủ, một chỉ điểm ra.

Không gian quy tắc!

Quy tắc chi lực giống như như lưỡi dao, phi tốc chém ra.

Đang nhìn không thấy trong hư không, năng lượng lẫn nhau, đột nhiên bộc phát ra một đạo oanh minh, giống như bình địa tiếng sấm, đả kích cường liệt sóng khiến cho toàn bộ đường đi cũng lay động..