Chương 801: Đánh tan ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 801: Đánh tan ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Quy tắc lực lượng!"

Trung niên nhân kia sắc mặt đột biến, Tô Bình thế mà thật là Tinh Không cảnh?

Tuy nói có thể thi triển quy tắc chi lực, chưa hẳn tu vi đã đến Tinh Không cảnh, hắn tại Humia học viện dạy học trồng người nhiều năm, thấy qua thiên tài đếm không hết, trong đó một chút yêu nghiệt người, tại Thiên Mệnh cảnh liền đốn ngộ xuất quy thì lực lượng, có thể sánh vai tinh không!

Mà dạng này quái vật, mặc dù không phải tinh không, lại so chân chính tinh không còn đáng sợ hơn!

Phía trước, kia bạch bào thanh niên đã mắt trợn tròn, hắn cảm nhận được ở bên cạnh hắn nổ bể ra quy tắc khí tức, vẻn vẹn năng lượng tiết lộ, liền nhường hắn có dũng khí hãi hùng khiếp vía, muốn co cẳng chạy trốn cảm giác.

Tinh không đánh nhau, phàm nhân gặp nạn a!

"Các hạ nếu là Tinh Không cảnh, việc này như vậy coi như thôi!"

Trung niên nhân thu hồi lực lượng, không có lại xuất thủ, như là đã nhìn ra Tô Bình bất phàm, hắn cũng không muốn lại tiếp tục truy cứu, bởi vì thật làm lớn chuyện, đối bọn hắn không có nửa phần chỗ tốt.

Nếu để cho người biết được, bọn hắn học viện học viên cướp đoạt một vị Tinh Không cảnh chiến sủng, người ta đem bọn hắn học viên giết, bọn hắn còn bắt người ta, này lại làm cho cả Tinh Không cảnh phạm vi cũng sôi trào.

Dù sao.

Humia học viên thân phận rất làm sao tôn quý, cũng không kịp chân chính Tinh Không cảnh a!

"Đến ta cái này diễu võ giương oai, liền muốn coi như thôi?" Tô Bình đôi mắt nhắm lại, khẽ cười nói: "Ta nói, đã các ngươi làm lão sư tới, vậy liền thay học viên của các ngươi cho ta bồi tội đi."

Trung niên nhân biến sắc, âm trầm nhìn xem Tô Bình, "Ngươi thật muốn làm lớn chuyện? Học viên của chúng ta hoàn toàn chính xác đã làm sai trước, nhưng ngươi đã đem nàng giết, nàng dùng mạng của mình đến bổ khuyết như thế sai lầm, ngươi còn muốn nhường nhóm chúng ta xin lỗi?"

"Dạy không tốt, sư chi tội, các ngươi đã không có dạy tốt chính mình học viên, thay nàng nói xin lỗi không nên a?"

Tô Bình nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm lại đến, nói: "Nếu như nàng cướp đoạt người không phải ta, mà là người khác, không phải Tinh Không cảnh, kia có phải hay không liền mặc cho nàng cướp đoạt? Đây chính là các ngươi Humia học viện làm ra sự tình?"

Bên cạnh xếp hàng đám người nghe vậy, đều là dùng sức chút đầu.

Uy hiếp tại Humia học viện tên tuổi, mặc dù không có người nào có dũng khí lên tiếng ủng hộ, nhưng không hề nghi ngờ, nội tâm đều là đứng đội tại Tô Bình bên này.

Nếu như cướp đoạt chính là bọn hắn chiến sủng, lấy Humia học viện bá đạo như vậy hành vi, bọn hắn phản kích, ngược lại còn có thể bị bắt, cái này có oan hay không?

Trung niên nhân ánh mắt nhìn thẳng Tô Bình, nói: "Nếu như ta không xin lỗi đâu?"

Tô Bình đồng dạng nhìn thẳng hắn, bình tĩnh nói: "Không xin lỗi cũng được, đã ngươi xuất thủ khảo nghiệm qua ta, vậy ta cũng tới khảo nghiệm một chút, các ngươi có phải thật vậy hay không Humia học viện người, có thể tiếp ta một kiếm, ta liền để các ngươi ly khai."

Trung niên nhân con ngươi có chút co vào, là phẫn nộ.

Đối phương lại dám lặp đi lặp lại nhiều lần được một tấc lại muốn tiến một thước, đây là sự thực không đem bọn hắn học viện đặt ở đáy mắt.

"Tốt, liền để ta đến lĩnh giáo một cái!" Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình, hắn chẳng những sẽ tiếp được Tô Bình công kích, còn muốn nhờ vào đó cơ hội, hung hăng phản kích!

Đây chính là ngạo mạn đại giới!

Tới

Tô Bình nhấc chân bước ra, thân thể bỗng nhiên bay thẳng thượng thiên.

Trong nháy mắt, hắn xuất hiện trên bầu trời Waffett thành hai ngàn mét chỗ, phụ cận thành khu quan sát tại dưới chân.

Rất nhanh, trung niên nhân kia cũng thân thể nhảy lên, thuấn di đến Tô Bình trước mặt.

Trên đường phố vô số người ngước đầu nhìn lên, muốn thấy cái này tinh không đại chiến.

"Đi thứ ba không gian, đừng ảnh hưởng đến ta khách hàng."

Tại Tô Bình đang khi nói chuyện, một cỗ hắc ám hư vô theo sau lưng của hắn hiện lên, hướng về phía trước lật úp bao dung, đem không gian chung quanh xâm nhiễm, lan tràn hướng đối diện trung niên nhân.

Trung niên nhân đôi mắt ngưng lại, lại không phản kháng, lúc trước Tô Bình xuất thủ lúc, hắn liền nhận ra đối phương nắm giữ là không gian quy tắc.

Đây là có chút cường hãn quy tắc chi lực, mà đối phương nắm giữ không gian quy tắc, chiêu này không gian lực lượng vận dụng tinh diệu nữa, hắn đều có chỗ đoán trước.

Rất nhanh, thứ hai không gian đem bọn hắn vây quanh.

Ngay sau đó tại thứ hai không gian bên trong, xuất hiện lần nữa hắc ám lưới lớn, đem hai người bao trùm, tiến vào thứ ba không gian bên trong.

Cái này thứ ba không gian là Tinh Không cảnh chiến trường, chung quanh nổi lơ lửng không gian loạn lưỡi đao, khắp nơi chất chứa sát cơ.

"Tiểu Khô Lâu."

Tô Bình bên người vòng xoáy hiển hiện, tiểu Khô Lâu từ bên trong bước ra, sau đó hóa thành thuần túy xương năng lượng, quấn quanh hướng Tô Bình thân thể, trong nháy mắt liền bao trùm toàn thân.

Đối diện, trung niên nhân sắc mặt cũng ngưng trọng lên, nhìn qua Tô Bình kéo lên tăng trưởng khí tức, hắn không dám khinh địch, đồng dạng kêu gọi ra bản thân chiến sủng, đây là một đầu Tinh Không cảnh đỉnh tiêm Long Thú, tản mát ra cực kỳ khủng bố long uy.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp cùng cái này Long Thú hợp thể.

"Ngươi có biết lực lượng của ta bây giờ, đã là Tinh Không cảnh đỉnh tiêm cấp độ?" Thân thể bán long hóa trung niên nhân, màu vàng kim con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Bình.

Đôi mắt bên trong ẩn chứa long uy, giống như Đế Vương.

Hắn mặc dù chỉ là Tinh Không cảnh sơ kỳ, nhưng có Tinh Không cảnh đỉnh tiêm chiến sủng, tại hợp thể phía dưới, coi như gặp được Tinh Không cảnh đỉnh tiêm yêu thú, đều có thể nghênh chiến, đồng thời có khả năng đem đánh bại!

Tô Bình hai mắt y nguyên đen như mực, thâm thúy, hắn lòng bàn tay một chỗ bạch cốt kéo dài mà ra, rơi vào trong bàn tay, chính là tiểu Khô Lâu bên hông cài lấy cốt đao.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Tô Bình nghiêng đầu nhìn về phía hắn.

Hừ

Trung niên nhân hừ lạnh một tiếng, càng phát ra phẫn nộ, hắn toàn thân kim quang bỗng nhiên hiển hiện, lân phiến bạo tăng, bao trùm toàn thân, sau đó tại trước mặt hiển hiện mấy đạo mạch năng lượng phức tạp phòng ngự kỹ năng, trong đó một đạo ẩn chứa quy tắc chi lực, chính là kia Long Thú nắm giữ quy tắc.

Mà tại cái này mấy đạo phòng ngự kỹ năng phía dưới, hắn lại chuẩn bị một đạo kỹ năng công kích.

Tại phòng ngự kỹ năng thụ kích sát na, kỹ năng đấy liền sẽ phát động, phản kích, hắn muốn đem Tô Bình trọng thương, hung hăng giáo huấn!

"Kiếm pháp, Tứ Tượng luyện ngục!"

Tô Bình cầm trong tay cốt đao, lại thi triển ra kiếm chiêu, hắn hai mắt băng lãnh, bốn đạo quy tắc nơi cánh tay ở giữa hội tụ, quy tắc khí tức triển lộ không thể nghi ngờ, giờ khắc này ở khống chế của hắn phía dưới, tất cả đều xen lẫn cùng áp súc, hướng cốt đao trên bám vào.

Mà cái này màu xám trắng cốt đao, nhận quy tắc lực lượng khí tức, bên trong phóng xuất ra mênh mông Thần Thánh khí tức.

Đây là Tô Bình tại Hư Không Thần Khư bên trong, đánh vào trong đó ba đạo tín ngưỡng lực lượng!

Giờ phút này, cái này tín ngưỡng chi lực khí tức tiêu tán mà ra, phối hợp bốn đạo quy tắc lực lượng, tại cốt đao không gian chung quanh cũng lắc lư, thứ tư không gian có dũng khí vỡ ra cảm giác.

"Bốn đạo quy tắc? !"

Trung niên nhân nhìn thấy Tô Bình cốt đao trên ngưng tụ quy tắc khí tức, lập tức con ngươi co vào, một mặt kinh hãi.

Lúc trước hắn chỉ thấy không gian quy tắc, mà giờ khắc này ngoại trừ không gian quy tắc bên ngoài, còn có hai đạo lôi hệ quy tắc, cùng một đạo ám hệ quy tắc!

Cái này thiếu niên lại nắm giữ bốn đạo quy tắc lực lượng, đây tuyệt đối là ổn thỏa Tinh Không cảnh không thể nghi ngờ!

Mà lại xem như Tinh Không cảnh trung kỳ!

Ngoại trừ cái này bốn đạo quy tắc khí tức bên ngoài, càng làm cho trung niên nhân kinh dị chính là, tại kia thường thường không có gì lạ cốt đao bên trên, lại phóng xuất ra tín ngưỡng lực lượng!

Hắn dù sao cũng là Humia học viện lão sư, kiến thức cỡ nào uyên bác, tuyệt sẽ không nhìn lầm.

Cái này gia hỏa phía sau quả nhiên có Tinh Chủ cảnh cường giả làm chỗ dựa! !

"Ta, ta nhận thua. . ."

Trung niên nhân vội vàng mở miệng.

. . .

. . .

Ngoài tiệm trên đường phố.

Đám người ngước nhìn đỉnh đầu không trung, lúc trước bay vọt đi lên Tô Bình cùng kia Humia học viện tinh không cường giả, cũng trốn vào bên trong không gian.

Không ai dám đuổi tới thứ hai không gian đi quan chiến, nghĩ cũng biết rõ, lấy đối phương Tinh Không cảnh chiến lực, chắc chắn sẽ tại thứ ba không gian tác chiến.

Cho dù người ta là tại thứ hai không gian chiến đấu, bọn hắn đi qua quan chiến cũng là muốn chết.

"Lão bản thất bại a?"

"Hẳn là sẽ không đi, dù sao lần trước nghe nói Ryan gia tộc kia ba vị cung phụng đại nhân đến đây, cũng bị lão bản cho đánh bại."

"Cái này thế nhưng là Humia học viện Tinh Không cảnh, nghe nói Humia học viện người, tại tinh không chi hạ vượt cấp tác chiến là trạng thái bình thường, mà tới được Tinh Không cảnh, đều là cùng giai bên trong người nổi bật."

"Không thể nào, chẳng lẽ người này có tinh không đỉnh tiêm chiến lực?"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Đúng lúc này, đột nhiên trong hư không một tiếng sấm rền vang lên, ngay sau đó không gian rung động, bỗng nhiên xé rách ra một đạo vòng xoáy đen kịt, ngay sau đó từ bên trong sụt giảm phía dưới một thân ảnh.

Bành

Thân ảnh này miệng phun tiên huyết, theo trong hư không rơi xuống, thẳng tắp đánh tới hướng phía dưới đường đi.

"Cổ Lan Kỳ lão sư!"

"Cái này. . ."

Trên đường phố, bạch bào thanh niên cùng một cái khác phong vận nữ tử đều là chấn kinh, tròng mắt đều nhanh trừng ra, cái này rơi xuống ra thân ảnh lại là cổ Lan Kỳ lão sư?

Kia phong vận nữ tử phản ứng cực nhanh, cấp tốc xuất thủ, một cơn gió lớn quét sạch, đem thẳng tắp đuổi theo hướng mặt đất cổ Lan Kỳ tiếp được, nhưng tại hạ một khắc, cái này cuồng phong bị đánh tan, hắn thân ảnh y nguyên rơi đập trên mặt đất, rung ra một cái hố.

Cũng may có cuồng phong nắm một cái, nếu không đủ để đem mặt đất nện xuyên mười mấy mét.

Đám người trông thấy cái hố bên trong thân ảnh, đều là hít vào ngụm khí lạnh.

Là vị kia Humia học viện tinh không đại lão!

Thế mà bị đánh bại, từ giữa không gian bên trong cuồng phún tiên huyết mà ra!

Cái này quá rung động!

Trên đường phố một mảnh yên lặng, tất cả mọi người xem ngốc.

Lúc này, Tô Bình thân ảnh theo cái hố biên giới trong không gian hư vô bước ra, trên người hắn bạch cốt co vào, mở ra hợp thể, tiểu Khô Lâu thân ảnh theo hắn trên thân bong ra từng màng xuống tới, ở bên cạnh hóa thành hắn bộ dáng.

Các loại nhìn thấy tiểu Khô Lâu thân ảnh quen thuộc lúc, không ít người lập tức tròng mắt trừng tròn xoe.

Là cái kia khô lâu loại này! !.