Chương 802: Ngưng Huyết Long Tinh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 802: Ngưng Huyết Long Tinh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Lúc trước hải tuyển chiến bên trong, tiểu Khô Lâu Danh Dương Camp châu.

Bởi vậy tất cả mọi người khi nhìn đến nó lần đầu tiên, liền nhận ra được, đều là há to miệng.

Lúc trước các phương truyền thông, bên ngoài các giới người đều suy đoán nhao nhao, không biết rõ cái này khô lâu loại này chủ nhân là ai.

Kết quả không nghĩ tới, cái này lại là Tô lão bản chiến sủng!

Cái này thế nhưng là tinh không đại lão chiến sủng a!

Lại nói, tại Tô lão bản chiến sủng bên trong, thế mà lại có không phải Tinh Không cảnh chủng loại?

Bất quá, lấy đầu này khô lâu loại này tư chất. . . Cũng khó trách, coi như không phải Tinh Không cảnh, hắn giá trị cũng không kém chút nào, loại này nghiền ép cấp A cực phẩm sủng, một khi bồi dưỡng đến Tinh Không cảnh, tại đồng bậc cũng sẽ là người nổi bật!

"Ta nói là ai chiến sủng, mạnh mẽ như vậy, nguyên lai là Tô lão bản."

"Khó trách, khó trách. . ."

"Ô ô ô, ta nói ta Tiểu Long bình thường như thế táo bạo, làm sao tại hải tuyển chiến thời điểm, nhìn thấy cái này khô lâu loại này liền chạy, đoán chừng là ném cùng một chỗ bồi dưỡng a?"

"Ném cùng một chỗ bồi dưỡng? Sách, cái này đoán chừng bóng ma tâm lý rất lớn a!"

Đám người nghị luận lên, một thời gian liền bên cạnh nằm tại trong hố lớn Humia học viện Tinh Không cảnh, cũng tạm thời gác qua một bên.

"Lão sư!"

Bạch bào thanh niên cùng phong vận nữ tử lại không quên trên đất cổ Lan Kỳ, vội vàng tiến lên nâng.

Cổ Lan Kỳ khóe miệng dính lấy vết máu, sắc mặt khó coi, giờ phút này thân thể của hắn vẫn là Long Nhân hóa bộ dáng, toàn thân lân phiến bao trùm, thể trạng khôi ngô, nhưng giờ phút này trước ngực lân phiến, lại thẩm thấu ra tiên huyết, bao quát cánh tay cơ bắp chỗ, cũng có tiên huyết chảy ra, đây là ngăn cản Tô Bình công kích, dùng sức quá mạnh, theo lỗ chân lông bên trong đè ép ra.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, lúc trước hắn tiếp nhận cỡ nào công kích mãnh liệt.

Nhìn thấy Tô Bình mở ra hợp thể, cổ Lan Kỳ cắn răng, cũng mở ra hợp thể.

Theo lực lượng theo thể nội rút ra ra ngoài, cảm giác đau đớn lập tức càng cường liệt, cho dù lấy sự nhẫn nại của hắn, cũng không khỏi có chút nhếch miệng, cảm giác ngực nóng bỏng, hô hấp cũng giống như co rúm lửa rương, khó chịu không gì sánh được.

"Ngươi có thể đi."

Tô Bình nhìn xem đứng lên cổ Lan Kỳ, đạm mạc nói.

Mới vừa một chiêu kia, cũng coi như hắn một cái nếm thử, dung hợp bốn đạo quy tắc lực lượng, tăng thêm cốt đao trên tín ngưỡng lực lượng gia trì, đủ để trọng thương Tinh Không cảnh đỉnh tiêm!

Mà lại, vừa mới còn không phải hắn toàn bộ lực lượng.

Dù sao, hắn còn có thể lần nữa tiến hành hợp thể, cùng tiểu Khô Lâu hợp thể, là nó kỹ năng.

Bạch bào thanh niên cùng phong vận nữ tử đều là khiếp sợ nhìn xem Tô Bình, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, người này thế mà có thể đem cổ Lan Kỳ trọng thương đến tận đây, tuy nói cổ Lan Kỳ chỉ là Tinh Không cảnh sơ kỳ, nhưng hắn chiến sủng vô cùng kinh khủng, chỉ là chiến sủng liền có thể quét ngang tuyệt đại bộ phận Tinh Không cảnh trung kỳ đại lão.

Giờ phút này, lại bị Tô Bình tại ngắn thời gian ngắn bên trong đánh bại!

Chẳng lẽ cái này thiếu niên chiến lực, là Tinh Không cảnh đỉnh tiêm?

Nếu như là dạng này, kia bọn hắn vị kia học viên. . . Thật sự là chết được không oan a!

Thế mà trêu chọc kém một chút liền chạm đến Tinh Chủ cảnh nhân vật, cái này còn có thể bất tử?

Cổ Lan Kỳ cắn răng, hai mắt như phun lửa, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được ngoan thoại, tài nghệ không bằng người, chuyện cho tới bây giờ hắn cũng không có gì có thể nói.

Huống chi.

Cái này thiếu niên phía sau là Tinh Chủ cảnh nhân vật, khả năng này tính là 90%!

Tương lai đừng để ta tìm tới cơ hội. . . Trong lòng của hắn âm thầm cắn răng, loại này ngoan thoại, nói ra chính là ngây thơ, cũng sẽ để cho người ta có phòng bị.

Chân chính muốn hại người, nhất định phải che giấu.

Có câu nói tốt, chân chính bí mật, coi như đối Thần Linh cũng không thể nói!

Đi

Bạch bào thanh niên nhìn thoáng qua Tô Bình, vội vàng trốn vào thứ hai không gian, cùng phong vận nữ tử cùng nhau mang theo cổ Lan Kỳ ly khai.

Theo bọn hắn ba người rời đi, ngoài tiệm xếp hàng đám người nhịn không được phát ra nhỏ giọng hoan hô.

Tô Bình mắt nhìn đám người xem náo nhiệt, không nhiều lời cái gì, quay người vào cửa hàng, nhường Đường Như Yên đóng cửa.

. . .

Vào cửa hàng về sau, Tô Bình tâm tư cũng trở về đến trong tiệm.

Vừa mới chiến đấu, nhường hắn cũng lãnh hội đến mấy phần tín ngưỡng lực lượng đáng sợ.

Nếu không chỉ dựa vào hắn tự thân dung hợp bốn đạo quy tắc chi lực, chỉ sợ còn không phải đối thủ của người này.

Theo Joanna thuyết pháp, Tinh Không cảnh phân chia, lĩnh ngộ ba đạo quy tắc, là Tinh Không cảnh sơ kỳ đỉnh tiêm! Lĩnh ngộ bốn đạo, có thể xếp vào Tinh Không cảnh trung kỳ!

Lĩnh ngộ bảy đạo, là Tinh Không cảnh hậu kỳ!

Đạt tới chín đạo, là đỉnh phong!

Mà lĩnh ngộ mười đạo quy tắc lời nói, lẫn nhau lưu thông, xem như Tinh Không cảnh đỉnh tiêm, cũng có cơ hội lưu thông ra chân chính hoàn chỉnh đại đạo, nhất cử bước vào đến Tinh Chủ cảnh, cấu tạo ra thế giới thuộc về mình, hấp thụ tín ngưỡng lực lượng.

Ngoài ra, còn có một loại tình huống, chính là một loại quy tắc người tu luyện!

Loại này đường đi Tinh Không cảnh, cái tu luyện một loại quy tắc, liều mạng nghiên cứu.

Lĩnh ngộ được quy tắc trung tầng lúc, một cái quy tắc có thể so sánh ba đạo, cũng có thể tính toán Tinh Không cảnh trung kỳ.

Lĩnh ngộ được cực sâu tầng lúc, so sánh bảy tám đạo quy tắc lực lượng, xem như Tinh Không cảnh hậu kỳ!

Mà đi đến cực hạn, nghiên cứu thông thấu, liền nắm giữ nên quy tắc đại đạo, từ đó thành lập thế giới của mình, bước vào Tinh Chủ cảnh.

Tô Bình trên Lãnh Chúa tinh lệnh điều tra.

Liền hiện nay Liên Bang tới nói, Tinh Không cảnh nhiều quy tắc phe phái cùng một loại quy tắc phe phái, căn bản là hai tám mở.

Nhiều quy tắc phe phái là hai, một loại quy tắc phe phái là tám!

Tuy nói một loại quy tắc tương đối khó, nhưng trở thành Tinh Chủ cảnh xác suất cao hơn, đây là Liên Bang bên trong một chút cường giả đỉnh cao cho ra kết luận, cũng là lưu truyền rộng rãi thường thức.

Nghiên cứu một loại quy tắc lời nói, muốn đào móc đến càng sâu tầng, tất nhiên rất khó, nhưng một mực đào móc cùng lĩnh ngộ lời nói, chỉ cần hiểu được, liền tất nhiên có thể thành lập đại đạo cùng thế giới.

Mà nhiều quy tắc lại khác biệt, đầu tiên tâm tư lộn xộn, cần đọc lướt qua nhiều loại lĩnh vực, muốn lĩnh ngộ ra quy tắc cũng không dễ dàng, cần tầng sâu hiểu rõ, hao phí tinh lực cực lớn.

Ngoài ra, nhiều quy tắc tu luyện tới tinh không đỉnh tiêm, nắm giữ mười đạo quy tắc lúc, chưa hẳn có thể trăm phần trăm lưu thông thành đại đạo, nếu như không thể tương dung thành công, liền cần tiếp tục lĩnh ngộ!

Tinh Không cảnh tuổi thọ cũng là có hạn, lĩnh ngộ một cái quy tắc, đến hao phí mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm thời gian, đều chưa hẳn có thể hiểu thấu đáo.

Mà lại cho dù tương dung thành công, cũng không biết mình nắm giữ đại đạo, sẽ là loại kia, có chút không biết thành phần.

Điểm này, cho dù là tại Liên Bang, cũng không có chính xác phối phương so với, chỉ cần dựa vào cái người tự mình tìm tòi.

Bất quá, nghe nói một chút đại thế lực, có tự mình tư mật phối phương, nhưng không công khai, thuộc về những này đại thế lực hạch tâm bí mật, tựa như làm thức ăn ngon bí truyền phối phương đồng dạng.

Tô Bình hiện nay nắm giữ bốn đạo quy tắc lực lượng, trong đó Lôi Thần cùng không gian quy tắc mạnh nhất, quy tắc phẩm chất cao hơn chôn vùi cùng lôi oanh, nhưng Tô Bình chiến lực, cũng chỉ là so sánh Tinh Không cảnh trung kỳ.

Nếu như cùng sủng thú hợp thể, ngược lại là có thể bộc phát ra bảy tám đạo quy tắc chi lực.

Dù sao sủng thú quy tắc, cũng có thể mượn dùng, dù là trùng lặp cũng không có việc gì.

Nếu như lưỡng trọng hợp thể, miễn cưỡng có thể cùng Tinh Không cảnh đỉnh tiêm tác chiến.

Những này Tinh Không cảnh đỉnh tiêm cũng có thể hợp thể, cộng lại bộc phát lực lượng, không thể so với Tô Bình lưỡng trọng hợp thể yếu.

Tô Bình mới vừa có thể đánh bại đối phương, chủ yếu vẫn là cốt đao trên kèm theo tín ngưỡng lực lượng, lực lượng này xa so với tinh lực mạnh hơn, hơn nặng nề, nếu như nói tinh lực là sương mù, kia tín ngưỡng lực lượng chính là cốt thép!

Chênh lệch này, đã là mấy cái chất biến bay vọt, hoàn toàn không phải một cái chiều không gian.

Đây cũng là Tinh Chủ cảnh có thể tuỳ tiện xóa bỏ Tinh Không cảnh nguyên nhân!

"Đáng tiếc, cho dù dựa vào vô hạn phục sinh, tại bồi dưỡng thế giới cũng không cách nào theo Tinh Chủ cảnh trên thân gặm phía dưới tín ngưỡng lực lượng, chênh lệch quá xa, nếu không nhiều gặm một chút góp nhặt bắt đầu, sức chiến đấu của ta sẽ càng mạnh." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

"Ngươi thế mà lấy được tín ngưỡng lực lượng."

Joanna đi tới, nàng sớm đã chú ý tới tiểu Khô Lâu trên người tín ngưỡng lực lượng khí tức, trong mắt hơi kinh ngạc, nàng phát giác tự mình dần dần nhìn không thấu Tô Bình.

"May mắn mà thôi."

"Mấu chốt là ngươi có đồ vật có thể nở rộ, kia cốt phiến giống như có chút không giống bình thường."

"Không biết rõ, là một đầu cổ thú bên người nhặt, lại nói, ngươi còn có đồ vật khác có thể thu tập tín ngưỡng chi lực a, chỉ có thể dựa vào chính ta kiến tạo thế giới đến sưu tập?"

"Có thể tiếp nhận ở tín ngưỡng lực lượng đồ vật, cực kỳ hiếm thấy cùng trân quý, ta bản tôn ngược lại là có một ít Tinh Chủ cảnh binh khí, nhưng những binh khí này, cũng không phải ngươi có thể sử dụng, coi như cho ngươi, ngươi cũng không tiếp nổi." Joanna tựa hồ nhìn ra Tô Bình tâm tư, nói thẳng.

Tô Bình nhíu mày, nhìn nàng hai mắt, biết rõ nàng sẽ không bởi vì không bỏ, mà lừa gạt mình.

"Nói như vậy, không có khác biện pháp a?"

"Có là có, nhưng quá phức tạp, rất khó với ngươi nói rõ ràng, có lẽ chính ngươi tương lai sẽ có biện pháp, nhưng ta cái này không có biện pháp." Joanna lắc đầu nói.

Nàng đối Tô Bình hiểu rõ hơn, biết rõ sau lưng của hắn có cực kỳ cường hãn thần bí tồn tại, không tới phiên tự mình chỉ điểm.

Tô Bình gặp nàng nói như vậy, có chút im lặng, đành phải thôi.

"Xem trước một chút tuần này hệ thống cửa hàng."

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem lúc trước bị kia ba người đánh gãy hệ thống cửa hàng điều ra tới.

Vẫn là ba kiện vật phẩm, trong đó có hạng nhất bắt vòng.

Kiện vật phẩm thứ hai, tên là « Ngưng Huyết Long Tinh »!

Giá bán 9200W năng lượng!

Miêu tả: Đây là Long Thú cùng Vong Linh sủng yêu thích bảo vật, ẩn chứa vô thượng Long Lực, có thể cải thiện huyết thống.

"Bán so Lôi Trạch thần quả còn đắt hơn?" Tô Bình hơi kinh ngạc, mắt nhìn cửa hàng năng lượng số dư còn lại, cái này mấy ngày sinh ý bạo hỏa, tăng thêm Liên Bang tiêu phí năng lực Viễn Cao Vu Lam tinh, cùng hắn bồi dưỡng đều là Vương thú, cửa hàng năng lượng rất nhiều, đã có trọn vẹn 12 ức năng lượng!

Cái này đã đầy đủ thăng cấp Hỗn Độn linh trì.

Đồng thời có thể làm cửa hàng lần nữa thăng cấp!

Bất quá, Tô Bình thật không có sốt ruột thăng cấp cửa hàng, tuy nói cửa hàng thăng cấp về sau, sẽ mở ra càng nhiều tác dụng cùng quyền hạn, nhưng hắn hiện nay bồi dưỡng năng lực cùng tu vi quá thấp.

Coi như cửa hàng cho phép bồi dưỡng tinh không chiến sủng, hắn cũng không có năng lực này.

Mà lại, một khi thăng cấp cửa hàng, hắn lập tức lại nghèo rồi.

Về phần Hỗn Độn linh trì, là nên thăng cấp.

Cấp năm Hỗn Độn linh trì, có khá thấp xác suất có thể dựng dục ra Tinh Không cảnh chiến sủng, thai nghén một lần một trăm triệu năng lượng, cũng chính là một trăm ức tinh tệ!

Một đầu Tinh Không cảnh chiến sủng giá bán, ở trên thị trường có thể xa không chỉ một trăm ức, hơn vạn ức cũng mua không được!

Mấu chốt nhất là, theo Hỗn Độn linh trì đẳng cấp càng cao, dựng dục ra chiến sủng, tư chất cũng sẽ có giữ gốc!

Cấp năm Hỗn Độn linh trì chỗ dựng dục ra chiến sủng, tư chất thấp nhất đều là trung đẳng!

Lấy hệ thống nước tiểu tính, nếu như là loại kém tinh không sủng, đoán chừng treo biển hành nghề bán đi, liền một trăm triệu thai nghén phí cũng thu không hồi, nhưng có trung đẳng tư chất giữ gốc, một đầu tinh không sủng chí ít có thể kiếm lời cái mấy ngàn vạn năng lượng!

"Ngưng Huyết Long Tinh, mua trước."

Tô Bình trực tiếp trả tiền, đem hạng nhất bắt vòng cùng cái này Ngưng Huyết Long Tinh cũng mua.

Bắt vòng, Tô Bình tạm thu tại không gian.

Mà trong nháy mắt giao hàng đến không gian trữ vật Ngưng Huyết Long Tinh, là một khỏa màu vàng kim óng ánh, phía trên quấn quanh huyết sắc mạch lạc tinh thể, tản ra nồng đậm long khí, Tô Bình suy tính một cái, vẫn là lựa chọn trước đem mũi nhọn lực lượng đống đến đỉnh phong.

Tiểu Khô Lâu vẫn là đệ nhất tài nguyên ưu tuyển người.

"Cầm đi ăn đi." Tô Bình đem đồ vật trực tiếp ném cho tiểu Khô Lâu.

Bên cạnh Joanna nhìn thấy Tô Bình bỗng nhiên lấy ra Ngưng Huyết Long Tinh, đôi mắt hơi trừng, có chút kinh ngạc, nàng có thể cảm nhận được khỏa này tinh thể cực kỳ bất phàm, ẩn chứa cổ lão Long Thú khí tức, mà lại là chiết xuất qua, có đặc thù tác dụng, tuyệt đối là cái bảo vật.

Tô Bình thế mà tiện tay móc ra, còn ném cho tiểu Khô Lâu rồi?

Cái này gia hỏa như thế hào, còn cả ngày ăn cướp ta?

Joanna lập tức có chút tức giận, mà lại càng nghĩ càng giận.

Lúc này, Tô Bình nhìn về phía kiện vật phẩm thứ ba, cái này đúng là một giọt cổ lão Phượng Tộc vũ máu.

Giá bán, 21000W năng lượng!

Tô Bình có chút chấn kinh, cái này giá bán hơi cường điệu quá, một trăm triệu năng lượng, đối lại trước hắn tới nói, đều là xa không thể chạm, cái này đồ vật thế mà lập tức muốn 2. 1 ức? !.