Chương 803: Thần thể tinh luyện ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 803: Thần thể tinh luyện ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nghề phượng vũ máu:

Cổ lão phong Thần tộc nghề Phượng chi huyết, viêm hệ phi cầm phục dụng, có thể tăng mạnh huyết mạch, có nhất định xác suất kế Thừa Nghiệp Phượng Tộc truyền thừa bí kỹ, ngoài ra, tinh huyết bên trong nghề Phượng chi lực sẽ loại bỏ thể nội tạp chí, cực lớn trình độ cường hóa thân thể, so sánh nửa Phượng chi thân!

. . .

Tô Bình nhìn một chút miêu tả, ẩn chứa phong Thần tộc nghề Phượng tinh huyết?

Phong Thần tộc thế nhưng là cùng Joanna bản tôn tương đồng tu vi tồn tại, cũng chính là Liên Bang bên trong Phong Thần cảnh cường giả!

Cái này đối với Tô Bình hiện tại tới nói, vẫn là mười điểm xa xôi tồn tại, phong thần người đủ loại thần thông, đã đạt tới Tạo Vật Chủ trình độ, thậm chí đã không câu nệ tại quy tắc vận dụng, mà là càng sâu tầng lực lượng!

Tô Bình từng nghe Joanna nói qua, phong thần người có đủ loại thần thông, chưởng quản quy tắc chỉ là cơ bản nhất năng lực, chú ý, nơi này nói là chưởng quản, mà không phải sử dụng.

Ngoài ra, phong thần người đã tiếp cận với vĩnh sinh!

Chỉ cần lại hướng phía trước bước ra một bước, phong thần thành công, trở thành chân chính Thần Cảnh tồn tại, liền có thể vĩnh sinh bất diệt, tựa như Bán Thần vẫn tứ đại Chí Cao Thần.

Joanna bản tôn, vẫn không có thể làm được bất tử bất diệt tình trạng, cho nên nàng cần tu luyện chuyển thế thân, lợi dụng một chút bí pháp, đến giúp đỡ tự mình tăng cường tuổi thọ.

"Nghề Phượng, chưa từng nghe qua, bất quá Phượng Tộc từ xưa đến nay, chính là phi cầm bên trong Chí Tôn, cái này nghề Phượng cũng hẳn là cổ lão Phượng Tộc chi nhánh huyết mạch." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn nhìn chằm chằm trong cửa hàng chiếc lông chim này nhìn nửa ngày, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, lựa chọn mua sắm.

Mặc dù rất đắt.

Nhưng dù sao cũng là Phong Thần cảnh Phượng Tộc tiên huyết, mà lại lấy Tô Bình đối hệ thống nước tiểu tính hiểu rõ, cái này gia hỏa có thể đem vật này bán đến mắc như vậy tình trạng, khẳng định có phi phàm hiệu quả.

Rất nhanh, cửa hàng ba kiện đồ vật tất cả đều trống rỗng.

Tô Bình trong hệ thống không gian lật ra căn này nghề Phượng lông thần, khi hắn lấy ra lúc, nồng đậm Phượng Tộc khí tức tràn ngập toàn bộ trong tiệm, lông vũ trên trán phóng vô tận thần quang, cái này thần quang hiện lên xích kim sắc, đem Tô Bình khuôn mặt chiếu lên Xích Hồng nóng lên.

Tô Bình cảm giác hô hấp đến không khí, cũng trở nên nóng bỏng lên.

Lông vũ trên mỗi đạo mảy may, cũng ẩn chứa thần lực quang trạch, nhìn qua sáng chói không gì sánh được.

Tô Bình có dũng khí cảm giác, nếu như nhét vào cửa hàng bên ngoài địa phương, chiếc lông chim này bản thân lực sát thương, cũng đủ để nhẹ nhõm xuyên thủng hư không, thậm chí trực tiếp chặt đứt đến thứ tư không gian bên trong!

Nếu như đem luyện thành khí, thậm chí có thể hóa thành một đạo thần binh, bổ tinh đoạn không!

"Đây chính là phong thần người khí tức. . ." Tô Bình đôi mắt có chút chớp động, trước kia hắn cũng đã gặp phong thần người, nhưng theo hắn tu vi càng cao, cảm thụ ngược lại càng mãnh liệt.

Đã từng tựa như sâu kiến, không biết trời cao đất rộng, đã nhìn thấy những cái kia vĩ đại tồn tại, cũng không cách nào hoàn toàn cảm nhận được đối phương kinh khủng.

Có thời điểm, hiểu rõ càng sâu, càng nhiều, ngược lại càng là lòng còn sợ hãi, càng phát ra kính sợ!

"Ngươi đây là. . ."

Joanna một mặt khiếp sợ nhìn xem Tô Bình trước mắt lơ lửng lông thần, ánh mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Lúc trước Tô Bình lấy ra viên kia ẩn chứa kinh khủng long khí bảo vật, nàng liền đã có chút nóng mắt, kết quả hiện tại, lại móc ra một cái Phong Thần cảnh phượng vũ?

Nàng kiến thức rộng rãi, liếc mắt liền nhìn ra cái này lông vũ biết bao bất phàm!

Mà lại, cái này thế nhưng là Phong Thần cảnh Phượng Tộc lông vũ a, người ta tu luyện tới loại trình độ này, sao lại tuỳ tiện rụng lông?

Đồng dạng rụng lông, đều là chủ động thuế biến phía dưới thấp kém cánh chim, thuận tiện đưa ra địa phương sinh trưởng bước phát triển mới tu luyện ra cánh chim.

Mà Tô Bình trước mắt cái này lông thần, ẩn chứa mênh mông khí tức, cũng không phải là đơn giản lông vũ, thậm chí có thể là Phượng Tộc trên đỉnh đầu tỉ mỉ tu luyện, ngưng tụ tinh hoa thần lực quan vũ!

Cái này thế nhưng là cùng với nàng bản tôn tương đồng tu vi đồ vật!

"Nghề Phượng lông vũ." Tô Bình đơn giản hồi đáp.

Hắn cũng bị cái này lông thần sáng chói thánh huy cho chấn nhiếp đến, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, hắn bắt lấy lông thần, đi vào trắc nghiệm phòng  các loại cửa phòng đóng lại về sau, trên người hắn bỗng nhiên quét sạch ra nồng đậm xích kim sắc hỏa diễm.

Đây là Kim Ô chi diễm.

Tại tu thành Kim Ô Thần Ma Thể đệ nhị trọng lúc, Tô Bình đã tính toán nửa cái tiểu Kim Ô.

Hắn nhục thân cường độ, so sánh Thiên Mệnh cảnh đỉnh tiêm.

Giờ phút này, Tô Bình đem cái này lông thần trực tiếp chọc vào đến trong lồng ngực của mình, vũ nhọn chọc vào đến trái tim biên giới, đâm rách một điểm trái tim, cảm giác đau đớn mười điểm mãnh liệt.

Cái này lông thần giống lưỡi kiếm sắc bén, rất dễ dàng liền đâm mở Tô Bình lồng ngực, vũ nhọn cùng Tô Bình trái tim liên kết, tại đau đớn kích thích dưới, Tô Bình trái tim hung hăng co vào, như máy bơm nước co vào huyết dịch khắp người, sau đó bộc phát ra, mượn từ thể nội Kim Ô chi huyết, quét sạch lông thần, đem bên trong phượng huyết hấp dẫn ra tới.

Rất nhanh, Tô Bình cảm giác phượng vũ bên trong chảy xuôi ra nóng bỏng năng lượng, giống như là hỏa diễm chảy vào trái tim, thiêu đốt cảm giác mãnh liệt, sau đó cỗ này thiêu đốt cảm giác theo trái tim co vào, theo huyết dịch tuôn hướng toàn thân, lan tràn đến toàn thân.

Tô Bình cảm giác cả người cũng tại đốt cháy, kịch liệt đau nhức khó nhịn.

Nhưng hắn sớm thành thói quen đau đớn, cắn chặt hàm răng, hai mắt như ngọn lửa, gắt gao nhìn chằm chằm hư không một chỗ.

Hắn đem sự chú ý của mình tập trung đến chuyện khác vật bên trên, dùng cái này đến giảm bớt đau đớn trên người.

Trên người Tô Bình Kim Ô chi diễm, theo ban đầu thuần túy màu vàng kim, giờ phút này dần dần có thêm một vòng Xích Hồng, hỏa diễm uy năng tựa hồ càng thêm thịnh vượng.

Tô Bình cảm giác toàn thân gân cốt, cũng tại liệt diễm bên trong thiêu đốt.

Là thiêu đốt cảm giác đạt tới mãnh liệt nhất trình độ lúc, tại trong đầu của hắn chỗ sâu, hoặc là tại linh hồn của hắn chỗ sâu, đột nhiên vang lên một đạo to rõ đến cực điểm, vang vọng tinh không phượng gáy!

Cái này phượng gáy giống đâm rách hắc ám một đạo Quang dao găm, nhường Tô Bình theo thiêu đốt kịch liệt đau nhức bên trong tỉnh táo lại, ngay sau đó, hắn cảm giác được một chút cổ lão truyền thừa tin tức, tràn vào trong đầu của mình.

Ma chướng nghiệp hỏa, đốt cháy vạn vật!

Tô Bình trên lưng, hỏa diễm ẩn ẩn hóa thành một đạo to lớn phượng dực, vung vẩy vỗ, toàn bộ trắc nghiệm nhiệt độ trong phòng, đã đạt tới bảy, tám ngàn độ C, so mặt trời mặt ngoài nhiệt độ còn cao!

Một đám tối màu đen đục ngầu hỏa diễm, bỗng nhiên bay ra, nện tại trên vách tường, biến mất vô hình.

Mặc dù không có phá hư bất luận cái gì đồ vật, nhưng Tô Bình có thể cảm nhận được cái này đoàn nghiệp hỏa kinh khủng uy năng, bên trong lại ẩn chứa số Đạo Viêm hệ quy tắc lực lượng, chỉ là những quy tắc này lực lượng mười điểm mơ hồ, tựa như là bị hòa tan đoạn ngắn, cũng không phải là hoàn chỉnh quy tắc, nhưng ở hoàn mỹ dung hợp về sau, lại có vượt qua tưởng tượng lực lượng!

"Đây chính là nghề Phượng truyền thừa bí kỹ a, ma chướng nghiệp hỏa!"

Tô Bình đôi mắt trung kim sắc diễm hỏa bay múa, tự lẩm bẩm.

Cái này bí kỹ cường độ, cùng hắn mới vừa tự mình nghiên cứu ra Tứ Tượng luyện ngục kiếm kỹ cơ hồ giống nhau, thậm chí còn sơ lược mạnh!

Bởi vì hắn bốn đạo quy tắc chi lực, dung hợp tại kiếm kỹ bên trong còn không thuần thục, không có thể làm đến hoàn mỹ dung hợp tình trạng, mà cái này cũng đã là tự nhiên mà thành hoàn mỹ phù hợp!

Thu

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phóng thích mà ra hỏa diễm lực lượng, đều thu liễm đến thể nội.

Ở trong cơ thể hắn kia cảm giác bỏng, từ lâu biến mất, giờ phút này toàn thân cũng có dũng khí thoải mái, nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

Tựa như thân thể bị lột bỏ một tầng áo ngoài, toàn thân da thịt cũng tại dùng lực hô hấp đồng dạng.

Tô Bình cúi đầu nhìn lại, phát hiện thân thể của mình vượt sáng lên trượt trắng nõn, không có nửa điểm tì vết, so với cái kia tỉ mỉ bảo dưỡng nữ sinh còn muốn trơn mềm, nhưng cái này chỉ là nhìn qua trắng nõn, trên thực tế da thịt bằng da phía dưới, lại là cứng cỏi cơ bắp.

Thông qua lỗ chân lông, Tô Bình có thể nhìn thấy bên trong như mảy may màu vàng kim quang huy, đây là chất chứa tại thể nội thần lực và tinh lực.

Tô Bình cảm giác tự mình thể Nội Tinh lực chảy xuôi tốc độ nhanh hơn, ý vị này hắn xuất thủ so lúc trước sẽ nhanh hơn gấp đôi!

"Thân thể giống như dung luyện qua, thể nội tạp chất là bị trực tiếp đốt thành tro bụi sao. . ."

Tô Bình chạm đến bắt đầu cánh tay, cảm giác được cực cứng cỏi lực phòng ngự, cũng so lúc trước càng có lực lượng.

"Ta Kim Ô Thần Ma Thể, giống như có chút biến hóa, cái này nghề Phượng lực lượng, tựa hồ bị Thần thể thôn phệ, Kim Ô Thần ma dù sao cũng là cổ lão Thần Ma nhất tộc, so cái này nghề Phượng còn muốn cường đại hơn nhiều. . ."

"Hiện tại ta Kim Ô Thần Ma Thể, tựa hồ so đồng dạng Kim Ô Thần ma, sơ lược mạnh một chút, tinh luyện qua!"

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn cảm giác tự mình hiện nay nhục thân lực lượng, tựa hồ liền đã có Tinh Không cảnh!

Tại dưới thân thể hắn mặt, ẩn chứa quy tắc lực lượng, đây là nghề Phượng vũ máu bên trong đã bị tan rã quy tắc, những quy tắc này tựa như chất dinh dưỡng, rải tại thân thể của hắn các nơi.

Không cách nào đem những quy tắc này tụ long, bởi vì đã tiêu hóa thành "Cặn bã" nhưng những này "Cặn bã" chất chứa tại thân thể các nơi, lại đủ để ngăn chặn một ít quy tắc lực lượng công kích!

"Quả nhiên, hệ thống không có lừa ta."

Tô Bình nhẹ thở ra khẩu khí, cái này hai ức mặc dù quý, nhưng hoàn toàn chính xác giá trị

Hắn không phải thần giữ của, tiền chính là dùng để tiêu xài, có thể tăng cường tự thân lực lượng mới là chủ yếu nhất.

Năng lượng tiêu hết, cùng lắm thì kiếm lại!

"Chờ ta tu vi đạt tới Thiên Mệnh cảnh, liền có thể thăng cấp cửa hàng, khai thông Tinh Không cảnh bồi dưỡng." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn mới vừa trở thành Hư Động cảnh, lấy không gian hệ cắt chém quy tắc xông phá bình cảnh, thành lập cầu nối.

Mà bình thường Thiên Mệnh cảnh, cần đối không gian lý giải làm sâu sắc, đem cầu nối gia cố, xây cao, là cao đến có thể đụng chạm đến thể nội thế giới "Vách tường" chính là Thiên Mệnh cảnh đỉnh tiêm.

Một khi đả thông vách tường, nắm giữ quy tắc, liền có thể thành tựu Tinh Không cảnh!

Đối Tô Bình tới nói, hắn đối không gian nắm giữ, đã vượt xa bình thường Thiên Mệnh cảnh, chỉ cần hắn nguyện ý, hiện tại lập tức liền có thể trở thành Thiên Mệnh cảnh, thậm chí có thể một hơi tu luyện tới Tinh Không cảnh.

Dù sao, lấy hắn nắm giữ mấy đạo quy tắc lực lượng, đánh toàn thân bên trong vách tường rất nhẹ nhàng.

Nhưng Tô Bình không có gấp, vô luận là lúc trước Hãn Hải cảnh vẫn là Hư Động cảnh, đều để hắn cảm nhận được nội tình lắng đọng chỗ tốt.

Hắn mặc dù chỉ là Hư Động cảnh, nhưng hắn cầu nối so Thiên Mệnh cảnh còn kiên cố, không gì phá nổi, cái này khiến hắn có thể gánh chịu càng nhiều tinh lực, lực bộc phát cũng càng mạnh.

Người khác cầu nối nếu như là có thể vận chuyển mười tấn tinh lực lời nói, Tô Bình chính là một ngàn tấn!

Tô Bình hi vọng có thể tại bảo trì tương đồng chất lượng tình huống dưới, đem cây cầu kia lại đến kiến tạo đến đủ để đụng chạm đến "Vách tường" độ cao.

Mà không phải ở phía sau nửa đoạn, trị bã đậu công trình, đem phía trước chế tạo tốt nền tảng uổng phí hết.

"Còn lại chính là dựa vào năng lượng tích lũy, trước lúc trước Humia học viên trong trữ vật không gian, có không Thiếu Tinh tinh, tăng thêm kia Ryan gia tộc tiểu thiếu gia, đều là thổ hào, hẳn là có thể đem ta năng lượng tích súc, đắp lên đến đỉnh phong." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Nếu có thể ở năng lượng đắp lên quá trình bên trong, lại nắm giữ một hai đạo không gian quy tắc lời nói, kia tự nhiên là không thể tốt hơn, cầu nối cũng sẽ hơn kiên cố.

Nhưng Tô Bình biết rõ, đây là có thể ngộ nhưng không thể cầu sự tình.

Dù sao lĩnh ngộ quy tắc chi lực nào có dễ dàng như vậy, lấy không gian quy tắc đến tạo dựng cầu nối, đã là thế gian hiếm thấy sự tình..