Chương 804: Tinh Hải minh chủ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 804: Tinh Hải minh chủ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tô Bình ly khai trắc nghiệm phòng, trở lại trong đại sảnh.

Cái gặp tiểu Khô Lâu đứng tại trong sảnh, trước kia một thân trắng như tuyết xương cốt, giờ phút này lại nhiều hơn mấy phần huyết văn quấn quanh, nhìn qua có chút ma khí cùng tà tính.

Ngoài ra, mặc dù tiểu Khô Lâu cùng thường ngày, không có phóng thích cái gì khí tức, mười điểm nội liễm.

Nhưng nó trên thân lại có một cỗ nhàn nhạt uy hiếp, như quân vương, nhìn xuống vạn vật.

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, đây chính là hấp thu Ngưng Huyết Long Tinh sau biến hóa a.

Hắn ném đi cái Giám Định Thuật đi qua, rất nhanh liền nhìn thấy tiểu Khô Lâu chiến lực, so lúc trước trọn vẹn tăng trưởng hơn 50 điểm, đây cơ hồ so sánh lĩnh ngộ một cái mới quy tắc.

Mà huyết mạch của nó năng lực bên trong, cũng gia tăng đến bốn cái.

Long Ma Cốt Thuẫn:

Lấy Long Cốt Hóa Thuẫn, trút xuống cốt ma chi lực, nhưng tại Bạch Cốt Hóa Ma trạng thái dưới thi triển!

Cái này đúng là một cái phòng ngự hình huyết mạch năng lực.

"Tại phụ thân tình huống dưới, cũng có thể thi triển a, như vậy, ta trong lúc chiến đấu liền có thể đem phòng ngự giao cho tiểu Khô Lâu." Tô Bình lẩm bẩm.

Hắn mặc dù càng yêu thích hơn tiến công hình năng lực, nhưng ở một ít thời điểm, phòng ngự là tất không thể thiếu.

Tô Bình nhìn một chút tiểu Khô Lâu, phát giác trên người nó xương cốt, tựa hồ có chút biến hóa, ẩn chứa long khí, tại một ít xương cốt chỗ, lại ẩn ẩn có lân phiến xương văn.

Nhất là tại mấy cây xương ngón tay chỗ, long lân văn tương đối rõ ràng.

"Cảm giác thế nào?"

Tô Bình sờ lên tiểu Khô Lâu đầu, cười hỏi.

Tiểu Khô Lâu ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bình, chất phác nửa phút, khô lâu miệng có chút Trương Hợp: "Được. . ."

"Biết nói chuyện rồi?" Tô Bình hơi kinh ngạc, nói vẫn là tiếng Liên Bang.

Tiểu Khô Lâu ngộ tính không thể tính toán thấp, thậm chí tính toán khá cao, dù sao trường kỳ tại gửi nuôi vị bên trong đợi, mặc dù trước kia chỉ là cái đê giai khô lâu loại này, nhưng bây giờ từng bước một, đã trở thành cực phẩm sủng.

Chỉ là đối tiếng nói phương diện, giống như không phải nó am hiểu loại hình.

"Tốt là được, về sau nhường con chó cùng Tiểu Long, dạy ngươi làm sao nói."

Được

Tô Bình cười cười, tiếp xuống không có dừng lại thêm, mang lên tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, lại thêm mấy cái khách hàng chiến sủng, liền tiến về Hư Không Thần Khư.

Y nguyên chọn lựa nơi đây nguyên nhân, là Tô Bình nghĩ tại trở thành Thiên Mệnh cảnh trước đó, hi vọng có thể ở chỗ này tiếp tục tích lũy, nếu như có thể lại nhiều lĩnh ngộ ra một cái không gian quy tắc, hắn cầu Lương Hội hơn vững chắc, chiến lực cũng sẽ trở nên lần thức tăng lên, cái này tuyệt không phải vẻn vẹn một cái quy tắc có khả năng mang tới chỗ tốt.

. . .

Đi vào Hư Không Thần Khư, Tô Bình đầu tiên là tìm kiếm hư không yêu thú, trắc nghiệm chiến lực của mình.

Mới vừa hấp thu cái này nghề phượng vũ máu, mặc dù Tô Bình cảm giác được tự mình mạnh lên, nhưng cụ thể mạnh cỡ nào, bao quát cùng tiểu Khô Lâu hợp thể, lại thêm Nhị Cẩu hợp thể về sau lại là cái gì trình độ, còn không có trắc nghiệm qua.

Tại chỗ này thứ tư không gian bên trong, Tô Bình mạnh mẽ đâm tới, giống như tại lục địa chạy, bốn phía vỡ bờ.

Ngẫu nhiên gặp được giấu ở trong hư không hỗn loạn quy tắc lực lượng, Tô Bình cũng có thể kịp thời bắt giữ, đây chính là lĩnh ngộ được không gian quy tắc chỗ tốt.

Nếu là khác quy tắc, còn không cách nào làm cho Tô Bình ở chỗ này như thế nhạy cảm.

Một đường tìm kiếm, chiến đấu, ngẫu nhiên gặp được vết rách, Tô Bình liền trực tiếp xông đi vào, đến càng sâu thứ năm không gian bên trong chiến đấu.

Tại thứ năm không gian, lấy Tô Bình đối không gian lý giải cùng linh mẫn, cũng cần chú ý cẩn thận, một cái sơ sẩy cũng sẽ thiệt thòi lớn, thậm chí bỏ mệnh.

Mà lại, nơi đây nguy hiểm nhất, chính là khi đó ẩn lúc hiện cổ lão sinh vật nói nhỏ.

Những này tiếng nói đều là Phong Thần cảnh, thậm chí là siêu việt Phong Thần cảnh cổ lão sinh vật, tại những thời không khác trò chuyện lưu lại, thân thể của bọn chúng vĩnh sinh bất diệt, bọn chúng tiếng nói cũng ẩn chứa Siêu Phàm lực lượng, cho dù là thời gian cũng rất khó xóa bỏ, bị chứa đựng đến cái này tầng sâu không gian ở trong.

Những này tiếng nói ẩn chứa những này cổ lão sinh vật lực lượng tinh thần, dẫn dắt tính cực mạnh, một không xem chừng liền sẽ để người nổi điên phát cuồng.

Cũng may Tô Bình ý chí lực cứng chắc, ở bên trong tìm ra hư không yêu thú, liền trực tiếp giết ra.

Dựa vào lần lượt rèn luyện, Tô Bình đối với mình chiến lực, cũng càng ngày càng rõ ràng cùng nắm giữ.

. . .

Ngày kế tiếp.

Tô Bình trở lại trong tiệm, buổi sáng vẫn là như thường lệ làm ăn, nhưng hôm nay có Waffett thành đấu sủng tuyển chọn chiến, Tô Bình mấy cái chiến sủng cũng thông qua hải tuyển, phải đi dự thi.

Tô Bình không có đóng cửa hàng, mà là đem cửa hàng giao cho Joanna cùng Đường Như Yên xử lý.

Có Joanna trấn giữ lời nói, cho dù Đường Như Yên trấn không được tràng tử, Joanna cũng có thể xuất thủ, không người dám nháo sự.

Chờ đến đến dự thi sân bãi lúc, là Tô Bình báo ra tiểu Khô Lâu danh tự, kia phụ trách thi đấu sự tình ban giám khảo liền từng cái cả kinh từ trên ghế đứng lên, mười điểm kính sợ tiến lên, cùng Tô Bình xoay người ân cần thăm hỏi.

Ngày hôm qua tin tức đã truyền tới, thêm Thượng Thành chủ bàn giao, bọn hắn không dám bất kính.

Trước mắt vị này tiểu Khô Lâu chủ nhân, thế nhưng là vị kia Tinh Không cảnh lão bản.

Ngày hôm qua còn đem người ta Humia học viện tinh không cường giả, đánh cho thổ huyết bại lui, như thế Ngoan Nhân, bọn hắn nào dám trêu chọc?

Đừng nói bọn hắn, liền xem như Lôi Á tinh cầu trên đệ nhất nhân, Ryan ONeal nhìn thấy Tô Bình, đều phải khách khí.

Tô Bình thấy mình bị một cái nhận ra, cũng có chút im lặng, lúc này mới nghĩ đến ngày hôm qua bại lộ tiểu Khô Lâu.

Tốt a, hắn dứt khoát ngả bài, đem cải biến dung mạo thay đổi trở về.

"Quy tắc chính là ngẫu nhiên rút thăm quyết đấu a, được chưa."

Tô Bình nghe được chung quanh bỗng nhiên kích động sôi trào tiếng hoan hô, khẽ cười khổ, nói: "Cái gì thời điểm bắt đầu?"

"Lập tức liền bắt đầu." Một cái ban giám khảo vội vàng nói, mang theo lấy lòng.

Ngài nói cái gì thời điểm bắt đầu liền cái gì thời điểm bắt đầu.

Nhìn thấy người này thái độ, Tô Bình khóe miệng hơi rút ra, lần nữa cảm nhận được thực lực chỗ tốt, quy củ đều phải đường vòng!

Tô Bình không có ý định phá hư quy củ, yên tĩnh chờ lấy.

Rất nhanh, tranh tài bắt đầu, tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng dần dần bị kêu lên trận.

Đối Tô Bình tới nói, đến tham gia tuyển chọn chiến chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Nhưng mà tiếp xuống tranh tài, nhường Tô Bình thật cảm nhận được cái gì gọi là qua loa.

Vừa nhìn thấy tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, đối phương người dự thi đều là trực tiếp bỏ cuộc, dẫn đến bọn chúng cái lên đài tản bộ một vòng, liền đành phải xuống đài.

So đến đằng sau, Nhị Cẩu cùng tiểu Khô Lâu xung đột nhau, muốn lẫn nhau PK.

Tô Bình trực tiếp nhường Nhị Cẩu bỏ cuộc.

Ở chỗ này PK, không cần thiết chút nào, hai bọn nó tại bồi dưỡng thế giới đã chiến đấu đủ nhiều, mà lại Nhị Cẩu cũng đánh không lại tiểu Khô Lâu, chỉ là lãng phí thời gian cùng tinh lực, ở chỗ này làm miễn phí biểu diễn thôi.

Huống hồ, hai bọn nó thật muốn toàn lực động thủ, những này xem thi đấu người cũng không nhìn thấy biểu diễn, bởi vì tuyệt đối sẽ đánh tới thứ ba không gian đi.

Nguyên bản thông qua hải tuyển chiến sủng liền không nhiều, tăng thêm một đường các loại bỏ quyền, tranh tài tiến hành cực kỳ nhanh, trong vòng một tuần tuyển chọn chiến, đoán chừng tại ngắn ngủi một ngày liền có thể so xong.

Tô Bình chờ đến có chút ngáp, Quang nhìn xem khác dự thi chiến sủng đang chém giết lẫn nhau, không có chút nào niềm vui thú.

Mấu chốt là những cái kia chiến sủng đánh nhau, cũng rất non nớt, tựa như trò trẻ con.

Tại ở trong đó, Tô Bình còn chứng kiến mấy cái theo tự mình trong tay bồi dưỡng qua chiến sủng, có chút ấn tượng, nhưng mà cái này mấy cái biểu hiện, cũng làm cho Tô Bình không hài lòng lắm, cảm giác gặp lại, hẳn là muốn tính nhắm vào tăng cường phía dưới rèn luyện.

Dù sao cũng là theo tự mình trong tay bồi dưỡng ra tới, sao có thể như thế lao?

Nhưng mà, tại Tô Bình thấy bất mãn lúc, dưới đài lại là sôi trào khắp chốn hoan hô.

Không thể nhìn thấy Tô Bình chiến sủng biểu hiện, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cái khác một chút chiến sủng chiến đấu kịch liệt, cũng mười điểm đặc sắc, vẫn là sắp hiện ra trận bầu không khí cho xào nóng bắt đầu.

Tô Bình chờ đến có chút nhàm chán, tìm tới xem thi đấu ban giám khảo, nói: "Nếu như không ai cùng ta chiến sủng chiến đấu, ngày mai ta liền không tới, ngươi báo cái danh tự là được, có thể không?"

Ban giám khảo là một cái Thiên Mệnh cảnh lão giả, nghe vậy sửng sốt một cái, đổi làm khác người nói lời này, hắn trực tiếp liền muốn một bàn tay đập tới, ngươi làm ngươi là ai a?

Nhưng nói chuyện chính là Tô Bình.

"Có thể, đương nhiên có thể." Hắn hai tay lẫn nhau bưng lấy, một mặt khiêm tốn cùng lấy lòng, cung kính nói: "Dạng này nhỏ thi đấu sự tình, tiền bối ngài không cần trình diện, tin tưởng cũng không ai dám khiêu chiến ngài chiến sủng."

Đi

Tô Bình gật đầu, liền dẫn trên tiểu Khô Lâu bọn chúng trở về.

. . .

Tô Bình mới vừa trở lại trong tiệm, Đường Như Yên cùng Joanna vẫn còn bận rộn chiêu đãi khách hàng.

Nhìn thấy Tô Bình nhanh như vậy liền trở lại, Đường Như Yên dành thời gian ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc, nói: "Nhanh như vậy liền kết thúc?"

"Không, ta sớm trở về."

"Là quá nhàm chán a, ha ha." Đường Như Yên xem xét Tô Bình biểu lộ, liền biết được nguyên nhân, nhịn không được cười nói.

Tô Bình liếc mắt, đang chuẩn bị tiếp nhận nàng, bỗng nhiên trong đầu thu được Lãnh Chúa tinh lệnh truyền ra tin tức nhắc nhở.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp thần niệm đưa tin xem xét.

"Tôn kính Lam Tinh lãnh chúa, ngài có một phần Chiến Minh tin tức thông tri."

Chiến Minh? Là lấy chiến sủng sư là cơ cấu Tinh Hải minh a?

"Xem xét."

Rất nhanh, Tô Bình trong đầu hiện ra một thân ảnh mông lung, nhìn qua cực kỳ thon thả, nhưng thân cao cái một mét sáu khoảng chừng, có chút ngắn manh.

"Toàn bộ minh nhân viên nghe lệnh, Sylvie lịch, số 18 muộn 9 điểm, tại Zeruprun tinh hệ Xích Hỏa tinh, thánh huy cung tập hợp!"

"Lần này Hư Không Tiên Phủ, bổn minh nhất định phải được, tất cả nhân viên cần phải tất cả đều trình diện, chống lại người, trục xuất Chiến Minh, như có đặc thù tình huống, có thể sớm cùng ta xin phép nghỉ."

Một đạo thanh tuyến nhuyễn nhu, lại tận lực áp súc đến có chút thanh lãnh thanh âm nói.

Ngữ khí mang theo cao cao tại thượng, ra lệnh tư thái.

Tô Bình hơi kinh ngạc, Hư Không Tiên Phủ?

Là lúc trước kia Ryan ONeal nói a.

Tinh Hải minh thế mà muốn toàn thể tiến vào?.