Chương 805: Siêu S bí cảnh ( hai hợp một)

Chương 805: Siêu S bí cảnh ( hai hợp một)

"Tin tức này đã truyền ra a?"

"Lúc trước kia Ryan ONeal hẳn là theo đường dây khác, trước một bước nhận được tin tức, đoạt tại truyền ra trước đó, bán một món nợ ân tình của ta."

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, lựa chọn tiến vào Tinh Hải minh group chat bên trong.

Ý thức của hắn lập tức tiến vào giả lập tinh hải trong đám.

Chung quanh mây mù vờn quanh, giống tại đám mây, nhìn qua rất có bức cách.

Tô Bình mới xuất hiện, ngồi tại tự mình vị trí bên trên, liền nghe được chung quanh kịch liệt tiếng nghị luận truyền đến, cái gặp hội nghị bàn tròn hai bên, cơ hồ ngồi đầy người, tất cả đều trình diện.

Tại thủ tịch bên trên, người minh chủ kia cùng Phó minh chủ vị trí, cũng ngồi hai thân ảnh.

Nhường Tô Bình kinh ngạc chính là, người minh chủ kia trên ghế thân ảnh, mặc dù toàn thân mông lung mây mù, nhưng lờ mờ có thể nhìn ra mấy phân thân tài hình dáng, lại cùng lúc trước kia truyền lời ngắn manh thân ảnh tương tự.

Tại bên cạnh nàng Phó minh chủ, ngược lại là một vị dáng vóc vĩ ngạn khôi ngô nam tính thân ảnh.

Mới vừa là người minh chủ này tự mình truyền lời?

Đây chính là Tinh Chủ cảnh cự đầu?

"Ta giống như nghe nói qua cái này Hư Không Tiên Phủ, nghe nói có báo cáo điều tra bí mật chảy ra, là siêu cấp S Siêu Phàm bí cảnh, có thể là cổ lão tiên thần còn sót lại!"

"Nghe nói liền phong thần cường giả cũng xuất hiện, thật hay giả?"

"Chúng ta cũng muốn đi kiếm một chén canh a, thật có Phong Thần cảnh trình diện, đây đến phiên chúng ta?"

"Ngươi đây liền không hiểu được, loại này đản sinh tại nơi vô chủ tinh không bí cảnh, không phải ai nhìn thấy chính là của người đó, mà là người gặp có phần! Chúng ta minh chủ đã hiệu lệnh chúng ta trình diện, khẳng định là có con đường, có thể phân đến nhiều đồ vật."

"Siêu cấp S bí cảnh a, chậc chậc, nghĩ cũng không dám nghĩ, cái này thế nhưng là Phong Thần cảnh cường giả đều sẽ tranh đoạt bảo địa a!"

"Sợ cái gì, chúng ta minh chủ thiên hạ vô địch, coi như Phong Thần cảnh cường giả, cũng sẽ cho chúng ta minh chủ mấy phần mặt mũi!"

". . ."

Tô Bình ngồi tại tự mình vị trí bên trên, chung quanh sương mù vờn quanh, thân ảnh mông lung.

Hắn nghe những người khác nghị luận, có chút nhíu mày, siêu cấp S bí cảnh? Hắn lập tức ở Lãnh Chúa tinh lệnh bên trong tìm tòi, rất nhanh liền biết được, cái này siêu cấp S bí cảnh thuộc về cái gì quy cách.

Đồng dạng Phong Thần cảnh sau khi chết, để lại di sản bảo địa, khả năng định giá siêu cấp S bí cảnh!

Nói cách khác, cái này Hư Không Tiên Phủ hiện nay phát hiện tình huống, bên trong vẫn lạc Phủ chủ, ít nhất là Phong Thần cảnh tu vi!

"Những này Tinh Không cảnh, giống như cũng có riêng phần mình con đường, nhìn như vậy đến, tin tức của ta nơi phát ra, xem như tương đối đơn bạc, không, nên tính là rất đạm bạc. . ."

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, không khỏi lắc đầu.

Mạng lưới tình báo cùng tin tức con đường, cái này cần dựa vào kinh doanh, trước mắt hắn tinh lực, chỉ đủ kinh doanh cửa hàng, có lẽ về sau đến tìm một chút người tin cẩn, đến thành lập tình báo của mình con đường.

Tỉ như trên Lam Tinh những cái kia khách quen, người quen biết cũ.

"Các vị, cũng yên tĩnh."

Lúc này, một đạo thanh tuyến nhuyễn nhu, lại một bộ thanh lãnh ngữ điệu thanh âm vang lên.

Tất cả tiếng nghị luận, trong khoảnh khắc cũng an tĩnh lại, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía hội nghị bàn tròn phía trên đạo kia mông lung thân ảnh kiều tiểu.

"Ngày mai các vị đúng giờ tập hợp  các loại đến thánh huy cung về sau, ta sẽ cùng các vị chia sẻ cái này Hư Không Tiên Phủ kỹ càng tình báo." Dáng vóc nhỏ nhắn xinh xắn minh chủ đạm mạc nói: "Vì phòng ngừa tin tức tiết lộ, thỉnh các vị cần phải giữ bí mật!"

"Minh chủ anh minh!"

"Minh chủ ngài nói rất đúng!"

"Minh chủ thấy rõ Vũ Trụ trật tự, cân nhắc chu toàn!"

Mấy người cung kính mở miệng, kính sợ nói.

Tô Bình ngồi tại ghế chót, nghe được có chút nhe răng, cái này mông ngựa. . . So tiểu Khô Lâu còn khoa trương, quá rõ ràng a!

"Các vị trong lòng lo lắng, ta cũng biết." Minh chủ nhuyễn nhu thanh âm tiếp tục bình tĩnh nói ra: "Nhưng lần này chúng ta Tinh Hải minh, nhất định có thể từ đó kiếm một chén canh, điểm ấy không thể nghi ngờ!"

Rõ

Tất cả mọi người là đồng ý, nhãn thần khác nhau.

Tô Bình nghe được người minh chủ này tự tin như vậy, cũng có chút hiếu kì, bất quá, trước mắt hắn còn không phải Tinh Chủ cảnh, cũng không cách nào biết được cái này Tinh Chủ cảnh quyền lên tiếng bao nhiêu lớn, đồng thời cũng không biết được, kia Hư Không Tiên Phủ đến cùng có hay không Phong Thần cảnh cường giả trình diện, vẫn là nói, chỉ là lời đồn.

"Giải tán đi, các vị cũng trở về làm tốt chuẩn bị." Minh chủ nói.

Đám người đồng ý.

Sau đó từng cái biến mất ly khai.

Tô Bình thấy thế, cũng theo cái này thế giới giả tưởng rời khỏi.

Mà tại tinh hải group chat bên trong, theo đám người dần dần đi đến, liền chỉ còn lại minh chủ cùng vị kia Phó minh chủ.

"Tiểu thư, ngài thật muốn đi mạo hiểm a, cái này dù sao cũng là không biết bí cảnh, có thể hay không quá hung hiểm?" Phó minh chủ bỗng nhiên mở miệng, nhưng xưng hô nhưng lại làm kẻ khác giật mình, mà lại hắn giọng nói, có chút cao tuổi, có mấy phần cảm giác tang thương.

Ngồi tại thủ tịch thân ảnh kiều tiểu trước mắt mây mù tản ra, lộ ra một tấm đẹp đẽ như như tinh linh linh xảo gương mặt, hai mắt linh động, lại mang theo vài phần ngạo khí, nói: "An ba thúc, ta tu luyện tới bây giờ, nguy hiểm gì không có trải qua, cái này có cái gì? Có ngạn ngữ không phải nói, không vào cái gì mèo huyệt, nào đáng con chó a?"

"Tiểu thư, là không vào hang cọp phải Hổ Tử, mà lại lời này ý tứ, cùng chúng ta muốn đi cái này Hư Không Tiên Phủ mạo hiểm, cũng là hai việc khác nhau, còn nữa nói, tiểu thư ngài trước kia mặc dù trải qua đủ loại nguy hiểm, nhưng này nhiều đều là tại lão gia phạm vi khống chế bên trong, đối với ngươi mà nói là nguy hiểm, nhưng kỳ thật đều là khả khống."

"Nhưng lần này khác biệt, cái này dù sao cũng là siêu cấp S bí cảnh, mà lại hiện nay phát hiện tình báo còn không được đầy đủ, có lẽ cái này thậm chí sẽ là một cái thần cấp bí cảnh cũng có thể!"

Bên cạnh Phó minh chủ cười khổ khuyên.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, thần cấp bí cảnh, chúng ta đi cũng sẽ bị đuổi ra ngoài, đoán chừng những cái kia Phong Thần cảnh lão gia hỏa, đều sẽ điên cuồng đây."

Nhưng

"Ai nha an ba thúc, ta tự có phân tấc, lại nói coi như thật gặp được nguy hiểm, bằng vào ta thủ đoạn, còn có thể trốn không thoát a, phụ thân thế nhưng là cho ta không ít bảo vật đây!"

". . ."

. . .

Ý thức lui trở về trong tiệm, Tô Bình nghĩ nghĩ, cảm giác ngày mai có thể đi quan sát quan sát.

Trong tiệm sinh ý, liền giao cho Đường Như Yên cùng Joanna quản lý, bọn hắn cũng có thể chiếu cố tới, phổ thông bồi dưỡng, có bóng phân thân bồi dưỡng liền có thể hoàn thành.

Về phần chuyên ngành cấp bồi dưỡng  các loại hắn trở về lại tự mình bồi dưỡng cũng được.

Dù sao, như thường bồi dưỡng sủng thú, lâu là mấy năm, ngắn thì mấy tháng, hắn trong tiệm bồi dưỡng sủng thú thời gian đã viễn siêu đồng hành, chỉ cần trước đó cùng khách hàng nói xong, thời gian dư xài.

Đúng lúc này, Tô Bình bỗng nhiên thu được thông tin nhắc nhở.

Hắn mở ra xem, là một cái lạ lẫm hào.

Cự tuyệt.

Tút tút.

Rất nhanh, cái này lạ lẫm hào lại vang lên.

Tô Bình nhíu mày, nhận.

"Ngài tốt, là Tô tiền bối a?" Thông tin nổi lên hiện ra khuôn mặt, chính là Ryan ONeal.

"Là ngươi a." Tô Bình hỏi: "Tìm ta có chuyện gì?"

"Tô tiền bối mới vừa cũng tại minh bên trong biết rõ Hư Không Tiên Phủ tin tức đi? Ngày mai chúng ta muốn đi Xích Hỏa tinh tập hợp, không bằng cùng nhau kết bạn tiến đến a?" Ryan ONeal nở nụ cười, mười điểm hiền lành nói.

Nhìn qua nguyên vẹn không giống cháu của mình bị Tô Bình chém giết.

Tô Bình nhìn thấy hắn bộ dáng này, cũng có chút cảm khái, quả nhiên chỉ là khu khu giết tôn mối thù a.

"Được a, vừa vặn ta còn không biết rõ đường gì dây." Tô Bình vui vẻ bằng lòng.

"Cái kia, Tô tiền bối, đến lúc đó tại trong bí cảnh, chúng ta lẫn nhau chiếu ứng nhiều hơn a!" Ryan ONeal chê cười nói.

Tô Bình gật gật đầu, "Ngươi cũng thế, chúng ta chiếu ứng lẫn nhau."

"Dễ nói dễ nói."

. . .

Sau khi cúp máy truyền tin, Tô Bình thay Đường Như Yên, chiêu đãi khách hàng.

Sau một giờ, hôm nay ghế đạt tới bão hòa.

Đóng cửa hàng, Tô Bình không có nghỉ ngơi, mang lên tiểu Khô Lâu bọn chúng, liền tiếp theo tiến về bồi dưỡng thế giới rèn luyện.

Tại Hư Không Thần Khư bên trong, Tô Bình một đường chiến đấu, hắn cắt chém quy tắc vận dụng đến càng ngày càng thành thạo, ngoài ra, Tô Bình còn ẩn ẩn đụng chạm đến một chút không gian khác quy tắc nói ý, thực lực tại lặng yên không tiếng động tăng tiến.

. . .

Ngày kế tiếp.

Lôi Á tinh buổi sáng, Tô Bình mới vừa trở lại cửa hàng không lâu, Ryan ONeal liền tới đến Tô Bình ngoài tiệm, đến đây mời.

"Không phải ban đêm a?"

"Chúng ta hiện tại đi qua, chính là Xích Hỏa tinh buổi tối." Ryan ONeal chê cười nói, trong lòng có chút cổ quái, Tô Bình thế mà liền cái này cũng không biết rõ?

Là đối Zeruprun tinh hệ không quen a?

Hắn nhìn một chút Tô Bình gương mặt, cảm giác giống như xác thực không giống Zeruprun tinh hệ người.

Ngô

Tô Bình lúc này mới nghĩ đến chênh lệch, còn tốt cùng cái này Ryan ONeal đồng hành, bằng không hắn khẳng định sẽ tới buổi chiều mới xuất phát.

"Chờ một lát."

Tô Bình quay người, đem trong tiệm sự tình giao cho Đường Như Yên cùng Joanna, nhường hai người lẫn nhau hiệp trợ.

Các loại giao phó xong, Tô Bình mang lên tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, đưa chúng nó thu nhập triệu hoán không gian, mới đi theo Ryan ONeal ly khai.

"Tô tiền bối, mời."

Tại Waffett thành trên không, hai vạn mét độ cao mây mù chỗ, thả neo một cỗ phi thuyền, phía trên khắc lấy Ryan gia tộc tộc huy, mười điểm khí phái.

Tại Ryan ONeal mời mọc, Tô Bình bước vào phi thuyền này bên trong.

Trong phi thuyền mười điểm hào hoa, có một cái cực lớn phòng nghỉ.

"Đại khái bao lâu đến?"

Tô Bình cùng Ryan ONeal tại một chỗ trên ghế sa lon ngồi xuống, Tô Bình hiếu kì hỏi.

Ryan ONeal cười nói: "Lấy chúng ta Lôi Á tinh cầu thời gian để tính, là một giờ."

"Cái kia còn tốt."

Tô Bình gật đầu.

Lúc này, phi thuyền đã khởi động, ngoại trừ khởi động lúc lắc lư bên ngoài, liền lại không bất kỳ cảm giác gì, cực kỳ bình ổn, tựa như dừng sát ở trên mặt đất đồng dạng.

Nhưng ở thuyền phong cảnh phía ngoài, lại tại phi tốc biến hóa, mây mù tiêu tán, đảo mắt liền nhìn thấy vũ trụ tinh không.

"Tô tiền bối, Tequila muốn uống a, đây là dùng rồng thực sự lưỡi sản xuất."

"Không được."

"Kia Tô tiền bối muốn uống chút gì, cái này cũng có."

"Uống điểm gió Tây Bắc đi."

"?"

"Không có gì, một cái côn."

Côn

"Tốt a, là cái ngạnh."

". . ."

Ryan ONeal trầm mặc một một lát, cảm giác bầu không khí dần dần hướng đi xấu hổ, hắn ho nhẹ một tiếng, nói: "Tô tiền bối, về sau ta có thể tìm ngài bồi dưỡng sủng thú a?"

"Có thể."

"Tô tiền bối am hiểu bồi dưỡng loại nào sủng thú đâu?" Ryan ONeal gặp Tô Bình bằng lòng, có chút đến hứng thú, lúc trước hắn không dám mở miệng, sợ Tô Bình cự tuyệt.

Dù sao, bồi dưỡng Tông sư sao lại tuỳ tiện xuất thủ?

Về phần Tô Bình mở tiệm bồi dưỡng những cái kia sủng thú, hiển nhiên, người ta chỉ là chơi đùa.

Nhưng nếu như ngươi là Tinh Không cảnh tìm hắn ra tay giúp đỡ, đó chính là một chuyện khác.

"Cơ bản cũng còn được chưa." Tô Bình nói, hắn đối cái này không có gì bắt bẻ, dù sao hệ thống nơi đó cái gì loại hình vị diện cũng có, còn nữa nói, bồi dưỡng sủng thú cũng không phải nhất định phải tương ứng hoàn cảnh mới được, viêm hệ sủng thú ném đến Thủy hệ thế giới, như thường có thể lĩnh ngộ ra Thủy hệ kỹ năng.

. . . Chỉ cần nhận tra tấn đủ hung ác.

Trên đời này không có cái gì là dừng lại tra tấn giải quyết không rơi, nếu có, vậy liền hai bữa.

Ngô

Ryan ONeal nghe được Tô Bình cái này qua loa, cảm giác tự mình tựa hồ có chút mạo tiến, Tô Bình rõ ràng không muốn cho hắn bồi dưỡng sủng thú, loại này không mặn không nhạt thái độ, là cố ý xa lánh.

Còn tại để ý lúc trước sự tình a?

Ryan ONeal trong lòng có chút tức giận, chính hắn cháu trai chết rồi, hắn cũng không có để ý, đã bồi tội, lời hữu ích cũng đã nói, ngươi người này tâm nhãn không khỏi quá nhỏ một chút.

Ta thế nhưng là chết cháu trai, đều có thể tiêu tan.

"Tô tiền bối quả nhiên lợi hại, cái gì loại hình đều có thể khống chế, không hổ là Tông sư." Trong lòng mặc dù bất mãn, nhưng Ryan ONeal lời nói được vẫn là hết sức xinh đẹp.

Điểm ấy lòng dạ cũng không, làm sao chưởng quản một khỏa tinh cầu đây.

"Loại hình là tiếp theo, bồi dưỡng sủng thú cùng chiến đấu, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, chỉ cần thủ đoạn đủ hung ác đều được." Tô Bình nói, hắn đây coi như là rất chân thành.

Lúc trước cùng Ryan nhà điểm này sự tình, hắn sớm đã buông xuống, người ta cũng không ngại cháu trai cái chết, hắn cũng đã sớm không thèm để ý.

"Tô tiền bối nói đúng lắm." Ryan ONeal gật đầu nói, nhưng trong lòng hơi nghi hoặc một chút, cảm giác thái độ đối với Tô Bình, khó mà suy nghĩ.

. . .

Một giờ rất nhanh liền đi qua.

Trong phi thuyền bầu không khí tại chủ đề làm lạnh về sau, liền dần dần hướng đi yên tĩnh, Tô Bình cũng lúc rảnh rỗi thưởng thức phía ngoài phi thuyền phong cảnh, thấy được không Thiếu Tinh bóng bay vút qua, những này tinh cầu lớn nhỏ khác biệt, nhìn qua cũng là hiếm thấy phong cảnh.

Tô Bình chưa hề nghĩ tới, tự mình có thể như thế thấy rõ ràng vũ trụ diện mạo.

Không bao lâu, phi thuyền liền lái vào đến một chỗ Xích Hồng tinh cầu trước, cái này tinh cầu nhìn qua toàn thân ửng đỏ, giống mặt trời, nhưng không có phát ra chỗ mặt trời như thế nhiệt năng.

Cái này màu đỏ thẫm, chỉ là nên tinh cầu bên trên chiếm diện tích lớn nhất một loại thảm thực vật. .

Phi thuyền thông qua được trạm không gian kiểm trắc, tiến vào bên trong tinh cầu.

Sau đó, phi thuyền đỗ trên bầu trời tinh cầu một chỗ trong mây mù, Ryan ONeal ra khỏi phi thuyền, phân phó thủ hạ ở chỗ này trông giữ, sau đó liền ở phía trước dẫn đường, cùng Tô Bình cùng nhau bay về phía tinh cầu một chỗ.

Thánh huy cung, đây là Xích Hỏa tinh trên đỉnh tiêm thế lực tổ chức tổng bộ.

Giờ phút này, cái này đỉnh tiêm thế lực tổ chức lãnh chúa, lại là suất lĩnh trong tổ chức tất cả mọi người, cung kính đứng tại thánh huy cung bên ngoài, nghênh đón từng vị đến thăm khách quý.

Những cái kia mới vừa thêm Nhập Thánh huy cung người, đều là cực kỳ chấn động.

Tại trong lòng bọn họ bên trong, giống Thiên Nhất cao không thể chạm thánh huy cung chủ, giờ phút này lại đứng tại cung điện bên ngoài, làm tiếp khách.

"Cái này, đây đều là người nào a, thế mà nhường cung chủ cúi đầu!"

"Ông trời của ta, chẳng lẽ là Tinh Không cảnh sao?"

"Nói nhảm, đương nhiên là Tinh Không cảnh đại lão, không phải vậy chúng ta cung chủ sao lại như thế kính sợ?"

Tại cung điện bên ngoài.

Tô Bình cùng Ryan ONeal cũng cùng nhau kết bạn mà đến, cái này thánh huy cung cung chủ là vị Thiên Mệnh cảnh đỉnh tiêm chiến sủng sư, đã đạt tới nửa bước tinh không tình trạng.

Nhìn thấy Tô Bình cùng Ryan ONeal, nhất là Ryan ONeal không che giấu chút nào Tinh Không cảnh khí tức, vội vàng cúi đầu đón lấy.

"Tô tiền bối mời." Ryan ONeal cho Tô Bình dùng tay ra hiệu.

Tô Bình cũng lười hàn huyên khách sáo, đi tại phía trước.

Cử động lần này rơi vào kia thánh huy cung cung chủ trong mắt, lập tức kinh hãi, có thể để cho Tinh Không cảnh tôn xưng tiền bối, hẳn là cái này thiếu niên là Tinh Chủ cảnh cự đầu? !

Rất nhanh, Tô Bình cùng Ryan ONeal đi tới thánh huy cung trong cung đình.

Nơi này cực kỳ rộng rãi, hoàn cảnh ưu mỹ, thích hợp đàm luận, cũng thích hợp hưởng thụ, một chút sớm đã đến nam tính Tinh Không cảnh bên người, đều là dáng người uyển chuyển mỹ nữ phụng dưỡng, mà những cái kia nữ tính Tinh Không cảnh bên người, lại là nam nữ lộn xộn, đều là tuấn nam mỹ nữ.

Tô Bình thấy được không cảm khái, khắp nơi mỹ thực, xa hoa lãng phí đến cực điểm.

Tinh Không cảnh nếu như muốn một lòng hưởng thụ, kia thật là có thể thoải mái đến thượng thiên.

"Zeus huynh!"

"Zeus huynh cũng tới a, nhanh ngồi nhanh ngồi."

"Vị này là?"

"Vị này là Bại Thiên huynh." Ryan ONeal cười giới thiệu nói.

Trên đường, hắn liền hỏi thăm qua Tô Bình quần tên.

Đang trên đường tới, Tô Bình cùng Ryan ONeal cũng đem dung mạo cũng biến ảo qua, có người sẽ lấy bộ mặt thật gặp người, lười nhác giấu diếm, có người lại không nghĩ bại lộ tự mình tin tức.

Thậm chí, còn có người đem giới tính cũng chuyển đổi, chuyện này đối với Tinh Không cảnh tới nói, cũng không phải việc khó gì.

Thậm chí đối một ít người tới nói, vẫn là chuyện vui. . .

Tô Bình ho nhẹ một tiếng, đi theo Ryan ONeal bên người, cùng những này Tinh Hải minh thành viên hàn huyên.

Đây coi như là chính thức tại trong hiện thực chạm mặt, không ít thành viên nhìn thấy Tô Bình, cũng mười điểm nhiệt tình, dù sao gia nhập Chiến Minh mục đích chủ yếu, chính là vì mở rộng tự mình nhân mạch phạm vi, tới tội nhân liền ngu xuẩn..