Chương 806: Cửu Thiên Thần Nữ ( hai hợp một chương)

Chương 806: Cửu Thiên Thần Nữ ( hai hợp một chương)

Ryan ONeal tại Tinh Hải minh xem như lão nhân, bởi vì chưởng quản Lôi Á tinh cầu nguyên nhân, giỏi về giao tiếp, bình thường tại tinh hải group chat bên trong thế nhưng là hoạt bát nói nhiều.

Giờ phút này đụng phải một chút bình thường tại quần bên trong thường nói chuyện người, rất quen thuộc treo lên chào hỏi.

Không ít người nhìn thấy Tô Bình cùng Ryan ONeal đi được gần như vậy, mặc dù cảm giác được Tô Bình tu vi chỉ là Hư Động cảnh, cũng đem trở thành giống như Ryan ONeal Tinh Không cảnh sơ kỳ.

Chỉ là, Tô Bình tu vi "Ẩn tàng" năng lực mạnh như thế, nhường bọn hắn cũng hơi coi trọng vài lần.

Chú ý tới Tô Bình, không riêng gì những này cùng Ryan ONeal thường nói chuyện tinh không sơ kỳ, cái khác một chút Tinh Không cảnh trung kỳ, bao quát Tinh Không cảnh hậu kỳ, tại liếc nhìn Tô Bình tu vi chỉ là Hư Động cảnh lúc, cũng có chút ngoài ý muốn.

Không phải là bởi vì Tô Bình tu vi quá thấp, mà là bởi vì, tự mình thế mà không thể nhìn ra Tô Bình tu vi nội tình!

Cái này ẩn tàng thủ đoạn, có chút cao thâm a!

Không Thiếu Tinh không cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ minh bên trong lão nhân, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt cũng nghiêm túc mấy phần  liên đới lấy đi theo Tô Bình bên người Ryan ONeal, đều để bọn hắn hơi coi trọng mấy phần.

Một chút Tinh Không cảnh trung kỳ cảm thấy, Tô Bình có thể là Tinh Không cảnh trung kỳ.

Mà một chút Tinh Không cảnh hậu kỳ, lại cảm thấy Tô Bình có thể là Tinh Không cảnh hậu kỳ.

Dù sao nhìn không ra Tô Bình nội tình, bọn hắn không dám tùy tiện làm phán đoán, mà mạo muội trực tiếp mở miệng hỏi thăm người khác tu vi cảnh giới, là phi thường không lễ phép hành vi, cũng không ai sẽ thật trả lời.

Cái này giống một đám người tụ hội, ngươi đi hỏi thăm người khác tiền lương là bao nhiêu, đây không phải đánh mặt a, ai sẽ trung thực nói cho ngươi?

Thông qua kết giao, Tô Bình phát hiện cái này Tinh Hải minh bên trong Tinh Không cảnh, cũng ẩn ẩn phân chia đoàn thể.

Cùng Ryan ONeal quen thuộc, cơ bản đều là Tinh Không cảnh sơ kỳ.

Mà những cái kia Tinh Không cảnh trung kỳ, thì lẫn nhau đứng chung một chỗ nói chuyện phiếm.

Về phần kia bốn vị Tinh Không cảnh hậu kỳ, trong đó hai người ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, hai người khác riêng phần mình ngồi, bên người là tiến đến ân cần thăm hỏi Tinh Không cảnh trung kỳ cùng sơ kỳ.

Quả nhiên, giai cấp khắp nơi tồn tại.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, ngươi một cái Tinh Không cảnh sơ kỳ, người ta là trung kỳ, với ngươi chiến lực chênh lệch một cái cấp bậc, người ta tìm ngươi dựng quan hệ, căn bản không cần thiết.

Trừ phi ngươi có cái gì tư nguyên khan hiếm, đáng giá để cho người ta kết giao.

"Zeus huynh, vị này là mới nhập minh vị kia huynh đệ đi, nghe nói gọi Bại Thiên Tiên Tôn, cái này danh hào quả nhiên bá khí, minh chủ nếu là biết rõ, khẳng định sẽ phi thường ưa thích."

Chính cùng tại Ryan ONeal bên người giả mạo người quen lúc, bỗng nhiên một người trung niên đi tới, cười ha hả nói.

Ryan ONeal cùng bên cạnh hai vị danh hào là Ma Tôn cùng Lục Đạo Tiên Tôn hai người, nhìn thấy trung niên nhân này đều là giật mình, liền vội vàng hành lễ, nói: "Cự Linh Thần tiền bối."

Đối phương là Tinh Không cảnh trung kỳ, là Tinh Hải minh lão nhân, bối phận so bọn hắn cũng lớn.

Tô Bình nghe vậy, cũng khẽ vuốt cằm, xem như bắt chuyện qua.

"Zeus huynh, không biết ngài nơi đó Siêu Linh thần quả, còn có hay không, cái gì thời điểm lại cho ta trị hai viên thôi, ta dùng bí bảo với ngươi trao đổi, hoặc là dẫn ngươi đi loạn sao băng khu tu luyện, như thế nào?" Cái này danh hào là Cự Linh Thần trung niên nhân khẽ cười nói, ánh mắt hơi dò xét Tô Bình một cái, liền không có lại chủ động cùng Tô Bình nói thêm cái gì.

Coi như nhìn không ra ngươi tu vi nội tình lại như thế nào?

Chỉ bằng ngươi cùng cái này Zeus xen lẫn trong cùng một chỗ, liền tuyệt không có khả năng là Tinh Không cảnh hậu kỳ.

Kia tám chín phần mười, cũng chỉ có thể là sơ kỳ, hoặc là trung kỳ.

Nếu như là cùng giai, hắn cũng không thèm để ý, có thể kết giao liền kết giao, không cần thiết quá nịnh bợ.

Tu luyện tới Tinh Không cảnh cường giả, cũng có tự mình ngạo khí tại, trừ phi là tài nghệ không bằng người, nếu không rất khó để cho người ta lấy lòng.

"Siêu Linh thần quả?"

Tô Bình nghe được đôi mắt nhíu lại.

Ryan ONeal nghe vậy, sắc mặt thoáng có chút xấu hổ, ho nhẹ nói: "Tiền bối, cái này Siêu Linh thần quả cũng là vật hi hữu, ngàn năm kết quả, lại là tiêu hao phẩm, ăn hết một cái liền thiếu đi một cái, ta trong tay cũng mất."

Cự Linh Thần có chút nhíu mày, khẽ cười nói: "Vậy ngươi nghĩ biện pháp cho ta làm điểm, ta tự nhiên có tương ứng chỗ tốt cho ngươi."

"Vãn bối nhất định hết sức." Ryan ONeal vội vàng nói, một mặt thành khẩn.

Nhưng trên thực tế, hắn trong tay liền có, chỉ là, chính như hắn nói, đây là tiêu hao phẩm, lại là vật hi hữu, làm sao có thể tùy tiện cho ngươi?

Về phần chỗ tốt trao đổi?

Hắn cần chỗ tốt, đối phương cũng không, một khi hắn mở miệng, ngược lại bại lộ hắn còn có vật này, đối phương lại từ chối một cái, xuất ra thứ yếu đồ vật trao đổi, hắn không chịu, ngược lại đắc tội người.

"Ừm, cần phải giúp ta lưu ý." Cự Linh Thần có thâm ý khác nói.

Ryan ONeal liên tục gật đầu.

Tô Bình đứng ở một bên, không nói gì, nếu không phải hắn tại Lôi Á tinh cầu, còn tưởng rằng Ryan ONeal nói là sự thật.

Các loại Cự Linh Thần ly khai về sau, Ryan ONeal quay đầu nhìn Tô Bình một cái, hai người ánh mắt giao tiếp, hết thảy đều không nói bên trong.

Sau đó, Ryan ONeal mang theo Tô Bình tiếp tục giả mạo người quen, cùng từng cái Tinh Không cảnh sơ kỳ minh hữu chạm mặt.

Ryan ONeal không cùng người giới thiệu Tô Bình bồi dưỡng Tông sư thân phận, nhìn thấy chính Tô Bình cũng không có chủ động giới thiệu, trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra.

Biết rõ Tô Bình thân phận người càng ít, đối với hắn vượt có chỗ tốt.

Nếu không tất cả mọi người đến nịnh bợ, bao quát mấy vị kia Tinh Không cảnh hậu kỳ đều sẽ tâm động, đến lúc đó hắn muốn cùng Tô Bình giữ gìn mối quan hệ độ khó càng lớn hơn.

Tại mọi người hàn huyên lúc, không bao lâu, có người kiểm kê, nhân số cơ bản đến đông đủ.

Liền chỉ còn lại minh chủ cùng Phó minh chủ chưa hiện thân.

Lại đợi mấy phút sau, hai thân ảnh liền xuất hiện tại thánh huy trong cung, chính là người minh chủ kia cùng Phó minh chủ thân ảnh, trên thân tản mát ra không che giấu chút nào cường đại khí tức, có dũng khí siêu nhiên phàm trần cảm giác, tựa như sừng sững tại tầng sâu không gian bên trong cảm giác, thấy được, lại giống như là khó mà chạm đến, chỉ xích thiên nhai.

"Đại lão đều là cuối cùng xuất hiện a?"

Tô Bình nhìn thấy cuối cùng đến minh chủ cùng bộ kia minh chủ, khóe miệng có chút nhếch lên một vòng đường cong.

Vị minh chủ này bộ dáng giờ phút này hoàn toàn triển lộ ra, dáng dấp đẹp đẽ tuyệt luân, thanh lệ thoát tục, nhìn qua chỉ có mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, thiếu nữ cảm giác mười phần, gương mặt thoáng có chút hình trứng ngỗng, biểu lộ ra khá là đáng yêu.

Bất quá, trên mặt của đối phương lại là một bộ thanh lãnh bộ dáng, giống như là Quảng Hàn tiên tử lộ ra không ăn khói lửa cảm giác.

Tại bên người nàng là một cái dáng người khôi ngô trung niên nhân, khuôn mặt so sánh rộng, đôi mắt bên trong có mấy phần dãi dầu sương gió cảm giác tang thương, nhưng gương mặt xem xét chính là tính cách kiên nghị người.

"Người đều đến đông đủ a, ân, quả nhiên đều đến đông đủ."

Thiếu nữ đứng tại phía trên cung điện trên bậc thang, đảo mắt toàn trường, nhuyễn nhu thanh âm có chút lãnh ngạo, nói: "Đã người đều đến đông đủ, vậy liền trực tiếp nói chuyện chính sự đi, bên kia Hư Không Tiên Phủ, đã nhanh muốn mở ra, căn cứ ta được đến tình báo, hiện nay đã có ba vị Phong Thần cảnh cường giả hiện thân, chia cắt Tiên phủ!"

"Phong Thần cảnh cường giả?"

"Ba vị? Cái này. . ."

"Quả nhiên, kia truyền ngôn không phải lời đồn, thế mà thật hấp dẫn đến Phong Thần cảnh cường giả đến a, cái này Tiên phủ quả nhiên là siêu cấp S bí cảnh, chậc chậc. . ."

"Nói như vậy, nhóm chúng ta chẳng phải là đi không?"

Theo thiếu nữ nói ra, trong cung điện có chút oanh động, tất cả mọi người là nghị luận ầm ĩ.

Phong Thần cảnh cường giả, cái này thế nhưng là Liên Bang bên trong có mặt mũi đại nhân vật, là năm đại thần phủ học viện viện trưởng cấp bậc!

Dạng này nhân vật, bọn hắn muốn gặp một cái cũng khó khăn, so một khỏa tinh cầu bên trên Đế Vương còn muốn tôn quý ngàn vạn lần!

"Các ngươi không cần phải lo lắng, cái này Hư Không Tiên Phủ cực kỳ rộng lớn, ba vị Phong Thần cảnh cường giả bọn hắn sẽ chỉ đi Tiên phủ tầng sâu, tìm kiếm bên trong chí cường tiên bảo."

Thiếu nữ tư thái ưu nhã bình yên ngồi vào trên cung điện thủ tọa, trắng như tuyết mảnh khảnh một cái bắp chân cũng rất tự nhiên vểnh lên chân bắt chéo. . .

"Những cái kia trung ngoại vây khu vực, những này Phong Thần cảnh cường giả căn bản nhìn không lên, đến lúc đó nhóm chúng ta liền có thể đi tranh đoạt!"

Thiếu nữ nói khẽ: "Có thể nhanh như vậy tiến vào Hư Không Tiên Phủ, còn phải cảm tạ cái này ba vị Phong Thần cảnh tiền bối, là bọn hắn đem tiên phủ cấm chế phá vỡ, nhóm chúng ta mới có thể tiến nhập, đến lúc đó nếu là nhìn thấy cái này ba vị Phong Thần cảnh tiền bối, các vị cũng đều phải biểu hiện tốt điểm, hảo hảo cảm tạ."

"Đúng vậy đúng vậy."

"Phong Thần cảnh cường giả, Vũ Trụ vô địch!"

"Phong Thần cảnh cường giả là chúng ta tu giả mộng tưởng!"

"Không hổ là minh chủ đại nhân, thế mà có thể biết được cặn kẽ như vậy, quá lợi hại."

"Minh chủ thế nhưng là gần với Phong Thần cảnh cường giả thiên tài, tương lai tất thành phong thần!"

Trong điện một mảnh đồng ý âm thanh, lúc trước những cái kia coi nhẹ cùng Tô Bình cùng Ryan ONeal những này Tinh Không cảnh sơ kỳ người giao lưu những cái kia Tinh Không cảnh trung kỳ, giờ phút này đều là một mặt lấy lòng.

Mà Ryan ONeal bọn người, cũng là từng cái tán dương, nói đến một cái so một cái khoa trương.

Tô Bình sắc mặt cổ quái, nếu không phải biết rõ đây là một chòm sao không cảnh gia hỏa, hắn cũng hoài nghi chính mình có phải hay không tiến vào cái nào đó thành công học tổ chức.

"Điệu thấp, các ngươi không thể tùy ý bại lộ ta thân phận." Thiếu nữ cau mày nói, nhưng một đôi tròng mắt bên trong lại là mặt mày hớn hở, hiển nhiên nghe được hưởng thụ không gì sánh được, vui vẻ không gì sánh được.

Tô Bình nhìn thấy rõ ràng như vậy vui mừng, có chút im lặng.

Quả nhiên, binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ.

Cái này kỳ quái tập tục, chính là bị vị minh chủ này tự mình mang ra.

Những này Tinh Không cảnh gia hỏa, bao quát giống Ryan ONeal những này, sớm đã thành tinh, cho nên mới sẽ thổi phồng, nói ra những này không não mông ngựa.

Tại thiếu nữ bên cạnh, kia dáng người khôi ngô Phó minh chủ một mặt lạnh lùng, yên tĩnh đứng đấy, không có bất luận cái gì ngôn ngữ.

"Chờ đi Hư Không Tiên Phủ, các vị hết thảy nghe ta hiệu lệnh, không thể tùy ý hành động, thu hoạch được đồ vật, thống nhất giao cho ta, để ta tới phân phối, biểu hiện người có công, ta sẽ trùng điệp có thưởng, tuyệt sẽ không bạc đãi mọi người!"

Thiếu nữ một mặt lạnh nhạt nói.

Đám người cùng nhau đồng ý.

"Minh chủ  bên kia giống như đã bắt đầu."

Đúng lúc này, bên cạnh Phó minh chủ bỗng nhiên thấp giọng nói.

Thiếu nữ còn muốn nói tiếp vài câu, nghe nói như thế, có chút Dương Mi, lập tức một mặt ngưng trọng gật đầu, chỉ là lấy nàng gương mặt, làm ra lần này ngưng trọng biểu lộ, để cho người ta hơi cảm thấy đáng yêu.

"Được, vậy trước tiên xuất phát, tới đó lại nói."

Thiếu nữ đứng dậy đánh nhịp nói.

Phía dưới đám người thần sắc khác nhau, lập tức liền muốn đi kia Hư Không Tiên Phủ rồi sao?

Phong Thần cảnh đại lão mở ra Tiên phủ, đi tầng sâu tìm kiếm chí bảo, vòng ngoài bảo vật mặc dù Phong Thần cảnh cường giả nhìn không lên, nhưng đối bọn hắn tới nói, chính là chí bảo!

"Zeus huynh, chúng ta minh chủ danh hào là cái gì, xưng hô như thế nào?" Tô Bình nhìn xem kia thiếu nữ, hướng bên người Ryan ONeal thấp giọng hỏi.

Ryan ONeal một mặt sùng kính, lộ ra vẻ ngưỡng mộ, nói: "Minh chủ danh hào, nói ra ngươi cũng đừng hù đến, tên là Cửu Thiên Thần Nữ, tên đầy đủ là Chấp chưởng thiện ác cùng Lục Đạo Luân Hồi đản sinh tại cửu thiên cửu địa Siêu Phàm Thần Duệ Thiên Nữ !"

"!"

Tô Bình: ". . ."

Ngươi mẹ nó thật dọa ta.

"Nhỏ giọng một chút, ở chỗ này ngông cuồng đàm luận minh chủ mỹ danh, là đối minh chủ bất kính!" Bên cạnh, trung niên nhân kia gương mặt dáng vóc hơi mập mạp Lục Đạo Tiên Tôn, một mặt âm vang mạnh mẽ nói.

Thanh âm lại không che giấu chút nào, đừng nói ở đây đều là Tinh Không cảnh, liền xem như Hãn Hải cảnh đều có thể nghe rõ ràng.

Dù sao, cung điện cứ như vậy lớn một chút, chỉ cần không phải tận lực ẩn tàng, rất dễ dàng chỉ nghe thấy.

Quả nhiên, Tô Bình lập tức liền chú ý đến, kia phía trên vị trí thiếu nữ, hướng bọn hắn nhìn bên này một cái, khi thấy Lục Đạo Tiên Tôn một mặt thành kính cùng kính úy bộ dáng, mặc dù gương mặt y nguyên thanh lãnh đạm mạc, nhưng trong mắt lại rõ ràng hiển lộ ra mấy phần vẻ hài lòng.

Tô Bình: ". . ."

"Theo ta lên đường đi!"

Thiếu nữ tựa hồ không có truy cứu dự định, giống như là không nghe thấy, đưa tay vạch một cái, tại bên người nàng bỗng nhiên đổ sụp, xuất hiện một đạo hư không vòng xoáy.

Vòng xoáy bên trong rõ ràng là thứ tư không gian!

Tiện tay liền phá vỡ số đạo không gian, đây cũng là Tinh Chủ cảnh lực lượng?

Bậc thang xuống tất cả mọi người là giật mình, mấy vị kia Tinh Không cảnh hậu kỳ, cũng là ánh mắt ngưng tụ, lộ ra mấy phần kinh hãi.

Thiếu nữ chú ý tới phản ứng của mọi người, ánh mắt lộ ra có chút vẻ hài lòng, biểu lộ y nguyên lãnh đạm, quay người dẫn đầu bước vào vòng xoáy mà đi.

"Cũng đuổi theo."

Bên cạnh, bộ kia minh chủ đạm mạc nói, thanh âm như tảng đá lạnh lùng.

Tại hắn ánh mắt nhìn chăm chú, mấy vị Tinh Không cảnh hậu kỳ dẫn đầu đi ra, không có do dự, bước vào vòng xoáy bên trong.

Sau đó những người khác lần lượt đuổi theo.

Cuối cùng mới đến phiên Tô Bình cùng Ryan ONeal những này Tinh Không cảnh sơ kỳ.

"Đây là thứ tư không gian đi, cảm giác chính chúng ta đi vào, đoán chừng có thể trực tiếp chết ở bên trong."

"Đây chính là minh chủ đại nhân vĩ lực a." Bên cạnh có người tại cảm khái, như cũ tại diễn.

Không thể không nói, cái này thiếu nữ mặc dù tự kỷ, nhưng lực lượng lại là thật kinh khủng.

Rất nhanh, Tô Bình cùng Ryan ONeal cũng cùng nhau bước vào vòng xoáy này bên trong.

Tại vòng xoáy vách trong có một cỗ lực lượng chống đỡ, hóa thành một cái hư không hành lang, thay đám người ngăn cản loại kém bốn không gian bên trong hỗn loạn không gian loạn lưỡi đao lực lượng.

Cái này hành lang không dài, đi không bao lâu, liền ra vòng xoáy.

Mà tại vòng xoáy một bên khác, rõ ràng là vũ trụ tinh không.

Chung quanh là một mảnh khu vực chân không, mãnh liệt tia vũ trụ tứ ngược mà đến, đổi lại người bình thường, ở chỗ này sẽ rất nhanh ngạt thở mà chết, lại thân thể sẽ bị phóng xạ đến nát rữa.

Mà ở trận ngoại trừ Tô Bình bên ngoài, đều là Tinh Không cảnh, nhục thân có thể nhẹ nhõm không nhìn tia vũ trụ, đồng thời không cần dưỡng khí cũng có thể thông qua tế bào nội bộ năng lượng, tự cấp tự túc.

Lại thêm quy tắc lực lượng, có thể cho tự mình sáng tạo một mảnh nhỏ có thể nói chuyện không gian.

Nhưng không ai biết nói chuyện, có tinh đọc giao lưu hơn nhanh gọn, đều không cần mở miệng.

Tô Bình mặc dù không phải Tinh Không cảnh, nhưng hắn nhục thân không kém chút nào Tinh Không cảnh, giờ phút này hào không ảnh hưởng, lơ lửng tại tinh không bên trong.

Ở chỗ này, ngoại trừ Tô Bình bọn hắn Tinh Hải minh người bên ngoài, còn có lít nha lít nhít thân ảnh, cùng từng chiếc từng chiếc Vũ Trụ chiến hạm, vũ trụ hàng không mẫu hạm các loại cỡ lớn quân sự vũ khí, đem chung quanh ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh.

Cũng chỉ có Tinh Chủ cảnh tuỳ tiện chặt đứt thứ tư không gian, khả năng trực tiếp nhảy vọt đến nơi đây.

"Đây chính là Hư Không Tiên Phủ?".