Chương 808: Quy Tắc chi thụ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 808: Quy Tắc chi thụ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Quả nhiên là chiến sủng!"

"Vẫn là Long tộc!"

"Phong Thần cảnh Long tộc a, đây gọi là Long Thần a?"

Theo lão giả hiện thân ly khai, mọi người tại đây tất cả đều rung động sôi trào.

Các loại lão giả thân ảnh biến mất không thấy về sau, lập tức có người kịp phản ứng, vượt lên trước suất lĩnh dưới trướng đám người xông về vòng xoáy.

"Đáng chết, nhóm chúng ta cũng hướng!"

"Nhanh nhanh nhanh, nắm chặt lên!"

Thấy có người dẫn đầu, những người khác kịp phản ứng, kia vòng ngoài Vũ Trụ chiến hạm cùng vũ trụ hàng không mẫu hạm còn không dám trực tiếp hành động bắn vọt, nhưng động lực động cơ đã tại vù vù, bất cứ lúc nào làm tốt chuẩn bị  các loại những này Tinh Không cảnh cũng đi vào, liền đến phiên bọn hắn.

"Nhóm chúng ta cũng tranh thủ thời gian!"

Phía trước, thiếu nữ minh chủ vội vàng nói: "Các ngươi cũng tiến vào thế giới của ta tới."

Nàng đưa tay một tấm, tại bên người nàng hiện ra một đạo chim hót hoa nở hư ảo thế giới, giống một bức tranh mộng cảnh, đẹp đến mức giống như Tiên cảnh!

Bộ kia minh chủ dẫn đầu bước vào đi vào, hắn thân ảnh lại đứng ở cái này hư ảo như vẽ quyển trong tiên cảnh.

Những người khác thấy thế, cũng liền bận bịu đi theo.

Tô Bình ngược lại là gặp qua Tinh Chủ cảnh triển lộ thế giới, chỉ là hắn nhìn thấy đều là những cái kia yêu thú, mà thế giới của bọn chúng, cũng tạo nên đến hoang vu, hung ác, bên trong tựa như hoang thổ, mặt đất đều là vỡ ra, nham tương dâng trào, xem xét liền không thích hợp sinh tồn.

Sưu

Tô Bình cùng Ryan ONeal cũng nhao nhao bước vào cái này hư ảo thế giới bên trong.

Vừa tiến vào nơi đây, Tô Bình liền cảm nhận được Vũ Trụ phóng xạ bị ngăn cản, ngoài ra trong vũ trụ băng lãnh nhiệt độ cũng biến mất, nơi này ấm áp không gì sánh được, có thể nghe được xông vào mũi hương hoa, nơi xa còn có sơn tuyền cùng thác nước, cùng kỳ dị chim thú ở bên trong Phi Tường.

Tại mọi người cũng tiến vào thiếu nữ thế giới bên trong lúc, thiếu nữ thân ảnh bỗng nhiên khẽ động, quyển mang đám người, bước vào đến vòng xoáy bên trong, tốc độ cực nhanh.

Hừ

Tại một bên khác, Thiên Vũ minh đám người đã hành động, đông đảo thành viên tất cả đều tiến vào trong đó một vị Tinh Chủ thế giới bên trong, theo cái này Tinh Chủ thủ đoạn, trực tiếp nhảy vọt đến vòng xoáy bên trong, lấy mấy chục lần vận tốc âm thanh cấp tốc tiến lên.

Tại vòng xoáy này bên trong, không gian hỗn loạn, cho dù bọn hắn là Tinh Chủ cảnh, cũng không dám lại mạo muội xé rách vòng xoáy thuấn di.

Một khi vô ý, bước vào liền có thể là thứ năm không gian, thậm chí là càng sâu tầng thứ sáu không gian!

Nếu như là thứ sáu không gian, cho dù bọn hắn những này Tinh Chủ cảnh, cũng tránh như tránh rắn rết, một khi bước vào, căn bản là có đi không về!

Ai cũng không biết rõ, tại càng sâu tầng thứ sáu không gian gặp được cái gì.

Đoán chừng chỉ có Phong Thần cảnh mới hiểu.

Đứng tại thiếu nữ thế giới bên trong, Tô Bình bọn người có thể nhìn ra xa đến thế giới phía ngoài hết thảy, tại vòng xoáy bên trong lưu quang bay lượn, có thể nhìn ra được thiếu nữ hành động chi mau lẹ.

Hắn thân ảnh như một đầu phi phượng, thể hiện ra cực kỳ thần diệu thân pháp, chớp mắt ngàn dặm!

Mà vòng xoáy bên trong kia cổ lão Tiên phủ, nhìn như gần trong gang tấc, kì thực lại gặp nhau ngàn vạn dặm!

Chỉ là vòng xoáy này chiều sâu, liền so sánh một cái lục địa diện tích.

Mấy phút về sau, thiếu nữ cùng đồng hành mặt khác mấy vị Tinh Chủ cảnh, mới rốt cục theo vòng xoáy bên trong bay ra.

Cái gặp tại vòng xoáy sau thế giới, kia cổ lão Tiên phủ giống như sừng sững tại hư ảo trong mây mù, nhìn qua cùng lúc trước đồng dạng lớn nhỏ, cũng không bất kỳ thay đổi nào, vô luận bọn hắn hướng về phía trước bao xa, thủy chung là như vậy lớn nhỏ, có thần bí lực lượng bao phủ.

Tại Tiên phủ phía dưới, là một cái thật dài thông đạo trưởng hành lang, tại hành lang bên ngoài là một mảnh ao sen.

Nói là ao sen, kì thực có thể xưng hồ nước, cực kỳ bao la.

Bên trong hoa sen có không ít là nở rộ, những này hoa sen xem xét chính là dị chủng, chỉ là lá sen liền có bảy tám mét lớn, nở rộ hoa sen trên mông lung linh khí, cánh hoa béo mập ướt át, ở bên trong hạt sen, rõ ràng là màu vàng kim, tản ra thần huy, xem xét cũng không phải là phàm vật!

"Cái này, đây chẳng lẽ là cổ lão tiên liên?"

"Màu vàng kim hạt sen, đây là cổ lão ghi lại Xá Lợi thần liên a?"

"Xá Lợi thần liên?"

"Không sai, truyền thuyết là ngàn năm nở hoa, ngàn năm kết quả, ngàn năm Thông Linh! Trọn vẹn muốn ba ngàn năm, mới có thể đản sinh Xá Lợi hạt sen, ẩn chứa vô thượng tiên linh chi khí, còn có Thông Thần công hiệu, có thể thật to đề cao ngộ tính, phạt mao Tẩy Tủy, trúc tạo thân thể, tóm lại chính là có thể tăng lên tư chất chí bảo!"

"Cái này, nhiều như vậy? !"

Nhìn thấy cái này trong ao sen tình huống, tất cả mọi người rung động.

Không Thiếu Tinh không cảnh kiến thức rộng rãi, nhận ra cái này Xá Lợi Kim Liên, đều là tâm huyết sôi trào.

Chỉ là cái này Xá Lợi Kim Liên, liền có thể nhường bọn hắn chuyến đi này không tệ!

"Đoạt a!"

Lập tức liền có người bậc thềm mà ra, bay về phía kia ao sen.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một cỗ kinh khủng khí tức quét sạch mà ra, kia trong ao sen đáy nước, bỗng nhiên nhảy ra một đạo dữ tợn cự ảnh, huyết bồn đại khẩu cắn xé mà qua.

Phốc một tiếng, dẫn đầu xông vào ao sen người, lập tức bị cự thú cắn nhập trong miệng, chìm vào đáy ao.

Mấy vị khác vừa muốn bước ra tranh đoạt người, cũng bị này kinh khủng cảnh tượng hù đến, đột nhiên ngừng lại bước chân.

"Cái này đáy ao có quái vật!"

"Mới vừa kia yêu thú khí tức, ít nhất là Tinh Không cảnh hậu kỳ!"

"Ông trời của ta, nơi này thế mà chăn nuôi Tinh Không cảnh hậu kỳ quái vật trông coi những này Kim Liên a?"

"Ta phát hiện dùng sức mạnh cũng không cách nào trực tiếp thu lấy, cái này trong ao sen có đặc thù quy tắc, đem lực lượng ngăn cách!"

Không ít người muốn dùng kỹ xảo thu lấy đến Kim Liên, nhưng cũng thất bại, một thời gian có chút tâm tính nổ tung.

Mắt thấy như thế bảo vật đều ở trước mắt, lại không cách nào đạt được.

"Minh chủ!"

Tinh Hải minh bên trong, không ít Tinh Không cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ người, đều là nhìn về phía thiếu nữ minh chủ, lộ ra khẩn cầu chi sắc.

Thiếu nữ còn chưa nói chuyện, bên cạnh Phó minh chủ lại đạm mạc nói: "Ta đi thử xem."

Nói xong liền trực tiếp xuất thủ, bay về phía ao sen.

Rất nhanh, đáy ao nhảy lên ra một đầu cự thú, toàn thân lân phiến như hắc thiết, hiện ra băng lãnh quang trạch, miệng đầy đều là bén nhọn mảnh răng.

Phó minh chủ hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên nhấc bàn tay, đem quái vật này chấn động đến rơi xuống dưới, tóe lên ngàn trượng sóng lớn, cọ rửa hướng đám người, nhưng được mọi người bên ngoài cơ thể chống lên tinh thuẫn ngăn cản, không ai bị xối.

Rất nhanh, Phó minh chủ tại trong ao sen phi tốc ngắt lấy bắt đầu, bên trong thỉnh thoảng nhảy lên ra cự thú, cũng bị bức lui.

Cái khác một chút Chiến Minh Tinh Chủ cảnh cũng đều nhao nhao xuất thủ, nhảy lên nhập ao sen nhanh chóng ngắt lấy bắt đầu.

"Chỉ là Xá Lợi Kim Liên thôi, cũng liền đối Tinh Không cảnh có chút tác dụng, đến Tinh Chủ cảnh, đây bất quá là đậu tằm linh thực." Thiếu nữ minh chủ không để ý đi ngắt lấy Kim Liên Phó minh chủ, nhanh chân đi thẳng về phía trước, lời này nói là cho Tô Bình đám người nghe, mang theo coi trời bằng vung ngạo khí.

Đám người nghe được đều là không phản bác được, như thế bảo vật, thế mà bị đối phương nói thành đậu tằm linh thực.

Bất quá, bọn hắn cũng đã sớm kiến thức đến tự mình minh chủ nổi giận.

Vị này danh hào Cửu Thiên Thần Nữ minh chủ thiếu nữ, nghe nói có cực lớn bối cảnh, có lẽ người ta thật cầm bảo vật như vậy là đậu tằm cũng có khả năng.

"Thế nào, các ngươi Tinh Hải minh không muốn những này Kim Liên a?"

Ngay tại thiếu nữ dẫn Tô Bình đám người tiến lên lúc, một bên khác bay tới một đạo áo trắng tuấn lãng thanh niên, hắn áo trắng cũng không phải là thuần màu trắng, có tơ bạc viền rìa, nhìn qua lộng lẫy thẳng, rất có phóng khoáng khí chất.

"Hừ, có liên quan gì tới ngươi?" Thiếu nữ liếc mắt lạnh liếc, tức giận nói.

Thanh niên này là Thiên Vũ minh minh chủ, lúc trước có khúc mắc, giờ phút này xem như kẻ thù gặp mặt.

A

Thanh niên có chút cười lạnh, thân ảnh bỗng nhiên hướng về phía trước lướt ầm ầm ra, xông vào thông đạo.

Chỉ là bên ngoài liền có những này Kim Liên, ai biết rõ bên trong sẽ có bảo vật gì? Tự nhiên là tới trước được trước!

Nhưng ngay tại thanh niên vừa bước vào thông đạo trưởng hành lang lúc, sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, cái gặp trong thông đạo không gian trở nên hỗn loạn lên, từng đạo quỷ dị quy tắc lực lượng theo hỗn loạn không gian bên trong giết ra.

Hắn ngón tay gảy liên tục, mấy đạo siêu nhiên không linh khí tức bay ra, đem quy tắc chấn vỡ.

"Liền cái lối đi, cũng giấu giếm sát cơ." Thanh niên sắc mặt lạnh lùng, nếu như hắn chỉ là Tinh Không cảnh, chắc chắn sẽ ở chỗ này thiệt thòi lớn, thậm chí quải điệu.

"Yếu gà!"

Lúc này, thiếu nữ đã mang theo Tô Bình bọn người vọt vào trong thông đạo, nàng tựa hồ sớm có đoán trước, toàn thân tuôn ra cực kỳ bất phàm tín ngưỡng lực lượng, đem chung quanh quy tắc đều tận ngăn cản.

Một màn này, nhường ở vào nàng thế giới bên trong đám người thấy rung động, cái này thiếu nữ mặc dù tự kỷ, nhưng lực lượng lại là thật cường hãn.

Bên cạnh, thanh niên kia sắc mặt lạnh lùng, lực bộc phát lượng, cấp tốc đuổi kịp thiếu nữ.

Lúc này, hai bên lối đi Kim Trì bên trong, cũng bộc phát ra huyết chiến.

Ngoại trừ bọn hắn những này Chiến Minh người bên ngoài, những cái kia tán nhân Tinh Không cảnh cũng không để ý nhiều như vậy, có thể cầm tới cái này Xá Lợi Kim Liên, đối bọn hắn tới nói chính là kiếm lời.

Dù là bên trong có dị thú ẩn núp!

Không Thiếu Tinh không cảnh hậu kỳ tán nhân, đã tại trong ao sen cùng dị thú kịch chiến bắt đầu, nhưng bọn hắn chiến đấu động tĩnh lại không ngoại giới lớn như vậy, nơi này có sức mạnh trói buộc, một ít quy tắc thi triển đi ra, tạo thành lực phá hoại suy yếu rất lớn.

Rất nhanh, trong ao máu bị nhuộm đỏ, Kim Liên cũng bị khai thác đến không sai biệt lắm.

Một chút không thể cướp được Kim Liên, đem sen thể túm ra, cũng có thể bán chút tiền, hoặc tự mình bồi dưỡng.

Giờ phút này, Phó minh chủ đã hái đủ Kim Liên, theo trong thông đạo xông qua, đuổi kịp thiếu nữ.

Mà cùng thiếu nữ minh chủ cùng nhau truy đuổi, ngoại trừ kia Thiên Vũ minh minh chủ bên ngoài, còn có bảy tám người, cũng theo sát mà tới, là cái khác Chiến Minh Tinh Chủ cảnh cường giả.

"Đó là cái gì?"

Tại thông đạo về sau, là một mảnh lâm viên, nhưng lâm viên bên trong hoa cỏ tàn lụi, chỉ có chút ít mấy gốc cây, mà giờ khắc này, đám người ánh mắt lại một cái rơi vào vườn trong rừng viên kia đại thụ bên trên.

Đại thụ phía dưới ký kết lấy từng khỏa trái cây, tỏ khắp ra cực kỳ cổ lão, thánh khiết khí tức.

"Đây, đây là Quy Tắc chi thụ? !" Có người nghẹn ngào cả kinh nói..