Chương 809: Thần chi hữu thủ ( hai hợp một chương)

Chương 809: Thần chi hữu thủ ( hai hợp một chương)

"Cái gì là Quy Tắc chi thụ?"

Minh chủ thiếu nữ thế giới bên trong, Tinh Hải minh bên trong có người nghi hoặc hỏi thăm.

Lập tức liền có người giải đáp, đã rung động lại kích động mà nói: "Quy Tắc chi thụ a, cái này thế nhưng là trong truyền thuyết nói cấp bảo vật, dưới cây ký kết những cái kia trái cây, vậy cũng là hoàn chỉnh quy tắc! !"

"Ăn hết trái cây này, liền có thể trực tiếp lĩnh ngộ quy tắc, nếu như là Thiên Mệnh cảnh đạt được, trực tiếp liền có thể trở thành Tinh Không cảnh!"

"Không sai, nếu như là một chút năm lâu trái cây, thậm chí ẩn chứa hướng tới nói quy tắc, có thể trực tiếp trở thành Tinh Không cảnh hậu kỳ!"

"Loại này cấp Truyền Thuyết bảo vật, thế mà bày ở cửa chính? Không, thậm chí liền cửa chính cũng không tính là, cái này chỉ là trước cửa vườn trái cây, ông trời của ta, cái này tiên phủ chủ nhân nên cỡ nào giàu có a!"

"Không biết rõ trong này càng sâu tầng bảo vật là cái gì, khó mà tưởng tượng, đơn giản hiện ra mò mẫm ta chí tử ma nhãn!"

Trong tiểu thế giới tất cả mọi người sôi trào, rung động lại kích động.

Lúc trước lối đi kia bên ngoài trong ao sen Xá Lợi Kim Liên mặc dù cũng là chí bảo, nhưng cùng trước mắt cái này Quy Tắc chi thụ hoàn toàn là hai cái cấp bậc!

Ngày đêm khác biệt!

Tăng lên ngộ tính lại cao hơn, cũng chỉ cực hạn tại Tinh Không cảnh, mà đây cũng là có thể trăm phần trăm, trực tiếp để cho người ta lĩnh ngộ ra quy tắc!

Mỗi khỏa trái cây, đều là một đạo hoàn chỉnh quy tắc, ăn hết liền có thể tiêu hóa hấp thu, biến hoá để cho bản thân sử dụng!

"Quy Tắc chi thụ? Lại có bảo vật như vậy, Phong Thần cảnh nội tình quả nhiên đáng sợ, nhìn như vậy đến, Anna tư tàng bảo vật, đoán chừng còn có rất nhiều. . ." Tô Bình nghe được chung quanh nghị luận, đôi mắt có chút chớp động.

Tại Lôi Á tinh cầu một tòa trong tiểu điếm, ngay tại bận rộn một đạo thoát tục tuyệt mỹ thân ảnh, bỗng nhiên rùng mình một cái, cảm giác phía sau lưng mát lạnh, tựa hồ bị cái gì đồ vật cho để mắt tới.

. . .

"Quy Tắc đạo thụ!"

Lần này, người minh chủ kia thiếu nữ cũng là thấy ánh mắt ngưng tụ.

Mặc dù Tinh Chủ cảnh không cần lại lĩnh ngộ quy tắc, nhưng cây này bản thân lại đối bọn hắn hữu dụng, Quy Tắc đạo thụ sở dĩ có thể dựng dục ra quy tắc trái cây, chủ yếu là bởi vì tự thân là nói cấp vật phẩm!

Cây bản thân liền là một cái hoàn chỉnh đại đạo ngưng tụ mà thành, nếu như có thể đem dung luyện, hóa thành Nguyên Thủy nói, đối bọn hắn Tinh Chủ cảnh tới nói, cũng có cực lớn tác dụng!

"Cái này đồ vật, ta muốn!"

Đột nhiên, bên cạnh một thân ảnh gào thét mà qua, lấy trên trăm lần vận tốc âm thanh lướt ầm ầm ra, nhanh đến mức giống như thuấn di!

Nếu không phải cái này Tiên phủ chi địa không gian bị giam cầm, không cách nào thuấn di, giờ phút này sớm có người trực tiếp thuấn di tranh đoạt.

Nhưng khủng bố như thế tốc độ, cũng không kém cỏi chút nào thuấn di.

"Muốn cướp? Hỏi qua ta không!"

Một bên khác vang lên tiếng hừ lạnh, ngay sau đó đột nhiên mấy đạo lực lượng bộc phát ra, nói chuyện tuy chỉ có một người, nhưng xuất thủ lại là mấy vị, cứng cỏi không gì sánh được tín ngưỡng lực lượng hỗn hợp có nói chi xiềng xích, đem đạo kia xông ra thân ảnh nửa đường ngăn lại.

Sắc mặt người này khẽ biến, có chút tức giận, chỉ có thể dừng lại.

Sưu

Tại người này dừng lại thời khắc, một bên khác lại có người lấy tốc độ nhanh hơn bộc phát ra, muốn thừa cơ nhặt nhạnh chỗ tốt.

Nhưng những người khác dù sao đều là Tinh Chủ, phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt liền có ba người xuất thủ đem ngăn lại, bao quát vị kia bị chặn lại người, cũng là tức giận xuất thủ, phóng xuất ra một đạo ngưng luyện đao khí, chém về phía người kia đường đi, làm cho hắn sinh sinh dừng lại.

Nếu là xuất thủ ngăn cản lời nói, tốc độ thế tất bị ngăn trở, chẳng bằng dừng lại dùng ít sức.

"Ta không giành được, ngươi còn muốn đoạt?"

Lúc trước bị buộc dừng lại người, chính là Thiên Vũ minh minh chủ, hắn lặng lẽ bễ nghễ lấy kia nhặt nhạnh chỗ tốt thân ảnh, đối phương là một cái khác tinh không Chiến Minh Tinh Chủ.

Hừ

Nghe được Thiên Vũ minh chủ, người này hừ lạnh một tiếng, nhưng lại không sính miệng lưỡi.

"Quy Tắc đạo thụ liền một khỏa, các vị đã đều muốn, này làm sao điểm?" Một vị dáng người khôi ngô Tinh Chủ mở miệng nói, đôi mắt lạnh lùng, mang theo coi trời bằng vung bá khí.

"Hừ, từ cố đô là năng giả cư chi, nắm tay người nào lớn liền về ai!" Một cái khác dáng vóc thấp bé, lại cực kỳ to con trung niên nhân nói.

"A, nếu nói như vậy, ngươi cái thứ nhất liền bị loại, dù sao quả đấm của ngươi không lớn!" Bên cạnh Âu Hoàng minh chủ khẽ cười nói, hình dạng của hắn là cái thanh niên, bên trong miệng ngậm một cái cây tăm giống như kim châm, biểu lộ lạnh lùng, kiểu tóc cũng khiến cho có chút sức tưởng tượng, nói như thế nào đây, có điểm giống smart.

Tô Bình hướng vị này Âu Hoàng minh chủ nhìn mấy mắt, đối phương tựa hồ chú ý tới hắn ánh mắt, liếc mắt nhìn hắn.

Các loại nhìn thấy Tô Bình tu vi vẻn vẹn Hư Động cảnh lúc, hắn tùy ý ánh mắt lập tức đọng lại, lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

Hắn biết rõ cái này Tinh Hải minh quy củ, nhập minh người nhất định phải là Tinh Không cảnh!

Lại nhìn Tô Bình bộ dáng, trốn ở người khác bên trong tiểu thế giới, đây cũng không phải là Tinh Chủ cảnh có thể làm đến ra sự tình, nói cách khác, cái này gia hỏa chỉ có thể là cái Tinh Không cảnh.

Thế nhưng là, hắn thế mà nhìn không ra cái này gia hỏa chân thực tu vi? !

"Ngươi nói lời này, là muốn tìm cái chết a? !" Kia thấp bé to con trung niên nhân nghe vậy giận tím mặt, nói: "Nghĩ đón ta một quyền thử nhìn một chút sao!"

"Các ngươi trước tranh cãi, nhóm chúng ta Bá Vương minh đi trước, chỉ là Quy Tắc đạo thụ, bản vương nhìn không lên."

Tại một bên khác, một cái lưng hùm vai gấu nữ tử ngạo nghễ nói.

Nàng dáng vóc hùng tráng, nhưng gương mặt lại hết sức mỹ lệ, nhìn qua là cái mười phần tuyệt thế mỹ nữ, nhưng hắn dáng vóc lại tròn trịa cường tráng, trên cánh tay đều có thể nhìn ra bắp thịt vết tích.

Tại nàng trên lưng, là một thanh cực lớn chiến đao, so với nàng tự thân còn cao hơn nửa người, nhìn qua cực kỳ bá khí.

Sau khi nói xong, cái này nữ tử liền dẫn dẫn trong tiểu thế giới đông đảo Chiến Minh thành viên, trực tiếp theo bên cạnh tiểu đạo chạy như bay, ly khai nơi đây.

"Ha ha, các ngươi tiếp tục, ta cũng đi."

Tiếp lấy có người cười nói, cũng là vị Tinh Chủ, đồng dạng đi vào vị kia nữ Bá Vương bước chân.

Đã Tiên phủ bên ngoài trong vườn trái cây, cũng có như thế bảo vật, ai có thể tưởng tượng bên trong càng sâu tầng, sẽ là cỡ nào tuyệt thế kỳ bảo?

Mà lại, nơi này Tinh Chủ cảnh liền có tám chín vị, ai cũng không phục ai, ai đều không cho, thật đánh nhau, chưa hẳn có thể cướp được khỏa này Quy Tắc đạo thụ, thà rằng như vậy, còn không bằng đi vào trước tìm kiếm khác chí bảo, nếu như ở bên trong bảo vật, so cái này Quy Tắc đạo thụ còn hiếm có, kia ở chỗ này tư đoạt, liền có vẻ cực kỳ ngu xuẩn!

Ôm dạng này cách nghĩ Tinh Chủ cảnh, không chỉ hai vị, liên tiếp lại có ba người đi ra, ly khai nơi đây.

Trong nháy mắt, nơi đây chỉ còn lại bốn cái Chiến Minh, theo thứ tự là Tinh Hải minh cùng Thiên Vũ minh, Âu Hoàng minh cùng kia thấp bé cường tráng trung niên nhân phía sau Thiên Quyền minh.

"Những này chó đồ vật, thật ti tiện!"

Kia thấp bé cường tráng trung niên nhân, nhìn thấy từng cái rời đi Chiến Minh, có chút tức giận cùng lo lắng, hắn không nỡ cái này Quy Tắc đạo thụ, cũng tương tự không muốn vì tranh đoạt cái này, chậm trễ quá nhiều thời gian, nếu không bên trong bảo bối liền bị quét sạch sẽ!

"Đáng chết, cái này đồ vật ta muốn, ai cũng chớ cùng ta đoạt, nếu không đừng trách ta vô tình!" Thiên Vũ minh chủ sắc mặt cũng âm hàn xuống tới, lần nữa xông về phía trước.

Nhưng vào lúc này, Âu Hoàng minh chủ cùng minh chủ thiếu nữ liên tiếp xuất thủ, mấy đạo công kích chém xuống, phong đoạn đường đi của đối phương.

"Ngươi vô tình lại như thế nào, bản tiểu thư đã sớm xem ngươi khó chịu, cái này Quy Tắc đạo thụ bản tiểu thư nhìn trúng, cũng cút ngay cho ta, nếu không bản tiểu thư cởi ra ta tay phải phong ấn, ta Thần chi hữu thủ sẽ kìm nén không được, đem các ngươi hết thảy cũng bóp chết!" Minh chủ thiếu nữ hướng về phía trước nhanh chân bước ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lãnh ngạo không gì sánh được.

Nàng đang khi nói chuyện, tay trái đã đặt ở trên tay phải, tản mát ra khí thế cường đại.

Tại trong tiểu thế giới đám người nghe đến lời này, cũng bị chấn động đến, nhịn không được kích động cuồng hô.

"Minh chủ vạn tuế! !"

"Minh chủ quả nhiên lợi hại, lại có thần chi cánh tay, cái này ai có thể chống đỡ được? !"

"Liền hỏi còn có ai? ! Còn có ai! ! ?"

"Minh chủ đại nhân, dùng ngài tay phải chinh phục bọn hắn đi! Nhường bọn hắn kiến thức một chút chân chính thần cấp lực lượng! !"

". . ."

Tô Bình có chút im lặng.

Trong cơ thể hắn liền có thần lực, vẫn là cực kỳ tinh thuần cái chủng loại kia, bởi vậy đối thần lực cảm giác cũng so với là nhạy cảm, người minh chủ này thiếu nữ trong tay phải nào có nửa điểm thần lực khí tức?

Cái gì ẩn tàng Thần chi hữu thủ. . . Ngươi đây là chuunibyou lại phạm vào đi!

Tại Tô Bình im lặng lúc, minh chủ thiếu nữ lại rất có chấn nhiếp, nhường bên cạnh Âu Hoàng minh chủ cùng kia Thiên Quyền minh chủ, đều là kinh nghi quay đầu nhìn lại.

Nhất là kia Thiên Quyền minh chủ, hai mắt có chút co vào, một mặt kinh hãi nhìn xem minh chủ thiếu nữ.

Thần chi hữu thủ? Là Phong Thần cảnh tay phải, vẫn là Chí Tôn Thần Cảnh tay phải? !

"Cái này Tinh Hải minh chủ lợi hại như vậy a, Ông trời ơi..!"

"Thế mà còn có Thần chi hữu thủ, là thực nhập vào đi?"

"Kinh khủng như vậy! Kinh khủng như vậy a! !"

Thiên Quyền minh đám người tất cả đều rung động, tê cả da đầu.

Vậy đối mặt Thiên Vũ minh chủ lại là cười lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra khinh bỉ mỉa mai, nói: "Lần trước ngươi còn nói, dùng ngươi trái trong mắt phong tàng vòng xoáy địa ngục, muốn đem ta hút đi vào đây, để cho ta không được siêu sinh, kết quả đây? Các ngươi Tinh Hải minh có thể hay không chớ cùng ta tú trí thông minh, suốt ngày ăn nói linh tinh, dù sao cũng là một chòm sao không cảnh, đơn giản ngu muội đến buồn cười!"

Minh chủ thiếu nữ hai mắt đột nhiên trở nên băng hàn, nói: "Ngươi quả nhiên đáng chết, lần trước tâm ta từ nương tay, niệm tình ngươi tu hành không dễ, tha cho ngươi một mạng, ngươi lại còn không biết hối cải!"

"Tha mẹ nó a, là ngươi có cái kia năng lực a? !"

Thiên Vũ minh chủ tâm trạng thái có chút nổ tung, đã lười nhác quản phong độ, cái này Tinh Hải minh đơn giản chính là một đám tên điên, cả ngày lải nhải, nói đến khoa trương muốn chết, kết quả toàn bộ mẹ nó là khoác lác, một đám học sinh tiểu học!

"Thế mà nghi ngờ năng lực của ta, xem ra là thời điểm để ngươi kiến thức một chút, chân chính thần lực!"

Minh chủ thiếu nữ đôi mắt nheo lại, chậm rãi nâng tay phải lên, một cỗ siêu cường tuyệt nhiên khí tức theo trong cơ thể nàng bỗng nhiên bạo phát đi ra, tại tay phải của nàng bên trên, đột nhiên ngưng tụ ra màu vàng kim thần huy!

Giờ khắc này, trước kia còn một mặt khinh miệt Thiên Vũ minh chủ, giờ phút này cũng là sắc mặt đột biến, có chút khẩn trương bắt đầu.

Chẳng lẽ nói, tiểu nha đầu này là nghiêm túc?

Hắn đã sớm nghe nói qua, cái này Tinh Hải minh chủ phía sau, tựa hồ có bí ẩn bối cảnh, thông hướng tại Phong Thần cảnh, chẳng lẽ nói. . .

Bên cạnh Thiên Quyền minh chủ cùng Âu Hoàng minh chủ cũng đều là một mặt kinh nghi, bọn hắn cảm nhận được cực kỳ mênh mông thần lực khí tức.

Ừm

Đứng tại trong tiểu thế giới Tô Bình cũng có chút ngây người, đây là sự thực thần lực, mà lại có chút thuần túy, so lúc trước kia Humia học viện bên trong Tinh Không cảnh thể nội thần lực, không biết tinh thuần gấp bao nhiêu lần.

Chẳng lẽ nàng là nghiêm túc?

"A a a a. . ."

Đúng lúc này, minh chủ thiếu nữ bỗng nhiên phát ra gầm nhẹ, tay trái sít sao nắm nắm chặt tay phải, phát ra gầm nhẹ.

Sau một khắc, tại hắn tay phải thần quang dần dần thu liễm, rất nhanh, nàng bình phục lại, miệng lớn thở dốc, lọn tóc mấy đám mái tóc rủ xuống tại tầm mắt trước, ngẩng đầu nhìn chăm chú kia Thiên Vũ minh chủ, nói: "May mà ta kịp thời khắc chế, nếu không ngươi bây giờ đã thành mảnh vụn cặn bã!"

". . ."

Thiên Vũ minh chủ suýt nữa thổ huyết.

Cái này mẹ nó, đang đùa ta?

Một điểm thần lực khí tức, cùng ta giả trang cái gì Thần chi hữu thủ!

Đầu năm nay, ai thể nội còn không có điểm thần lực a!

Bên cạnh Thiên Quyền minh chủ cùng Âu Hoàng minh chủ cũng là một mặt yên lặng, cuối cùng cái gì tình huống?

"Cho ngươi thêm một lần cơ hội, lập tức cho ta lăn đi!" Minh chủ thiếu nữ bình phục lại hô hấp, lạnh lùng nhìn xem Thiên Vũ minh chủ đạo.

"Ngươi làm ta là bị dọa lớn?" Thiên Vũ minh chủ hai mắt trực phiên, nói: "Có bản lĩnh ngươi cởi ra ngươi kia tay phải, để cho ta kiến thức một chút, ta thật mẹ nó muốn nhìn ngươi một chút dùng như thế nào kia Thần chi hữu thủ bóp chết ta!"

"Giải quyết ngươi, ta còn không cần mở ra phong ấn!"

Minh chủ thiếu nữ nhãn thần băng lãnh, nhấc chân bước ra, bỗng nhiên lòng bàn tay xuất hiện một đạo trường kiếm, chuôi kiếm này thượng thần hái toả sáng, giống như là lưu ly cùng tinh thạch rèn đúc mà thành, nhộn nhạo hào quang bảy màu.

Nàng bỗng nhiên một kiếm chém ra, trong hư không bỗng nhiên ngưng tụ ra một đạo cực kỳ khủng bố kiếm khí, như long ngâm gào thét mà ra.

Nếu như không phải cái này Tiên phủ bên trong không gian bị giam cầm, một kiếm này lực đạo, đủ để chém ra thứ năm không gian!

Khủng bố như thế kiếm khí, nhường bên cạnh còn có chút kinh nghi Âu Hoàng minh chủ cùng Thiên Quyền minh chủ, đều là sắc mặt đột biến, kiến thức đến tiểu cô nương này bất phàm.

Trước đừng quản kia cái gì Thần chi hữu thủ là thật là giả, cái này tiện tay một kiếm chỗ bộc phát lực lượng, liền đủ để vắt ngang tinh cầu, kinh khủng đến cực điểm!

Thiên Vũ minh chủ biến sắc, lòng bàn tay cũng lật ra một kiện binh khí, là một đạo quạt xếp, giờ phút này bỗng nhiên vỗ, tựa hồ có vô số phong nhận bay múa.

Mỗi một đầu phong nhận, đều là một cái phong chi quy tắc!

Chỉ là cái này một cái chi uy, liền đủ để nhẹ nhõm xóa bỏ Tinh Không cảnh hậu kỳ!

Mấy chục trên trăm đầu Phong hệ quy tắc lật úp mà xuống, xen lẫn thành một cái nộ long, đón nhận kiếm khí.

Bịch một tiếng, không gian chấn động, minh chủ thiếu nữ bước chân hướng về phía trước bước ra, không chút nào lui, trên thân khí thế càng phát ra tăng vọt, tại nàng tiểu thế giới bên trong, Tô Bình bọn người bỗng nhiên cảm nhận được vô cùng mênh mông bàng bạc năng lượng bay lên, rõ ràng là từng đạo tín ngưỡng lực lượng, theo hắn trong tiểu thế giới bay ra.

Cái này tín ngưỡng chi lực ngưng tụ hắn trên lưỡi kiếm, bộc phát ra càng phát ra sáng chói thần quang.

Thiên Vũ minh chủ sắc mặt cũng biến thành băng hàn, thật sự quyết tâm, đồng dạng mượn tín ngưỡng lực lượng, ngưng tụ tại hắn quạt xếp bảo vật bên trên, mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng, trong lúc đó, lần lượt từng thân ảnh lao vùn vụt tới, chính là mò về hơn chỗ sâu Tinh Chủ cảnh.

"Còn không có phân phối xong? Ha ha, ta liền đoán được."

"Vừa vặn, chúng ta cùng một chỗ phân một chút."

Đám người trở lại nơi đây, nhìn thấy y nguyên hoàn hảo Quy Tắc đạo thụ, đều là nhẹ nhàng thở ra.

"Các ngươi? Tại sao trở lại."

Âu Hoàng minh chủ nhìn thấy đám người, không khỏi sững sờ, trong mắt có chút suy nghĩ lượng nói.

"Ở bên trong có một đạo cấm chế, chặn đường đi, không có biện pháp, đến chậm rãi phá giải, tại phá giải trước đó, chúng ta vẫn là tới trước nói chuyện, làm sao phân phối cái này Quy Tắc đạo thụ đi." Một thanh niên Tinh Chủ cảnh lắc đầu cười khổ nói.

"Còn phân phối cái gì, đã cho các ngươi thời gian, mấy người các ngươi cũng phân biệt không được, cái này đồ vật liền về bản vương."

Kia gánh vác đại chiến đao nữ Bá Vương, bá đạo vô cùng nói.

"Ngươi trước một bên mát mẻ đi, trở về liền muốn bảo vật, ngươi làm ngươi là ai?"

"Được rồi, cũng đừng nói nhao nhao, muốn nhao nhao còn không bằng đánh một trận."

"Đã mọi người ai cũng không phục ai, phân biệt không được, chúng ta tại cái này là một cái cây hỗn chiến, cũng không có ý gì, không bằng dạng này, chúng ta cũng không xuất thủ, riêng phần mình phái năm người xuất chiến, đến cuối cùng, tay người nào ở dưới người còn đứng, cái này Quy Tắc đạo thụ liền về ai, các ngươi xem như thế nào?" Có người đề nghị.

"Ừm? Chủ ý này không tệ, vẫn là các ngươi Thiên Cơ minh đủ âm, a không, đủ thông minh."

"Hừ, nghe nói Thiên Cơ minh thủ hạ trong thành viên, có mấy vị Tinh Không cảnh đỉnh tiêm, cái này tính toán đánh tinh diệu a!"

"Ta đồng ý chủ ý này, các vị, dù sao riêng phần mình ra năm người, cũng không nên nói cái gì rút thăm, chính là loạn chiến, cuối cùng đứng đấy người là ai thủ hạ, liền về ai, ta đề nghị, chúng ta trước hợp lực đem Thiên Cơ minh người đá ra đi lại nói, các ngươi cảm thấy như thế nào?"

"Chủ ý này rất tốt, rất hay!"

". . ."

Kia nói ra đề nghị Thiên Cơ minh chủ sắc mặt biến thành màu đen, diệu mẹ nó a, lão tử cho các ngươi nghĩ kế, còn trước tiên đem ta làm ra đi?

"Các ngươi dạng này quá phận, cái này không công bằng!"

"Sách, lời này không giống như là chúng ta cái này tu vi nên nói ra a, công bằng cái này đồ vật, còn có tất yếu thảo luận sao? Dù sao ta cảm thấy cái này đề nghị không tệ, ta đồng ý!"

"Không tệ, ta Bá Vương minh cũng đồng ý!"

"Ta Thiên Quyền minh cũng đồng ý!"

"Âu Hoàng minh, cũng đồng ý, dù sao nhóm chúng ta là rất Âu, khẳng định về nhóm chúng ta."

"Thật sao, trước giải quyết Thiên Cơ minh, lại xử lý Âu Hoàng minh, các vị cảm thấy như thế nào?"

"Ý kiến hay!".