Chương 811: Tăng phúc ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 811: Tăng phúc ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Nhóm chúng ta chung sức hợp tác đi!" Một cái lão giả nói.

Hắn là minh chủ thiếu nữ chọn lựa ra Tinh Không cảnh hậu kỳ, tại minh bên trong danh hào là thời gian lão nhân.

Nghe thấy cái này danh hào, khẳng định sẽ có người cho là hắn lĩnh ngộ là thời gian quy tắc, nhưng trên thực tế hắn cùng thời gian quy tắc không có nửa xu quan hệ, chỉ là đơn thuần ưa thích gọi như vậy mà thôi.

"Đã muốn đứng ở cuối cùng, chúng ta nhất định phải đoàn kết." Một người trung niên nhân khác lập tức gật đầu nói.

Hắn danh hào gọi Hades, cùng Ryan ONeal Zeus xem như một cái hô ứng, nhưng lẫn nhau thực lực sai biệt lại không giống danh hào như thế lực lượng tương đương.

"Chúng ta cũng coi như quen thuộc, thời gian lão nhân, ngươi phụ trách phòng thủ, ta cùng Thần Nông ba quyền phụ trách tiến công, Hades, ngươi phụ trách thống ngự toàn cục, cho nhóm chúng ta tăng phúc cùng tiếp viện, vị này người mới, ngươi am hiểu cái gì?" Một cô gái bên cạnh nói, trên mặt nàng mông lung tối hắc vụ khí, danh hào là Dạ chi nữ vương.

Nghe nói nguyên bản định gọi dạ chi nữ thần, nhưng minh chủ là Cửu Thiên Thần Nữ, cái này nữ thần hai chữ, liền trực tiếp đổi thành Nữ Vương.

Bên cạnh Thần Nông ba quyền là một cái khôi ngô tráng hán, hắn danh hào cùng hắn lực lượng bản thân mười điểm chuẩn xác, tu luyện bí kỹ là quyền thuật, hiếm có cùng giai có thể đỡ được hắn ba quyền.

"Ta đều được, cơ bản đều sẽ ức điểm điểm." Tô Bình như nói thật nói.

Có thể đoàn bên trong hợp tác, tự nhiên là lựa chọn tốt, so với mình đơn đả độc đấu dùng ít sức được nhiều.

"Thật sao, vậy ngươi cùng Hades cùng một chỗ, phụ trách tăng phúc cùng tiếp viện, đúng, ta xem ngươi ngụy trang năng lực rất mạnh, cảm giác của ngươi năng lực như thế nào, nếu như có thể mà nói, thay nhóm chúng ta cảm giác nguy hiểm." Dạ chi nữ vương nói.

Tô Bình gật đầu nói: "Đi."

Cao giai cảm giác, không riêng gì dò xét ra địch nhân tu vi, còn có dự phán.

Tại địch nhân công kích chưa ra lúc, liền có thể cảm giác được, địch nhân năng lượng ba động, cùng có thể sẽ thả ra công kích, tương đương với một đoàn trong đội con mắt!

"Tinh Hải minh, làm gì ngẩn ra, lên a!"

"Tinh Hải minh muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, ta cảm thấy xử lý trước bọn hắn tốt nhất!"

Tại mấy người thương lượng lúc, nơi xa có người thét.

Mấy người ngẩng đầu nhìn lên, chính là lúc trước cùng minh chủ thiếu nữ có khúc mắc Thiên Vũ minh.

Nghe được mấy vị Thiên Vũ minh, những người khác hướng Tinh Hải minh nhìn bên này đi qua, nhãn thần không giỏi.

Bọn hắn cũng tại công kích, Tinh Hải minh lại tại xem kịch, muốn ngồi thu ngư ông?

Nghe được Thiên Vũ minh gây sự, Tô Bình đám người sắc mặt đều có chút trở nên lạnh, kia thời gian lão nhân cười lạnh nói: "Thiên Vũ minh gia hỏa, ta xem các ngươi cũng không chút trên nha, đều còn tại dùng ít sức, ai không biết rõ các ngươi Thiên Vũ minh âm hiểm nhất hèn hạ?"

"Đúng đấy, có bản lĩnh các ngươi Thiên Vũ minh tới, chúng ta đánh một trận, nhìn xem ai lợi hại!" Dáng người khôi ngô Thần Nông ba quyền đụng đụng nắm đấm của mình, ngạo nghễ nói.

"Tinh Hải minh, chúng ta tới giúp các ngươi, xử lý trước Thiên Vũ minh bọn này tạp mao!"

"Nhóm chúng ta cũng tới, nhóm chúng ta bão đoàn!"

Bên cạnh, đang bị đám người vây công Âu Hoàng minh mấy người, kêu lớn.

Một bên khác bị vây công trước hết nhất đề nghị Chiến Minh mấy người, cũng lên bão đoàn tâm tư.

Nghe được bọn hắn, Tô Bình bọn người là muốn thổ huyết, các ngươi cũng mẹ nó tự thân khó đảm bảo, có thể hay không chớ cùng nhóm chúng ta dính vào quan hệ?

Quả nhiên, nghe được bọn hắn, những người khác nhìn về phía Tinh Hải minh ánh mắt, càng phát ra không giỏi, rất có hỏa lực chuyển di xu thế.

"Tinh Hải minh còn muốn cùng bọn hắn hợp tác? Xử lý trước Tinh Hải minh bọn này não tàn!"

"Bọn hắn từng cái cuồng đến không được, gọi thập Yêu tiên tôn Ma Chủ, còn có kêu cái gì Thánh Nữ, đơn giản ngang ngược càn rỡ tới cực điểm, lên cho ta!"

Thiên Vũ minh người càng thêm ồn ào náo động, dẫn đầu hướng Tinh Hải minh vọt tới.

"Bọn này tạp mao, thật hèn hạ!"

Hades hứ một ngụm, nói: "Các vị kết trận, trước tiên đem bọn hắn xử lý!"

Giết

"Đối bọn này tạp mao, khác lưu tình!"

"Đã sớm xem bọn hắn khó chịu, thế mà còn xem thường ta Thần Nông ba quyền, nhìn ta không đánh bọn hắn răng rơi đầy đất!"

Mấy người đều là kêu gọi ra bản thân chiến sủng, một thời gian, tại bọn hắn cái này phương thiên địa bên trong, từng đầu Tinh Không cảnh hậu kỳ, thậm chí là đỉnh phong chiến sủng bước ra, tản mát ra cường đại vô song khí tức.

Có chiến sủng hóa thành quang mang, cùng chủ nhân hợp thể, có chiến sủng lại là phóng xuất ra quy tắc lực lượng, hướng phía trước Thiên Vũ minh đám người đánh tới.

Cái này trong tiểu thế giới không gian bị giam cầm, không cách nào xé rách, nhưng từng đạo quy tắc lực lượng vỡ ra, giống như đạn hạt nhân tại cực nhỏ không gian bạo liệt, tản mát ra kinh khủng năng lượng.

Chỉ là chung quanh bởi vì chiến đấu lên cao nhiệt độ cao, cùng năng lượng phóng xạ, liền đủ để cho một chút Hãn Hải cảnh chiến sủng sư, bị mất mạng tại chỗ!

Tô Bình gặp bốn người bọn họ bật hết hỏa lực, cũng không có lưu tình, kêu gọi ra tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long thú, cùng Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú.

Cái này Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú trải qua Tô Bình bồi dưỡng, đã có so sánh Tinh Không cảnh chiến lực, tự thân tu vi cũng đạt tới Hư Động cảnh đỉnh phong.

"Hợp thể!"

Tô Bình cùng tiểu Khô Lâu hợp thể, sau đó lại cùng Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú tiến hành hợp thể.

Tại bốn đầu chiến sủng bên trong, Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú chiến lực yếu nhất, mặc dù có Tinh Không cảnh lực lượng, nhưng ở dạng này trường hợp dưới, vẫn là sẽ thụ tổn thương, thậm chí quải điệu, dù sao đối mặt đều là một chòm sao không cảnh hậu kỳ, thậm chí đỉnh tiêm đối thủ, lấy nó miễn cưỡng tiếp cận tinh không trung kỳ chiến lực, có chút quá sức.

Oanh

Tại song trọng hợp thể phía dưới, Tô Bình toàn thân lập tức bộc phát ra khí thế cường đại.

Ở trước mặt hắn thời gian lão nhân bọn người, cũng đều tiến vào hợp thể trạng thái, từng cái khí thế như hồng, nhảy lên tới Tinh Không cảnh đỉnh phong, giống mặt trời loá mắt.

"Đón ta Thần Nông một quyền! !"

Kia dáng người khôi ngô Thần Nông ba quyền gầm thét lên.

Hắn bỗng nhiên ra quyền, toàn bộ hư không chấn động, trên nắm tay ẩn chứa nồng đậm thần quang, cùng tám đạo quy tắc quấn quanh, cái này một quyền tình thế cực mạnh, nhường nơi xa chiến đấu cái khác Chiến Minh thành viên, cũng vì đó ghé mắt, có chút giật mình.

Tám đạo quy tắc, nắm đấm dung nhập một quyền phía trên, lực lượng này quá bá đạo!

Tô Bình thấy ánh mắt ngưng tụ, lập tức liền nhìn ra, cái này Thần Nông ba quyền quy tắc lực lượng dung hợp đến cực kỳ xảo diệu, không có lãng phí bao nhiêu quy tắc lực lượng.

Cái này một quyền uy năng, so với hắn Tứ Tượng luyện ngục kiếm còn kinh khủng hơn!

Đây chính là Liên Bang bên trong tinh không hậu kỳ cường giả!

Tại phía trước Thiên Vũ minh trong năm người, cũng không cam chịu yếu thế, lập tức liền có từng đạo thông thấu thương mang, kiếm khí mãnh liệt bắn mà ra, đem đạo này quyền thế phá hư, phá hủy.

"Tăng phúc, tinh lực nguồn suối!"

"Tăng phúc, thần tốc uy năng!"

"Tăng phúc, cuồng ý!"

Chỗ đứng tương đối dựa vào sau, tại Tô Bình bên người Hades lập tức điều khiển tự mình chiến sủng, phóng xuất ra từng đạo tăng phúc loại kỹ năng, bao phủ đến Thần Nông ba quyền bọn người trên thân.

Rất nhanh, ba người khí thế lần nữa bạo tăng, nhảy lên tới hơn cực hạn tình trạng.

Tô Bình thấy thế, cũng là vung ra từng đạo tăng phúc kỹ năng.

Hắn mặc dù không có chủ học tăng phúc kỹ năng, nhưng ở lần lượt chiến đấu bên trong, gặp quá nhiều không đồng loại hình kỹ năng, cũng từ ngộ ra một chút tăng phúc kỹ năng.

"Phong Thần tăng phúc!"

"Long Lân Thạch Phu tăng phúc!"

"Thiên Mục Cộng Hưởng tăng phúc!"

"Sát ý, tăng phúc!"

Tô Bình cấp tốc xuất thủ, từng đạo tăng phúc kỹ năng bao trùm.

Mỗi người bọn họ cũng cảm giác thân thể trở nên nhẹ nhàng rất nhiều, đồng thời trên da thịt sinh trưởng ra cứng cỏi long lân, long lân bên trong ẩn chứa Lôi Thần quy tắc lực lượng, tuần hoàn tái sinh, có thể ngăn cản quy tắc công kích.

Nhất là xứng nhận đến sát ý tăng phúc lúc, Thần Nông ba quyền cùng thời gian lão nhân, Dạ chi nữ vương ba người cũng cảm giác một cỗ cảm giác nhiệt huyết sôi trào, từ nội tâm chỗ sâu đột nhiên tuôn ra, giấu ở bọn hắn đáy lòng giết chóc khát vọng, tại thời khắc này đều bị kích phát ra đến, hận không thể bộc phát lực lượng toàn thân, đem hết thảy trước mắt xé nát.

Ngoại trừ bọn hắn ba người bên ngoài, bọn hắn triệu hồi ra đông đảo chiến sủng, trước kia còn tại súc thế đại phát nghe lệnh bên trong, giờ phút này thụ sát ý tăng phúc ảnh hưởng, tất cả đều hai mắt đỏ lên.

"Ta cảm giác thể nội ma lực, giống như ẩn tàng không được!"

"A a a, rất muốn giết người! !"

"Những này Thiên Vũ minh súc sinh, giết! !"

Ba người đều là thần sắc dữ tợn, hai mắt bên trong lộ ra phẫn nộ sát khí, cái này đột nhiên tới khí thế, nhường đối diện Thiên Vũ minh đám người thấy sững sờ, đáy lòng ẩn ẩn nổi lên mấy phần hàn khí, bọn hắn cảm giác đối diện Tinh Hải minh, giống như là muốn phát cuồng, cái này nhãn thần, rõ ràng là muốn cùng bọn hắn huyết chiến liều chết a!

Đều là thay người làm việc, về phần liều mạng như vậy a?.