Chương 812: Tinh công tử ( hai hợp một chương)

Chương 812: Tinh công tử ( hai hợp một chương)

"Cái này cái gì tăng phúc, thế mà có thể kích phát đáy lòng giết chóc ngang ngược dục vọng?"

Tại Tô Bình bên người, Hades nhìn thấy phát cuồng ba người, có chút giật mình.

Hắn cuồng ý tăng phúc, cũng chỉ là kích phát đấu chí, nhường chiến ý tăng vọt, ngăn cản một chút uy hiếp kỹ năng tập kích, mà Tô Bình sát ý tăng phúc, lại làm cho bọn hắn trở nên khát máu tàn bạo, giống như tử sĩ.

Rống

Ba người đã ngang nhiên giết ra, đều gương mặt dữ tợn, hai mắt bên trong cực điểm bạo ngược, nhưng đáy mắt chỗ sâu, nhưng lại là thanh tỉnh, bọn hắn cũng không chân chính mất khống chế!

Tương phản, bọn hắn tại mượn nhờ Tô Bình sát ý tăng phúc, đem tự thân tinh khí thần tăng lên tới cực hạn, khiến cho giờ phút này có thể đạt tới trạng thái đỉnh cao nhất.

Bành một tiếng, Thần Nông ba quyền dẫn đầu giết ra, hắn là nhiều quy tắc người tu luyện, xuất thủ chính là từng đạo quy tắc quấn quanh lấy Thần Quyền oanh sát mà ra, quyền này thuật thông thiên, lực lượng kinh người, nhường tiểu thế giới bên ngoài không thiếu Tinh Không cảnh tán nhân nhìn trợn mắt hốc mồm.

Dạ chi nữ vương cùng thời gian lão nhân cũng xuống dốc về sau, bọn hắn đều là một loại quy tắc hệ, nhưng đối tự thân quy tắc đã lĩnh ngộ được cực sâu cấp độ, quy tắc gần như như pháp tắc, thậm chí có thể trực tiếp ảnh hưởng đến người khác quy tắc lực lượng.

"Hắc ám sẽ cho người đâm mù, nhưng cường quang cũng là như thế!"

"Hắc ám quy tắc, thôn phệ! !"

Dạ chi nữ vương giơ cao hai tay, lấy nàng thân thể làm trung tâm, tia sáng bỗng nhiên biến mất, hắc ám như sóng lớn quét sạch.

Tại cái này trong bóng tối, cảm giác cùng quy tắc cũng phong cấm, chỉ có nàng có thể cảm giác hết thảy, chưởng khống hết thảy, đây là lĩnh vực tiến giai bản, đã tiếp cận với tiểu thế giới trình độ.

Đợi nàng tiến vào Nhất Bộ Nhập Đạo, liền có thể lấy cái này hắc ám quy tắc, cấu tạo tự mình chuyên môn ám hệ tiểu thế giới.

Theo thôn phệ quy tắc lĩnh vực triển khai, Thiên Vũ minh đám người cảm giác lập tức bị tước đoạt, mấy người đều có chút ngưng trọng, bên trong cũng có cường giả bước ra, giận dữ hét: "Viêm đạo, cực dương cắt kim loại!"

Tại hư vô không gian bên trong, ánh lửa thiêu đốt lốp bốp âm thanh lại vang lên.

Hắc ám bị thiêu đốt ra một cái lỗ thủng, rọi sáng ra Thiên Vũ minh mấy người khuôn mặt, trong đó một người toàn thân thần quang xán xán, như nắng gắt, hắn hợp thể sau thú hóa thân thân thể bên trên, từng đạo nóng bỏng mạch lạc hiển hiện, là chiến thể lực lượng.

Hắn chiến thể cùng tự mình viêm hệ quy tắc phù hợp với nhau, bộc phát ra không chút thua kém Dạ chi nữ vương lực lượng, rất nhanh liền đem chung quanh hắc ám quét sạch sẽ, sau đó nắm lấy rực lãng đại phủ, hướng Dạ chi nữ vương trùng sát mà tới.

Tại hắn trên thân, đồng dạng có từng đạo tăng phúc kỹ năng, khiến cho lực lượng bay vụt đến cực kỳ cường thế tình trạng.

. . .

"Đây đều là Tinh Không cảnh hậu kỳ sao, quá khoa trương, quy tắc thế mà có thể lợi dụng đến như thế cực hạn."

"Bọn hắn là tại tranh đoạt chia cắt viên kia Quy Tắc đạo thụ a, giống như không có chúng ta phần a?"

"Nghĩ cái gì đây, khỏa này Quy Tắc đạo thụ, khẳng định là bị những này Chiến Minh cho chia cắt, chúng ta những này tán nhân, không có gia nhập Chiến Minh, liền ít canh  cũng không có uống."

"Mau nhìn  bên kia có chiến sủng vẫn lạc, ông trời của ta, kia là tinh không hậu kỳ phệ cực Thôn Tinh long a?"

Tại tiểu thế giới bên ngoài, đông đảo tinh không tán nhân tụ tập, đối trong tiểu thế giới chiến đấu kịch liệt phát ra sợ hãi thán phục, còn có chút ghen tỵ và bất đắc dĩ.

Rõ ràng chí bảo đang ở trước mắt, lại cùng bọn hắn không quan hệ, tư vị này mà quá oan uổng khó chịu.

"Người mới này tăng phúc kỹ năng thật mạnh, thế mà có thể đối ba người bọn hắn ảnh hưởng sâu như vậy, liền những cái kia Tinh Không cảnh hậu kỳ chiến sủng cũng bị ảnh hưởng."

"Cái này người mới tuyệt bức là Tinh Không cảnh hậu kỳ, giấu thật sâu!"

"Zeus kia gia hỏa làm sao kết giao với như thế một vị đại lão, lúc trước đối phương đến chào hỏi, chúng ta giống như không chút phản ứng?"

"Mau nhìn, kia Âu Hoàng minh giống như nhanh xong đời."

Tinh Hải minh đám người, đều là nghị luận ầm ĩ, nhìn qua bên trong chiến huống kịch liệt, đều có chút hãi hùng khiếp vía.

Mỗi cái Tinh Không cảnh cũng có bảy, tám cái, có trên mười cái cường lực chiến sủng, giờ phút này cũng kêu gọi ra, tiểu thế giới mặc dù bao la, nhưng cũng có vẻ hơi chen chúc.

Lại thêm các loại kỹ năng cùng quy tắc lực lượng bộc phát, khắp nơi đều là làm cho người hoa mắt chiến đấu.

Tại chiến đấu bộc phát không đến ba phút lúc, bên trong liền lục tục ngo ngoe có người bị đưa ra, là phía sau Tinh Chủ cảnh xuất thủ, lợi dụng tự mình tại cái này liên hợp trong tiểu thế giới quyền chi phối, đem cứu vớt.

Nhưng tương tự, cái này cũng sẽ để cho đối phương mất đi tiếp tục chiến đấu tư cách.

"Hừ, các ngươi Thiên Vũ minh vớ va vớ vẩn, cũng xứng cùng nhóm chúng ta đoạt?"

"Một đám tiểu nhân bỉ ổi, ở bên trong còn mưu toan dẫn dắt người khác."

Minh chủ thiếu nữ hai tay vòng ngực, một mặt cao ngạo nhìn xem trong tiểu thế giới tình hình chiến đấu, làm ra lời bình.

Đối diện Thiên Vũ minh chủ cười lạnh, nói: "Chỉ bằng thủ hạ ngươi những cái kia thiểu năng, cũng dám kêu gào, ta liền xem các ngươi có thể chống đến cái gì thời điểm!"

"Các ngươi tất cả mọi người, cũng đi hiệp trợ Tinh Hải minh, đừng quản thắng thua, đem Thiên Vũ minh mang xuống cho ta!" Một bên khác Âu Hoàng minh chủ bỗng nhiên hét lớn, hắn trực tiếp thẩm thấu đến tiểu thế giới bên trong, truyền vào còn lại ba vị Âu Hoàng minh thành viên trong đầu.

Cái này ba người ngay tại trong vây công đau khổ chèo chống, nghe được tự mình minh chủ, lập tức khóc không ra nước mắt.

Bọn hắn liền phòng thủ cũng gian nan, đâu còn có lực khí tiến công?

Bất quá, đã minh chủ nói bỏ mặc thắng thua, kia bọn hắn liền có thể buông tay nhất bác.

"Ngươi có bệnh a!"

Thiên Vũ minh chủ nghe nói như thế, suýt nữa không có khí ra máu mũi, ngươi bị bài xuất tư cách, tại sao phải kéo ta xuống nước?

"Ta mặc dù không quen nhìn cái này Tinh Hải minh não tàn, nhưng các ngươi loại này lão ngân tệ, càng làm cho ta xem thường!" Âu Hoàng minh chủ một mặt bễ nghễ nói, cao cao tại thượng, có vẻ cực độ nhìn không lên Thiên Vũ minh chủ.

". . ."

Thiên Vũ minh chủ tâm bên trong một vạn đầu tiểu khả ái chạy vội mà qua.

Quả nhiên, nhân dĩ quần phân, cái này hai đám não tàn, rốt cục vẫn là tại một ít sự tình bên trên, đạt thành nhất trí.

Đáng chết!

"Ngươi nói ai não tàn đây, có tin ta hay không đánh ngươi!" Minh chủ thiếu nữ nghe được Âu Hoàng minh chủ, lại là mày ngài giương lên, lặng lẽ hướng xem nói.

"Ai đáp lời nói ai." Âu Hoàng minh chủ hừ nhẹ nói: "Ngươi còn không phải hảo hảo cảm tạ ta, có tin ta hay không quay đầu liền để bọn hắn công kích các ngươi Tinh Hải minh?"

"Vậy liền đi thử một chút, ai sợ ai!" Minh chủ thiếu nữ không chút nào nhượng bộ nói.

Âu Hoàng minh chủ sầm mặt lại, nói: "Đã không lĩnh tình, vậy cũng đừng trách ta vô tình, các ngươi. . ."

Lời mới vừa muốn phân phó, đột nhiên biến sắc, dưới tay hắn mấy cái thành viên, tại công kích Thiên Vũ minh đồng thời, đã bị cái khác Chiến Minh cho hợp lực bao vây.

Lại không cứu giúp, liền phải chết!

Sưu sưu sưu!

Còn sót lại ba người, cũng bị Âu Hoàng minh chủ cho nhiếp thủ ra, bao quát bọn hắn chiến sủng.

"Ha ha. . ."

Thiên Vũ minh chủ thấy cảnh này, lập tức cười to.

Minh chủ thiếu nữ cũng là cười khúc khích, chế nhạo mà nói: "Đến a, để ngươi người cho ta xem một chút, cái gì gọi là vô tình!"

Âu Hoàng minh chủ gương mặt co quắp một trận, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, không có lại nói.

Nói thêm nữa, cũng chỉ là tự rước lấy nhục.

Bị cùng công chi, khoản này thù trong lòng của hắn nhớ kỹ.

Lúc này, mới vừa cười đáp một nửa Thiên Vũ minh chủ, đột nhiên sắc mặt biến hóa, tại hắn bên người bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh, chính là lúc trước kia bộc phát chiến thể, phóng xuất ra cực dương cắt kim loại Tinh Không cảnh.

Giờ phút này đối phương toàn thân vết thương chồng chất, khóe miệng chảy máu, bị trọng thương.

"Ha ha, có dũng khí đón đỡ Thần Nông ba quyền quyền thuật, quả nhiên là não có bao  người của ngươi liền trí thông minh này, còn dám trào phúng ta?" Minh chủ thiếu nữ thấy cảnh này, không khỏi cười lên ha hả.

Bọn hắn đang đàm luận lúc, cũng thời khắc chú ý trong tiểu thế giới tình hình chiến đấu.

Nếu là cái này Thiên Vũ minh chủ lại không xuất thủ, đối phương liền sẽ bị đánh chết.

"Kia gia hỏa, là quyền thần tinh a, hoàn toàn chính xác có chút đồ vật!" Thiên Vũ minh chủ sắc mặt lạnh lẽo.

Quyền thần tinh, đây là Liên Bang bên trong một khỏa siêu một cấp tinh cầu, nói là tinh cầu, nhưng diện tích lại cực kỳ to lớn, là Lôi Á tinh cầu hơn ngàn lần!

Mà Lôi Á tinh cầu, lại là Lam Tinh hơn mấy chục lần!

Quyền này thần tinh đản sinh ra Phong Thần cảnh cường giả, tọa trấn tinh cầu, là Liên Bang bên trong đại thế lực.

"Coi như ngươi có chút nhãn lực, nhìn ra được quyền của hắn thuật." Minh chủ thiếu nữ khẽ cười nói.

Tại trong tiểu thế giới, tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt.

Năm phút sau, Thiên Vũ minh bên trong lại bị cướp cứu ra hai người, mà Tinh Hải minh cũng xuất hiện cái thứ nhất kẻ bại, là Dạ chi nữ vương.

Tám phút sau, Thiên Vũ minh đã toàn quân bị diệt, cái khác Chiến Minh nhìn thấy Thiên Vũ minh thế nhỏ, cùng công chi, đem loại bỏ tư cách.

Mặc dù bên ngoài mấy vị Tinh Chủ cảnh đàm tiếu phong thanh, nhưng trong tiểu thế giới lại diễn tập lấy nguyên thủy nhất quy tắc: Rừng cây trong tranh đấu, ai trước thụ thương, lộ ra vết thương, ai trước hết chết!

"Ha ha ha, liền các ngươi Thiên Vũ minh còn muốn cười đến cuối cùng? Ta xem là rít gào đến cuối cùng đi, muốn khóc sao, tốt vui vẻ!"

Tại Thiên Vũ minh đánh mất tư cách một khắc này, minh chủ thiếu nữ cười nở hoa, một bên khác Âu Hoàng minh chủ cũng là cười nhạo lên tiếng, đồng dạng châm chọc nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi có thể chống đến cuối cùng đây, liền cái này? Còn không bằng nhóm chúng ta, sớm một chút ra xem kịch!"

"Chậc chậc, còn làm đây bị thương nặng, quá đáng thương."

"Các ngươi có dạng này minh chủ, thật là bi ai a!"

Minh chủ thiếu nữ tiếng cười như chuông bạc, cười trên nỗi đau của người khác nói.

Thiên Vũ minh chủ sắc mặt đen sì chẳng khác nào đáy nồi, không cách nào phản bác, nhưng rất nhanh liền thần sắc khôi phục như thường, đem cơn giận dữ che dấu dưới đáy lòng, cười lạnh không nói.

Tại một bên khác, hai vị Tinh Chủ cảnh đứng tại tiểu thế giới một bên, lẳng lặng nhìn xem bên trong tranh đấu.

Nghe được đối diện "Hoan thanh tiếu ngữ" hai người đều là có chút ngưng mắt nhìn lại, sau đó liền có chút không nói gì thu hồi ánh mắt.

Đơn thuần theo những cái kia đối thoại, rất khó tưởng tượng kia là Tinh Chủ cảnh có thể nói tới ra, quá ngây thơ!

"Vị kia Tinh Hải minh minh chủ, giống như bối cảnh rất lớn, quả nhiên, không có gì rèn luyện cùng lịch duyệt."

"Hừ, chỉ là ba cái não tàn thôi, còn lẫn nhau tranh đây, thật tình không biết, cái này Quy Tắc đạo thụ khẳng định là rơi vào chúng ta trong tay."

"Đúng vậy a, cái này quy tắc đơn giản chính là vì nhóm chúng ta chế định, Tinh công tử hẳn là phi thường hài lòng đi, cho hắn tìm nhiều như vậy miễn phí bồi luyện."

"Ai, thật rất khó tưởng tượng, một cái Thiên Mệnh cảnh, thế mà có thể có như thế kinh khủng chiến lực, liền Tinh Không cảnh hậu kỳ đều có thể nhẹ nhõm trấn áp, đây cũng là hướng Vũ Trụ thiên tài chiến quán quân bảo tọa đi a?"

"Ai nói không phải đây, bất quá kỳ trước Vũ Trụ thiên tài chiến quán quân, giống như cũng đều là loại tiêu chuẩn này."

"Loại này nhân vật, tương lai không vẫn lạc, tất thành phong thần, người cùng người chênh lệch thật to lớn a, có người vừa ra đời, liền chú định sẽ chiếu rọi toàn bộ Vũ Trụ, trở thành ức vạn chú mục nhân vật."

Hai người đang khi nói chuyện, ánh mắt nhưng thủy chung dừng lại tại trong tiểu thế giới một thân ảnh bên trên, không dám có chút phân tâm.

Một khi đối phương tao ngộ nguy hiểm, bọn hắn đến ngay lập tức đem hắn chuyển di ra, miễn cho xảy ra chuyện.

Thật xảy ra chuyện, bọn họ hai vị Tinh Chủ cũng đảm đương không nổi!

Bất quá, được chứng kiến thực lực của đối phương, bọn hắn cảm thấy loại này tình huống vẫn tương đối nhỏ, dù sao, nếu như một chòm sao không cảnh đều có thể uy hiếp đến đối phương sinh mệnh, kia đối phương cũng sẽ không bước vào cái này Hư Không Tiên Phủ đến mạo hiểm.

. . .

Theo thời gian trôi qua.

Trong tiểu thế giới người trên phạm vi lớn giảm bớt, không ngừng có người bị chuyển di ra  liên đới lấy bọn hắn chiến sủng cùng nhau, mất đi tiếp tục ở bên trong chiến đấu tư cách.

Nửa giờ sau, trong tiểu thế giới liền chỉ còn lại bảy tám người.

Trong đó Tinh Hải minh chỉ còn hai người, Tô Bình cùng thời gian lão nhân.

Hades tại bổ khuyết công kích vị lúc, cũng nhận trọng thương, bị dời đi ra ngoài.

Thời gian lão nhân chủ tu chính là phòng ngự kỹ năng, hắn quy tắc cũng là nham hệ phòng ngự quy tắc, cực kỳ kháng đánh, cho dù là lấy một chống năm, thế mà cũng chịu đựng ở.

Bất quá, thời khắc này thời gian lão nhân cũng là có chút tiếp cận cực hạn, mà lại hắn sống đến bây giờ, cũng là bởi vì Tô Bình ở bên cạnh hắn, một mực trị cho hắn, khi hắn kiên cố hậu thuẫn.

"Trước giải quyết cái này Tinh Hải minh, cái này mai rùa quá cứng."

"Không sai."

Có người kêu lớn, lựa chọn đem Tinh Hải minh là đối tượng công kích, dù sao lúc trước chiến đấu bên trong, thời gian lão nhân triển lộ ra là lực phòng ngự, sẽ chỉ bị đánh, đối thủ như vậy không có gì uy hiếp, coi như không có cách nào phá vỡ thời gian lão nhân phòng ngự, tự thân cũng sẽ không bị phản kích thụ thương, rất ổn thỏa.

"Vậy liền đi thử một chút." Thời gian lão nhân miệng lớn thở dốc, hai mắt bên trong lại lộ ra sắc bén quang mang.

Tô Bình đứng ở bên cạnh hắn, không nói gì, chỉ là thần lực trong cơ thể lao nhanh, một khi thời gian lão nhân ngăn cản không nổi, hắn liền sẽ tiếp nhận.

Hắn không có mạo muội xuất thủ tiến công, lúc trước nhân số quá nhiều, lộ ra quá mức xuất sắc, ngược lại sẽ bị cùng công chi.

Tô Bình lại có tự tin, cũng không dám độc chiến hơn mười vị Tinh Không cảnh hậu kỳ gia hỏa, hắn tự thân dù sao chỉ là Hư Động cảnh, tu vi chênh lệch quá lớn.

Sưu

Kia nói chuyện hai người, phối hợp bên người chiến sủng, bỗng nhiên hướng Tô Bình cùng thời gian lão nhân vọt tới.

Thời gian lão nhân hai mắt phát lạnh, đáy lòng lại là đắng chát, nhưng hắn không có lùi bước, đã kiên trì đến bây giờ, hắn cũng muốn tranh thủ đạt được kia Quy Tắc đạo thụ, nhờ vào đó cơ hội, cá vượt long môn, bước vào Tinh Chủ cự đầu liệt kê!

Rống

Ở trên người hắn bỗng nhiên bộc phát ra long văn, cái này màu vàng kim long văn xen lẫn, hóa thành một đạo cự hình Long Quy hư ảnh, bao phủ tại hắn cùng Tô Bình ngoài thân.

Phía trên là ngưng luyện đến cực kỳ cứng cỏi quy tắc, cái này quy tắc cũng không có gì đặc thù, chính là nham hệ "Kiên cố" quy tắc.

Nhị Cẩu cũng lĩnh ngộ nên quy tắc, nhưng kém xa thời gian lão nhân cảm ngộ chi sâu, cái này kiên cố quy tắc đã đạt tới gần như pháp tắc tình trạng, cho dù là thêm tại một tờ giấy mỏng bên trên, cũng có thể khiến cho cứng rắn ngăn cản Thiên Mệnh cảnh công kích, đạn đạo cũng không cách nào nổ mặc!

Phần phật!

Đúng lúc này, đột nhiên một đoạn xiềng xích tiếng vang lên, ngay sau đó, kia lao tới mà đến hai vị Tinh Không cảnh, đột nhiên thân thể dừng lại, một đạo đen như mực xiềng xích hoành không mà đến, nhanh như lôi đình, đem bên trong một người bả vai xuyên thủng!

Tại xuyên thủng về sau, xiềng xích đột nhiên nhất chuyển, đem thân thể lại vung mạnh đến vung lên, hung hăng nện ở phía dưới tiểu thế giới sơn hà bên trong, ném ra một cái hố to.

Ừm

Một đồng bạn khác kinh hãi, quay đầu nhìn lại, lại xem xiềng xích người thao túng, đúng là một người mặc tử bào thanh niên.

Hai mắt của hắn ngưng tụ màu trắng bạc quang mang, vừa mới cảm giác, liền đột nhiên hai mắt co vào, lộ ra vẻ kinh hãi.

Tại trong cảm nhận của hắn, thanh niên này lại chỉ là Thiên Mệnh cảnh tu vi? !.