Chương 813: Thần hệ chiến thể ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 813: Thần hệ chiến thể ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Một cái Thiên Mệnh cảnh? Làm sao có thể!"

"Thiên Mệnh cảnh thế mà lăn lộn đến trong này, còn lưu đến bây giờ?"

"Ừm? Người kia tựa hồ thật là Thiên Mệnh cảnh, cái gì tình huống?"

Theo cái này thanh niên áo bào tím xuất thủ, càng ngày càng nhiều người chú ý tới hắn, tại tiểu thế giới bên ngoài một chút tinh không tán nhân cũng nhao nhao ngưng mắt quan sát, đều là mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

Là ngụy trang bí thuật, vẫn là chân thực tu vi?

"Thiên Mệnh cảnh?"

Minh chủ thiếu nữ cùng Âu Hoàng minh chủ bọn người, cũng đều là ngưng mắt, rất nhanh, có người nhận ra cái này thanh niên áo bào tím thân phận, ánh mắt lộ ra kinh hãi, "Là hắn? Ta nghe nói đoạn trước thời gian, có người bước vào lôi đình biển mây chỗ sâu Huyễn Lôi tháp tầng thứ tám, dẫn tới lôi hải sôi trào, chính là người này!"

"Người này ta gặp qua, tựa như là một vị nào đó Phong Thần cường giả thân truyền đệ tử, thế mà lại xuất hiện ở đây, cái gì tình huống, chẳng lẽ tiến vào cái này Hư Không Tiên Phủ chỗ sâu kia ba vị Phong Thần cường giả bên trong, liền có hắn sư tôn?"

"Có thể đi vào Huyễn Lôi tháp? Nói hắn như vậy là thật Thiên Mệnh cảnh tu vi? Làm sao có thể, mới vừa một kích kia chẳng những có quy tắc lực lượng, mà lại cực kỳ cao thâm, tiếp cận với nói, loại này gia hỏa, ngươi nói với ta hắn chỉ là Thiên Mệnh cảnh? ?"

Đông đảo Tinh Chủ cảnh đều có chút rung động, hai mặt nhìn nhau.

Một vị hư hư thực thực Phong Thần cường giả thân truyền đệ tử, thế mà lại chạy tới cái này không biết bí cảnh, cùng bọn hắn cùng nhau thám hiểm, cái này quá khoa trương!

Mà lại, đối phương vẻn vẹn chỉ là Thiên Mệnh cảnh tu vi.

Điểm ấy tu vi, không đi cẩu lấy hảo hảo tu luyện, liền không sợ chết yểu a?

Nhưng càng khoa trương hơn là, đối phương chỉ dựa vào dạng này tu vi, lại có thể trọng thương một vị Tinh Không cảnh hậu kỳ!

"Hừ, coi như thật sự là những cái kia Phong Thần cảnh lão gia hỏa thân truyền đệ tử, cũng chẳng có gì ghê gớm." Minh chủ thiếu nữ nghe được chung quanh nghị luận, hừ nhẹ nói.

Trên mặt nàng có chút xem thường, nhưng đôi mắt chỗ sâu lại hết sức ngưng trọng.

Lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi, liền có thể so sánh Tinh Không cảnh hậu kỳ, một khi đạt được cái này Quy Tắc đạo thụ, thực lực tất nhiên tiến thêm một bước, tại tinh không hậu kỳ bên trong đều thuộc về tồn tại cường hãn.

Nàng nhớ kỹ, tiếp qua không lâu liền sẽ tổ chức Vũ Trụ thiên tài chiến.

Đối phương cái này thời gian tiết điểm xuất hiện ở đây, cả hai hơn phân nửa có liên hệ.

Mà tại năm đó, nàng cũng là Vũ Trụ thiên tài chiến trên một thành viên, chỉ là lấy được thứ tự, không để cho nàng là rất hài lòng.

Tại trong tiểu thế giới, còn lại tất cả mọi người là một mặt rung động nhìn xem cái này thanh niên áo bào tím, ngoại trừ Tô Bình bên ngoài.

"Giả đi, Thiên Mệnh cảnh nào có khoa trương như vậy, liền xem như năm đại thần phủ học trong viện những cái kia thiên tài, nhiều nhất có thể cùng Tinh Không cảnh sơ kỳ so chiêu một chút coi như không tệ."

"Cảm giác của ta bí thuật, chỉ có thể cảm giác ra hắn là Thiên Mệnh cảnh tu vi, coi như hắn là ngụy trang, cũng phi thường đáng sợ."

"Nguy hiểm như vậy gia hỏa, vẫn là trước giải quyết đi!"

"Các vị, nhóm chúng ta trước giải quyết người này đi, giữ lại quá nguy hiểm!" Có người cao giọng đề nghị.

Những người khác không có đáp lời, nhưng hai mắt lại đều nhìn chằm chằm cái này thanh niên áo bào tím, đem xem như số một mục tiêu.

"Giống như thật là Thiên Mệnh cảnh."

Tô Bình đứng tại Thời Gian lão nhân phía sau, cũng nhìn chăm chú vào cái này bỗng nhiên chặn ngang một tay thanh niên áo bào tím, hơi nghi hoặc một chút, hắn cũng không nhìn ra đối phương tu vi, vậy do kinh nghiệm của hắn cùng trực giác, đối phương không giống như là Tinh Không cảnh.

"Ha ha."

Thanh niên áo bào tím nghe được kia cao giọng gào to, nhìn thấy tự mình trở thành mục tiêu công kích, trên mặt lại là không chút hoang mang cười nhạt một tiếng, ống tay áo cùng ống quần phía dưới, đều tận tuôn ra từng đạo xiềng xích, như bầy rắn vờn quanh ở bên cạnh hắn.

"Bản công tử đã xuất thủ, liền không sợ các ngươi quần công, tới đi, để cho ta linh hoạt linh hoạt gân cốt!"

"Phách lối!"

Lúc trước kia bị kích thương đồng bạn nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn đầu công kích mà đi.

Hắn đưa tay chính là một cái thương ảnh tung hoành mà ra, thương mang cô đọng lấy cường hãn phá hư quy tắc, có thể xuyên thủng hết thảy, theo hắn thể nội thần lực bộc phát, lực lượng gấp bội, tăng thêm chiến thể lực lượng, khiến cho công kích đạt tới cực kỳ khủng bố tình trạng, nếu là tại ngoại giới lời nói, đủ để nhất thương bao phủ một tòa thành trì, rung chuyển tinh cầu lục địa!

"Chỉ là nguyên tố hệ chiến thể. . ."

Thanh niên áo bào tím cười nhạt một tiếng, hắn trên thân bỗng nhiên hiện ra nồng đậm thần quang, thiên ti vạn lũ thần lực theo hắn trên thân tràn ra, cả người giống như toả sáng kim quang thần chi, huy hoàng không thể nhìn gần.

Trong tiểu thế giới bên ngoài đám người, tất cả đều rung động.

"Thần hệ chiến thể!"

"Ông trời của ta, là đứng đầu nhất thần hệ chiến thể, trăm vạn chiến trong cơ thể cũng khó khăn đến thấy một lần! !"

"Khó trách như thế cường hãn, chỉ là cái này thần hệ chiến thể, liền có vô song lực lượng!"

Theo thanh niên áo bào tím triển lộ chiến thể, hắn trên thân bộc phát ra hằng tinh hào quang chói sáng cùng khí thế, hắn bỗng nhiên xuất thủ, xiềng xích đều cuồng loạn giết ra, những này trên xiềng xích bổ sung lấy kỳ dị quy tắc lực lượng.

Bành một tiếng, xiềng xích đem kia thương mang đánh xuyên, sau đó hỗn loạn cuồng vũ, nhảy lên bắn mà ra.

"Giúp ta!"

Kia Tinh Không cảnh hậu kỳ ánh mắt lộ ra kinh hãi, vội vàng giận dữ hét.

Lúc này không ai lại bỏ đá xuống giếng, lập tức liền có người xông ra, giờ phút này ai cũng không để ý tới cái này thanh niên áo bào tím có phải thật vậy hay không Thiên Mệnh cảnh, chỉ là cái này thần hệ chiến thể, cũng đủ để cho đám người kiêng kị cùng rung động.

Tại toàn bộ Liên Bang trong vũ trụ, có chiến thể chiến sủng sư, ức vạn chọn một!

Mà thần hệ chiến thể, lại là trong đó cường hãn nhất chiến thể, tựa như đông đảo sủng thú bên trong long hệ chiến sủng, có tuyệt đối bá chủ địa vị!

Thần hệ chiến thể hiếm thấy đã đến, giống toàn bộ Sylvie như vậy Đại Tinh hệ, mấy ngàn tinh cầu, có thể đản sinh ra một hai cái, cũng xem như may mắn!

Rống

Có Long Thú chiến sủng gào thét mà ra, cũng có cái khác chiến sủng sư giết ra, các loại hợp thể bí kỹ, tinh thuật bí kỹ đều thi triển mà ra, từng đạo khác biệt quy tắc thủ đoạn, đẩy loạn nguyên tố, bao hàm các loại quy tắc trật tự lực lượng, muốn đem cái này thanh niên áo bào tím trực tiếp oanh sát.

Tại mọi người hỗn chiến phía dưới, cảnh hoàng tàn khắp nơi mặt đất sụp đổ, vỡ ra, tiểu thế giới cũng tại chấn động, giống như là trên trăm khỏa cực lớn đương lượng đạn hạt nhân, tại cùng một cái khu vực dẫn bạo, liền trong tiểu thế giới giam cầm không gian, cũng có buông lỏng vết tích!

Kia thanh niên áo bào tím lại là cười lạnh, hắn phía sau bỗng nhiên xuất hiện một đầu toàn thân con mắt Thần Lộc.

Cái này Thần Lộc hóa thành quang mang, cùng hắn thân thể dung hợp, hắn trên thân bộc phát ra thần quang càng thêm loá mắt sáng chói, sau đó hắn xiềng xích cũng biến thành vàng ròng, xiềng xích này là một cái đặc biệt quy tắc bí bảo, lấy quy tắc lực lượng rèn đúc mà thành, tiến hành rất nhiều đặc thù vật liệu, có thể tuỳ tiện xé rách cường độ đồng dạng quy tắc.

Oanh một tiếng, hắn xiềng xích bỗng nhiên ngưng kết, hóa thành một cái hình cầu, đem thân thể bao phủ, bị đông đảo công kích bao phủ.

Nương theo lấy một trận kịch liệt chấn động âm thanh, đột nhiên theo hỗn loạn năng lượng bên trong mãnh liệt bắn ra mấy chục đạo xiềng xích, nhảy lên hướng công kích mọi người và bọn hắn chiến sủng.

"Thế mà không chết!"

Thời Gian lão nhân cùng Tô Bình tại quan sát, thấy cảnh này, Thời Gian lão nhân có chút trừng mắt.

Cho dù là hắn, cũng không có nắm chắc có thể ngăn cản được vừa mới đám người kia điên cuồng công kích, cái này còn dư lại người đều là tinh không hậu kỳ người nổi bật, có thủ đoạn đặc thù, liên hợp công kích phía dưới, đủ để nhẹ nhõm oanh sát bất luận một vị nào Tinh Không cảnh hậu kỳ!

Mà cái này tu vi chỉ là khu khu Thiên Mệnh cảnh gia hỏa, thế mà chặn lại?

Một màn này chẳng những rung động trong tiểu thế giới đám người, ở bên ngoài đông đảo tinh không tán nhân cùng Tinh Chủ cảnh, cũng đều là sắc mặt biến hóa, ánh mắt lộ ra cực sâu vẻ mặt ngưng trọng.

Bao quát lúc trước lẫn nhau đấu võ mồm Thiên Vũ minh chủ hòa Âu Hoàng minh chủ bọn người, giờ khắc này cũng không tâm tình nói nữa, sắc mặt giống biến thành người khác, mười điểm ngưng trọng.

Nhìn thấy như thế đáng sợ hậu bối, bọn hắn đều có chút kiêng kị.

Mấu chốt nhất là, người này còn có bối cảnh, không phải bọn hắn có thể tùy tiện xuất thủ xóa bỏ.

Nếu như tại Tiên phủ chỗ sâu kia ba vị Phong Thần cảnh cường giả bên trong, liền có hắn sư tôn xuất hiện, đoán chừng đối phương thời khắc cũng đang chăm chú nơi này.

"Bách quỷ khóa giết, trói!"

Tiếng rên nhẹ vang lên, kia theo hỗn loạn năng lượng bên trong bay lướt đi xiềng xích, bỗng nhiên cấp tốc chớp động, lập tức liền ghìm chặt năm con chiến sủng, cùng ba vị chiến sủng sư.

Xiềng xích này quỷ thần khó lường, ngoại trừ phía trên ẩn chứa đáng sợ quy tắc lực lượng bên ngoài, cũng là một loại cực kỳ cao thâm công pháp!

"Xiềng xích này kỹ pháp, tựa như là một loại công pháp trong truyền thuyết!"

"Nghe nói có dũng khí nhất tinh xiềng xích công pháp, tu luyện tới đỉnh tiêm, có thể khóa lại một mảnh tinh hà, tùy tiện một cái xiềng xích, liền có thể xuyên thủng tinh cầu, còn có thể kêu gọi ức vạn Vong Linh hiệp trợ tác chiến!"

Tại một chút Tinh Chủ ngưng mắt nhìn chăm chú bên trong, kia trên xiềng xích bỗng nhiên nổi lên hồng quang, ngay sau đó, bị tỏa liên cầm tù chiến sủng cùng ba vị chiến sủng sư, tất cả đều phát ra kêu thê lương thảm thiết, tại hắn trên thân lại tuôn ra hồng quang, cái này hồng quang ngưng tụ thành hình người, theo xiềng xích thu hồi, cái này hồng quang hình người cũng bị buộc lấy kéo về.

Mà những người này thân thể, lại là vô lực rơi xuống.

Xiềng xích này lại có cầm tù linh hồn hiệu quả!

"Thay ta chinh chiến!"

Thanh niên áo bào tím cười nhạt một tiếng, Thần thể bên trên tán phát ra khí thế càng phát ra hào hùng, hắn có thể lấy Thiên Mệnh cảnh đối chiến tinh không hậu kỳ, ngoại trừ tự thân kỹ nghệ, quy tắc bên ngoài, trọng yếu nhất vẫn là Thần thể có thể cung cấp liên tục không ngừng năng lượng, này mới khiến thân thể của hắn có thể phát động nhiều như vậy siêu giai lực lượng.

Theo thanh niên áo bào tím ý chí, bị tỏa liên cầm tù đỏ hồn, đang giãy dụa bên trong gào thét mà ra, hướng Tô Bình cùng Thời Gian lão nhân, cùng những người còn lại vọt tới.

Thời Gian lão nhân sắc mặt biến hóa, vội vàng thi triển kiên cố quy tắc ngăn cản.

Nhưng cái này đỏ hồn lại phát ra thê lương thét lên, có tinh thần xuyên thấu hiệu quả, chấn động đến Thời Gian lão nhân sắc mặt thống khổ.

Tô Bình chau mày, đối mặt kia đâm vào não Hải Linh hồn bên trong bén nhọn âm lưỡi đao, trong mắt sát khí lóe lên, đáy lòng bỗng nhiên phát ra một trận gào thét.

Cái này gào thét là hắn bắt chước Hỗn Độn Tử Linh thế giới một vị nào đó Tử Linh sinh vật tiếng kêu, lúc ấy hắn xa xa nghe được tiếng kêu này, cảm giác linh hồn cũng đang run sợ, ấn tượng cực sâu.

Về sau trải qua Tô Bình nhiều lần nếm thử, phát hiện cái này gào thét có chấn nhiếp vong hồn công hiệu..