Chương 814: Ký sinh thú ( hai hợp một chương)

Chương 814: Ký sinh thú ( hai hợp một chương)

Bành bành mấy tiếng, tại Tô Bình trong đầu sắc nhọn âm lưỡi đao lập tức vỡ vụn, hắn ánh mắt như ánh nến, xuyên thủng hư không, nhìn thẳng kia bị cầm tù mấy đạo đỏ hồn.

"Tiểu Khô Lâu!"

Tô Bình trực tiếp triệu hồi ra tiểu Khô Lâu, để nó đến giải quyết.

Tại bồi dưỡng thế giới lần lượt chiến đấu bên trong, tiểu Khô Lâu chém giết cùng thôn phệ vong hồn, đếm không hết, tự thân đã ôn dưỡng ra một thân nhường vong hồn kiêng kị đặc thù sát khí.

Theo tiểu Khô Lâu bước ra, kia mấy cái đỏ hồn rõ ràng có chút lùi bước, lập tức chuyển hướng, hướng những người khác phóng đi.

Ừm

Kia thanh niên áo bào tím cảm giác được đỏ hồn sóng ý thức, có chút nhíu mày, hướng Tô Bình nhìn bên này đi qua.

Là cảm giác được Tô Bình tu vi chỉ là Hư Động cảnh lúc, hắn lông mày chau động một cái, nhưng rất nhanh liền khôi phục lạnh nhạt, cảm giác của hắn năng lực cũng không phải là sở trường nhất, một chút Tinh Không cảnh muốn ngụy trang tự mình tu vi, hắn cảm giác không ra rất bình thường.

Dù sao tu vi kém một cái đại cảnh giới, nếu là hắn các phương diện đều có thể nghiền ép Tinh Không cảnh hậu kỳ, kia mới nghiêm túc kinh khủng!

"Phá diệt!"

Thanh niên áo bào tím hơi chuyển động ý nghĩ một chút, xiềng xích hướng Tô Bình cùng Thời Gian lão nhân bỗng nhiên đánh tới.

Thời Gian lão nhân sắc mặt đột biến, hai tay múa, trước mặt hiện ra từng đạo kiên cố thần tường, không thể phá vỡ, liền xem như tinh cầu bạo liệt, cũng không cách nào rung chuyển hắn ngưng kết thần tường.

Nhưng xiềng xích phóng tới sát na, thần tường đột nhiên chấn động.

Trên tường lan tràn ra từng đạo vết rách, trên xiềng xích kinh khủng tê liệt lực lượng, đem thần trong tường ẩn chứa quy tắc phi tốc giải tỏa kết cấu, phá hư, tăng thêm xiềng xích bản thân ẩn chứa phá diệt quy tắc, thần tường giống như là mông lung trên màu xám trắng sương mù, tại vết rách chỗ thẩm thấu, từ từ kém hóa cùng suy bại.

Bành một tiếng, thần tường rốt cục ngăn cản không nổi, vỡ ra.

Thời Gian lão nhân kêu to một tiếng, trên thân hiện ra hào quang màu bích lục, đây là hắn chiến thể, nguyên tố hệ khép lại chiến thể!

Lấy hắn chiến thể, tăng thêm nắm giữ kiên cố quy tắc, có thể nói là đem phòng ngự kéo lên đến cực hạn, tại đồng bậc bên trong hiếm có có thể đem hắn đánh bại người.

Ở sau lưng hắn chiến sủng bên trong, có am hiểu tăng phúc kỹ năng chiến sủng, chuyên phối hợp xứng hắn chiến thể sử dụng, giờ phút này từng đạo tăng phúc kỹ năng gia trì, trên người hắn lục quang tăng vọt, cả người hóa thành một đạo nguy nga màu xanh lá hóa thú tráng hán.

Tại khép lại chiến thể phát uy lúc, trong cơ thể hắn khô kiệt năng lượng lần nữa rót đầy, đại lượng năng lượng theo trong tế bào sinh sôi mà ra, hai tay của hắn múa, trước mặt đột nhiên lần nữa dựng thẳng lên số Đạo Thần tường, chặn lại xuyên qua mà xuống xiềng xích.

"Thật mạnh năng lực phòng ngự!"

"Chậc chậc, Tinh Không cảnh người, đoán chừng không có mấy cái có thể tại thời gian ngắn bên trong, đem hắn đánh bại a?"

"Người này nếu là tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, đoán chừng phải là một cái siêu cấp mai rùa, rất có thể kháng đánh!"

"Đáng tiếc, dạng này người nhất định phải dựa vào đoàn đội, tự thân năng lượng ánh sáng kháng đánh, rất khó tại thám hiểm lúc thu hoạch được một chút bảo vật, người ta thủ bảo yêu thú, đánh không lại ngươi, ngươi cũng đánh không lại người ta, chỉ có thể dựa vào đoàn đội phối hợp."

Tiểu thế giới bên ngoài, tất cả mọi người là sợ hãi thán phục, bị Thời Gian lão nhân cho kinh diễm đến.

Không hổ là có thể ngạnh kháng đến cuối cùng vòng chung kết người, chiến thể cùng quy tắc quá phù hợp, nếu như là gặp được tu vi kém hắn người, đoán chừng đứng đấy cho đối phương đánh, cũng không ai đánh động!

"Lôi Thần quy tắc, chết cực mà sinh, trị liệu!"

Tô Bình nhìn thấy Thời Gian lão nhân như thế kháng đánh, cũng là kinh diễm đến, đã như vậy, hắn cũng không cần phí sức công kích, trước giữ lại thể lực lại nói.

Hắn Lôi Thần quy tắc xuất thủ, cái này Lôi Thần quy tắc rất có lực phá hoại, đồng thời lại có chữa trị năng lực, Tô Bình nhường tiểu Khô Lâu thu lấy trong hư không Tử Linh khí tức, đem chuyển hóa, hóa thành liên tục không ngừng sinh mệnh năng lượng tràn vào đến Thời Gian lão nhân thể nội, cho hắn chiến thể thêm một mồi lửa.

"Thoải mái!" Đạt được Tô Bình tiếp viện, Thời Gian lão nhân cười to nói.

Nơi xa, kia thanh niên áo bào tím sắc mặt lại là lạnh lẽo xuống tới, ở bên cạnh hắn, tiếng gầm gừ đột nhiên vang lên, một đạo Ám Ảnh như như quỷ mị, theo hắn phía sau cái bóng bên trong giết ra, liêm đao chém về phía hắn cái cổ bài.

Thanh niên áo bào tím trên lưng, bỗng nhiên xuất hiện một đạo quỷ dị lợi trảo, đem cái này liêm đao bắt được.

Tại nắm lợi trảo đồng thời, quái vật này nửa người trên theo thanh niên áo bào tím phía sau dọc theo người ra ngoài, rõ ràng là một cái thân trên như Xà mỹ nữ quái vật.

Quái vật này thân rắn mặt người, lân phiến như xương, gương mặt dữ tợn không gì sánh được, bờ môi khẽ nhếch, dần dần lộ răng nanh, một đôi lập đồng là màu vàng sậm, tràn ngập khát máu.

"Là ký sinh thú!"

"Đây, đây là A Gia Ma Xà a!"

"Tinh Chủ cảnh huyết thống A Gia Ma Xà? Ông trời của ta, cái này thế nhưng là đỉnh tiêm cực phẩm ký sinh thú a!"

"Trong truyền thuyết, phụng dưỡng tại Địa Ngục Tu La Vương ngồi xuống A Gia Ma Xà, lấy vong hồn cùng tiên huyết làm thức ăn, ký sinh tại Vong Linh cùng khô lâu bên trong, giá bán đắt đỏ đến đủ để mua xuống mấy cái tiểu tinh hệ!"

Tiểu thế giới bên ngoài tất cả mọi người là chấn kinh.

Ký sinh thú, cũng là sủng thú một loại, nhưng ký sinh thú lại có đặc biệt năng lực, có thể ký sinh tại chiến sủng sư trên thân, tương đương với cho chiến sủng sư mang đến đệ nhị trọng hợp thể.

Ký sinh thú tương đối hiếm thấy, nếu như là phẩm chất đồng dạng, ngược lại không có gì hiếm lạ, nhưng nếu như là Tinh Không cảnh ký sinh thú, kia giá bán tuyệt đối là cùng giai sủng thú bên trong người nổi bật, liền xem như một chút đứng đầu long hệ sủng thú, cũng không thể so sánh cùng nhau!

"Cái này. . ."

Âu Hoàng minh chủ cùng cái khác một chút Tinh Chủ cảnh, thấy cảnh này đều là gương mặt có chút co rúm, cái này mẹ nó chính là cao phú soái a, loại này huyết thống ký sinh thú, liền xem như bọn hắn cũng đỏ mắt.

Minh chủ thiếu nữ khẽ nhíu mày, thần sắc càng thêm ngưng trọng.

Có A Gia Ma Xà ký sinh mang theo, khó trách người này có thể bộc phát ra khủng bố như thế năng lượng, hắn thi triển những cái kia quy tắc cùng công pháp, cũng phải cần năng lượng làm hạch tâm đến khởi động, mà thần hệ chiến thể tăng thêm hợp thể mang đến năng lượng, còn không cách nào làm cho hắn như thế tiêu xài, nhìn thấy cái này A Gia Ma Xà, hết thảy liền giải thích thông được.

Bành

Trong tiểu thế giới, kia A Gia Ma Xà theo thanh niên áo bào tím phía sau bỗng nhiên dọc theo hiện, tại hắn thân rắn trên là một đôi khô lâu lợi trảo, kia liêm đao bị nắm, bỗng nhiên bẻ gãy, sau đó một cái khác lợi trảo phi tốc cầm ra, bành một tiếng, đem kia tại trong bóng tối đánh lén vong linh hệ chiến sủng thân thể xuyên thủng.

Tiên huyết bắn tung tóe, kia vong linh hệ chiến sủng thân thể vụ hóa, muốn thoát thân, nhưng tựa hồ bị cái gì lực lượng nhiếp trụ, không cách nào thoát ly, thân thể vặn vẹo giằng co.

Hừ

Thanh niên áo bào tím sắc mặt lạnh lùng, phía sau A Gia Ma Xà cảm nhận được chủ nhân ý chí, lập đồng bên trong mãnh liệt bắn ra doạ người quang mang, bỗng nhiên há miệng nuốt cắn mà ra, càng đem kia vong linh hệ chiến sủng thân thể cho ngậm tại bên trong miệng, thân thể vặn vẹo, muốn đem hắn nuốt vào!

"Đáng chết, thả ta ra chiến sủng!"

Một cái lão giả thấy cảnh này, sắc mặt tái xanh, khí nộ mắng.

Thanh niên áo bào tím nhíu mày nhìn lại, cười lạnh một tiếng, "Đã tới, liền làm tốt chiến tử chuẩn bị, hoặc là, liền cút nhanh lên!"

Ngươi

Kia lão giả sắc mặt khó coi, nghiến răng nghiến lợi, muốn nhận thua, nhưng lại không dám đắc tội phía sau minh chủ.

"Thôi, nhận thua đi."

Tiểu thế giới bên ngoài, một cái Tinh Chủ thấy cảnh này, thở dài.

Hắn biết rõ, có cái này thanh niên áo bào tím, muốn cướp đoạt cái này Quy Tắc đạo thụ đoán chừng là khó khăn, coi như tiếp tục quật cường, bọn hắn bên này chỉ còn cái này lão giả một người, không có kia chiến sủng, chiến lực bị hao tổn, cũng rất khó kiên trì đến cuối cùng.

Nghe được cái này Tinh Chủ, lão giả nhẹ nhàng thở ra, lập tức nói: "Nhanh thả ta ra chiến sủng, ta nhận thua!"

"Ha ha." Thanh niên áo bào tím phát ra cười khẽ, lại không để ý tới.

Lão giả trên mặt đột nhiên biến sắc, cả giận nói: "Ngươi muốn làm gì? !"

Hắn vội vàng triệu hoán tự mình chiến sủng, nhưng hắn khế ước lực lượng bị một cỗ kỳ dị quy tắc đón đỡ, lại không cách nào đem kia rắn trong miệng giãy dụa chiến sủng gọi trở về.

"Tiểu hữu, cái này quá mức!"

Tiểu thế giới bên ngoài Tinh Chủ thấy cảnh này, sắc mặt trầm xuống, ngươi một cái Thiên Mệnh cảnh, cho ngươi mấy phần chút tình mọn, còn được voi đòi tiên?

Nếu không phải xem sau lưng ngươi có Phong Thần cảnh cường giả, đã sớm xuất thủ cho ngươi chụp chết!

Ông một tiếng, tại trong tiểu thế giới, kia bành trướng miệng rắn đột nhiên buông lỏng, bên trong chiến sủng đột nhiên biến mất, bị thu lấy ra tiểu thế giới.

Nhưng cái này chiến sủng thời khắc này bộ dáng, có chút doạ người, nhường không ít người xem ngốc.

Cái gặp hắn trên thân, không ngờ kinh mục nát hơn phân nửa, thoi thóp, mà lại trên thân rõ ràng có kịch độc, không lập tức trị liệu, cơ bản xong đời.

Kia Tinh Chủ cảnh sắc mặt có chút khó coi, lập tức phóng xuất ra một cỗ sữa màu trắng linh hoạt kỳ ảo năng lượng, bao phủ cái này chiến sủng, tại hắn vết thương trên người, lúc này mới dần dần khép lại, kia kịch độc cũng nhận được làm dịu, tạm thời bị chế trụ.

Sưu

Kia lão giả cũng theo trong tiểu thế giới ly khai, nhìn lấy mình chiến sủng, đáy mắt hiện ra vẻ oán hận, nhưng rất nhanh ẩn tàng.

Người khác là thiên tài, nếu như không có trả thù cơ hội, lại triển lộ ra trả thù tâm, kia không hề nghi ngờ là ngu xuẩn.

"Đa tạ minh chủ." Lão giả cùng tự mình minh chủ thành khẩn nói nói cám ơn.

"Độc tố tạm thời chế trụ, lát nữa lại tìm địa phương trị tận gốc đi." Cái này Tinh Chủ khua tay nói.

Hừ

Tại trong tiểu thế giới, thanh niên áo bào tím nhìn thấy Tinh Chủ xuất thủ, đôi mắt nhắm lại một cái, hiện ra mấy phần cơn giận dữ, nhưng rất nhanh ẩn tàng, lấy trước mắt hắn lực lượng, có thể trấn áp một chút Tinh Không cảnh hậu kỳ, đã là đến cực hạn, muốn cùng Tinh Chủ cảnh vật tay, là không thể nào làm được sự tình.

Dù sao, Thiên Mệnh cảnh cùng Tinh Chủ cảnh, thế nhưng là chênh lệch trọn vẹn hai cái đại cảnh giới!

Hắn cơ hồ là theo từ trong bụng mẹ liền bắt đầu tu luyện, chuẩn xác mà nói, là bị động tu luyện.

Tại từ trong bụng mẹ lúc mang thai, hắn mẫu thân liền phục dụng thiên tài địa bảo, tăng thêm một chút cường giả, lấy năng lượng tưới nhuần thai thể, giúp hắn chải vuốt kinh mạch cùng thân thể, tại trong bụng mẹ phạt mao Tẩy Tủy.

Khi sinh ra về sau, chỗ hắn chỗ tu luyện dẫn trước người đồng lứa, tu luyện tài nguyên cũng là liên tục không ngừng, trên cơ bản có thể làm được địa phương, cũng làm được cực hạn.

Lúc này mới khiến cho hắn có thể lấy Thiên Mệnh cảnh, trấn áp tinh không hậu kỳ, loại lực lượng này, tại toàn bộ Liên Bang trong vũ trụ, đều có thể tiếu ngạo người đồng lứa.

Cũng chỉ có kia Vũ Trụ thiên tài chiến, khả năng triển lộ ra hắn phi phàm, nhường thế nhân kiến thức đến hắn cường đại.

"Chờ ta bước vào Tinh Không cảnh, các ngươi Tinh Chủ, cũng bất quá là sâu kiến thôi!" Thanh niên áo bào tím đôi mắt lạnh lẽo, theo tiểu thế giới bên ngoài thu hồi ánh mắt.

Cỗ này ngạo khí, nhường hắn càng phát ra khát vọng lực lượng, muốn làm được hơn cực hạn, càng thêm Siêu Phàm sự tình.

"Các ngươi, để các ngươi lãnh hội phía dưới chân chính công pháp!"

Thanh niên áo bào tím ánh mắt rơi vào trước mắt mấy người trên thân, trên người hắn hiện ra nồng đậm huyết hồng sương mù, đây là hắn tu luyện một môn cổ lão công pháp, đạt tới Liên Bang nhị tinh bình xét cấp bậc, đây là Tinh Chủ cảnh tu luyện công pháp, lại là nhị tinh đỉnh tiêm!

Cái này huyết vụ lao nhanh, hắn toàn thân tế bào cũng tại vui mừng, lực lượng trong cơ thể tại mấy lần kéo lên.

"Đây, đây là Huyết Ma vĩnh sinh công!"

"Truyền thuyết đây là cổ lão Tiên Ma kỷ nguyên bên trong công pháp, cực kỳ quỷ dị đáng sợ!"

"Công pháp này tu luyện tới cuối cùng cảnh giới, nghe đồn có thể đạt tới vĩnh sinh, cái này thế nhưng là Phong Thần cảnh cường giả khả năng miễn cưỡng làm được sự tình a!"

"Quá khoa trương, người này đến tột cùng lai lịch gì a?"

Tiểu thế giới bên ngoài tất cả mọi người rung động, bao quát những cái kia Tinh Chủ cảnh, cũng đều là ánh mắt lộ ra kinh hãi.

Cái này một cái Thiên Mệnh cảnh gia hỏa, nội tình so bọn hắn cũng phong phú.

Như thế đỉnh tiêm công pháp, bọn hắn cũng không có.

Công pháp là chiến sủng sư hạch tâm, công pháp cao thấp, có thể ảnh hưởng đến hấp thụ tinh lực tốc độ nhanh chậm, bao quát tinh lực chuyển hóa dẫn đầu, phóng thích tốc độ vân vân. Mà cao thâm công pháp, còn có một số đặc thù tác dụng, tỉ như có thể theo cỏ cây bên trong hấp thụ tinh lực, có thể theo tiên huyết bên trong hấp thụ tinh lực.

Còn có công pháp, có thể lấy chiến sủng là trận, trên phạm vi lớn tăng phúc tự thân.

Bởi vậy, đỉnh tiêm công pháp cực kỳ hiếm thấy, so đỉnh tiêm chiến sủng còn đắt đỏ!

"Ma Huyết Trảm Thương Sinh, bái kiến tên ta!"

Thanh niên áo bào tím thân ảnh bay lên đến tiểu thế giới không trung, nhìn xuống chúng nhân, cùng đầy đất rách nát sơn hà, hắn bỗng nhiên đưa tay, lòng bàn tay ngưng tụ ra một đoàn đen nhánh cuồn cuộn ma huyết.

Cái này ma huyết tựa hồ có sinh mệnh, bỗng nhiên lan tràn đến hắn trên xiềng xích.

Xiềng xích lập tức phát ra vui thích đinh đinh tiếng vang, trở nên đỏ tươi không gì sánh được.

Sưu sưu sưu! !

Sau một khắc, xiềng xích giống như bầy rắn, hướng đám người mãnh liệt bắn mà đến, giống như là từng đạo tiêu thương, xuyên qua mà xuống.

Trong đó ba cái xiềng xích, bắn về phía Thời Gian lão nhân, nhưng bị thần tường chặn lại.

Chỉ là không có ngăn cản một lát, liền vỡ ra.

Nhưng rất nhanh đạo thứ hai thần tường nghênh tiếp.

Tô Bình cũng là sắc mặt nghiêm túc, mãnh liệt như vậy Thiên Mệnh cảnh, hắn vẫn là lần đầu gặp phải.

Nếu như đối phương là sủng thú, chỉ bằng cái này chiến lực khoảng cách, làm gì cũng phải là tư chất thượng đẳng a?

Thanh niên áo bào tím công kích phân chia, không ít chiến sủng bị tỏa liên xuyên qua, lập tức tiêu ra máu vẫn mà xuống, bản thân bị trọng thương.

Những cái kia chiến sủng sư cũng không dễ chịu, có tránh né, có lựa chọn phản kích, còn có trực tiếp thi triển công pháp, ẩn giấu đi thân ảnh, lại hoàn toàn biến mất tại trong tiểu thế giới.

Bất quá, hắn ẩn tàng thân ảnh vẫn là bị bức ra, kia xiềng xích tựa hồ có linh tính, có thể cảm giác được hắn giấu kín vị trí.

"Chỉ là thiên mệnh, đừng cho ta cuồng!"

Chém

Có người cuồng hống nói, một đạo kinh thiên lưỡi đao chém ra, tại trên xiềng xích ma sát ra một đạo Thải Hồng hồ quang hoa lửa, sau đó trực tiếp chém về phía kia thanh niên áo bào tím.

Thanh niên áo bào tím phía sau A Gia Ma Xà bỗng nhiên xuất thủ, ngăn cản được lưỡi đao, nhưng rất nhanh cốt trảo vỡ ra, bị chấn động đến rút lui.

Cái khác chiến sủng sư cũng đều gào thét, các loại xuất thủ, bọn hắn dù sao cũng là tinh không hậu kỳ, cũng có riêng phần mình độc môn tuyệt kỹ, giờ phút này đều thi triển mà ra, kia thanh niên áo bào tím xiềng xích loạn vũ, ngăn cản được một chút, còn có một số, trong cơ thể hắn A Gia Ma Xà hỗ trợ ngăn cản, nhưng cái này A Gia Ma Xà là công kích sủng, tại phương diện phòng ngự vẫn là hơi yếu kém.

Tại liên tiếp công kích đến, thanh niên áo bào tím liên tục bại lui, cũng thụ thương không nhẹ.

Rống

Thanh niên áo bào tím cuồng nộ gào thét, Thần thể càng phát ra sáng chói, bên ngoài cơ thể huyết vụ nương theo, gào thét lên hướng những cái kia chiến sủng sư đánh tới, lựa chọn cận thân thể thuật công kích, xiềng xích phụ tá.

Để cho người ta kinh ngạc chính là, cái này thanh niên áo bào tím thể thuật lại cực mạnh, chiêu thức tàn nhẫn xảo trá, thần quỷ khó dò, đảo mắt liền có hai vị chiến sủng sư bị hắn đánh rớt, ngã xuống không trung.

"Các ngươi cũng xuất thủ a!"

Bên cạnh có chiến sủng sư nhìn thấy Thời Gian lão nhân cùng Tô Bình không bị đến công kích, nhịn không được cả giận nói.

Thời Gian lão nhân kêu khổ nói: "Nhóm chúng ta sẽ chỉ phòng ngự, lấy cái gì xuất thủ a!"

"Vậy ngươi thay ta cản a!"

"Ta không biết ngươi a!"

". . ."

Mẹ nó!

Kia chiến sủng sư tức giận đến hai mắt trực phiên, đang khi nói chuyện phân tâm, bị kia thanh niên áo bào tím một quyền nện ở trên mặt, đổ nhào đến dưới đất, ném ra một cái hố to.

"Đợi lát nữa lại đến thu thập các ngươi hai." Thanh niên áo bào tím nhìn thoáng qua Thời Gian lão nhân cùng Tô Bình, nhãn thần băng lãnh.

Thời Gian lão nhân nhìn qua trước mắt kịch đấu, cái này thanh niên áo bào tím rõ ràng chiếm thượng phong, những người khác lạc bại là chuyện sớm hay muộn, hắn âm thầm kêu khổ, quay đầu đối Tô Bình nói: "Hai ta đợi lát nữa là nhận thua a?"

"Vì sao nhận thua a?" Tô Bình sững sờ.

Thời Gian lão nhân yên lặng, nói: "Vì sao? Chẳng lẽ nhóm chúng ta có biện pháp đánh bại đối phương a, ba quyền kia gia hỏa nếu là còn ở đó, chúng ta vẫn còn có một chút hi vọng, thế nhưng là hai ta, ta sẽ chỉ phòng ngự, ngươi sẽ chỉ trị liệu cùng tăng phúc, mang xuống chỉ là nhiều bị đánh một một lát mà thôi, có cái gì ý nghĩa."

"Ta cũng sẽ tiến công a."

Tô Bình nói, "Ta chỉ là tại bảo tồn thể lực mà thôi.".