Chương 815: Trào phúng ( hai hợp một chương)

Chương 815: Trào phúng ( hai hợp một chương)

Thời Gian lão nhân suýt nữa phun máu, "Ngươi sẽ tiến công? Khác bảo tồn thể lực  các loại bọn hắn tất cả đều lạc bại, chỉ dựa vào hai ta chưa hẳn có thể đánh được kia tiểu tử!"

Tô Bình tự nhiên biết rõ cái này lý, nhưng hắn cảm giác những này Tinh Không cảnh, còn không có chân chính dùng ra tự mình áp đáy hòm bài.

Dù sao.

Tại dạng này trước mắt bao người, trừ phi là nắm chắc tất thắng, nếu không ai sẽ tuỳ tiện đem tất cả át chủ bài bại lộ?

Cuối cùng chỉ là người làm công, hết sức biểu diễn là đủ.

Những này Tinh Không cảnh cũng không ngốc, nếu như đến cuối cùng chỉ còn hai ba người lúc, đoán chừng chính là chân chính liều chết thời điểm, bởi vì kia cự ly thành công vẻn vẹn cách xa một bước.

Rống

Ngay tại Tô Bình chuẩn bị xuất chiến lúc, phía trước chiến cuộc bỗng nhiên phát sinh biến hóa kinh người, kia thanh niên áo bào tím toàn thân huyết vụ bỗng nhiên thu liễm bên trong co lại, tất cả đều không có vào thể nội, ngay sau đó hắn trên thân bộc phát ra sáng chói thần quang, khí thế nhảy lên tới cực hạn, lại che lại ở đây bất luận một vị nào Tinh Không cảnh.

Hắn gầm thét vung vẩy xiềng xích, xiềng xích này như trường tiên, như lưỡi dao, quét ngang hư không, có thể chặt đứt đại địa.

Giờ phút này quất vào một chút chiến sủng trên thân, lập tức đem đánh thân thể băng liệt, kêu thảm rơi xuống.

"Tinh Không cảnh hậu kỳ, cứ như vậy không chịu nổi một kích a? !"

Thanh niên áo bào tím phát ra gầm nhẹ, hai mắt đỏ như máu, tràn ngập bạo ngược, nhưng lại có vẻ cực kỳ tỉnh táo, hắn bỗng nhiên hướng một vị lão giả phóng đi, xiềng xích bảo vệ tự thân, trong đó vài gốc xen lẫn hóa thành một đạo nhọn thương, đột nhiên đâm xuyên mà ra.

Cái này lão giả kinh hãi, xuất hiện trước mặt số Đạo Thần thuẫn, trong đó còn có hai đạo phòng ngự bí bảo tế ra, quay tròn xoay tròn, một cái là đại luân bàn, một cái khác là một đoạn cành khô.

Kia đại luân bàn bị tỏa liên đâm xuyên, vỡ ra, phía trên thần quang phá diệt, bí bảo vứt bỏ.

Mà kia một đoạn cành khô, lại ẩn chứa kỳ dị thần lực, lại chặn lại xiềng xích thế công, nhưng không thể kiên trì bao lâu, cũng từng khúc băng liệt, hóa thành tro tàn.

Ngươi

Nhìn thấy hai kiện bí bảo phá diệt, lão giả đau lòng đến hai mắt đỏ lên, nhưng hắn cắn chặt răng, cấp tốc triệt thoái phía sau, không dám nghênh hắn phong mang.

"Chạy đi đâu!" Thanh niên áo bào tím không nhìn những người khác công kích, xiềng xích nhảy lên ra, lập tức phong bế cái này lão giả đường lui, kia hóa thành nhọn thương xiềng xích, thiêu đốt lên Xích Hồng máu, thẳng tiến không lùi trùng sát mà ra.

"Ta nhận thua!"

Lão giả kinh sợ, vội vàng giận dữ hét.

Hắn còn có át chủ bài, nhưng hắn không muốn bại lộ, có át chủ bài một khi sử dụng, đại giới to lớn, cần hi sinh chính mình tuổi thọ, thậm chí giảm xuống tiêu hao tự thân chiến thể, đối sau này tu luyện có ảnh hưởng cực lớn.

Sưu

Cái này lão giả lời mới vừa nói ra, hắn thân ảnh liền từ trong tiểu thế giới biến mất, bị bên ngoài Tinh Chủ dời đi ra ngoài.

Nhọn thương đâm không, trong nháy mắt dừng tình thế, thanh niên áo bào tím quay người, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem còn lại mấy người, hai tay của hắn bỗng nhiên bắt lấy xiềng xích một đoạn, bỗng nhiên vòng múa bắt đầu, quét ngang bốn phương.

Xiềng xích này như sơn mạch, tại hai tay của hắn vung mạnh phía dưới, đem chung quanh đến gần mấy vị Tinh Không cảnh tất cả đều bức lui, trong đó một người bị tỏa liên đánh trúng, lập tức miệng phun tiên huyết, giống như bị một cái sơn mạch đập trúng, trực tiếp bay ngược ra mấy vạn mét bên ngoài, bị hắn chiến sủng tiếp được.

"Còn có ai? !"

Thanh niên áo bào tím bức lui đám người, thân thể nguy nga, sừng sững giữa trời, giờ phút này thả ra hào ngôn, nguyên vẹn không có đem mọi người xem ở đáy mắt, thể hiện ra vô địch khí thế.

Tiểu thế giới bên ngoài đông đảo tinh không tán nhân, bao quát những cái kia Tinh Chủ cảnh, đều là một mảnh trầm mặc.

Quá mức rung động.

Đây quả thật là một cái Thiên Mệnh cảnh có thể làm được? !

Chẳng những khiêu chiến vượt cấp Tinh Không cảnh, hơn nữa còn là tinh không hậu kỳ!

Phải biết, Tinh Không cảnh tiền trung hậu ba cái cảnh giới, chênh lệch cực lớn, không thua gì Tinh Không cảnh cùng Thiên Mệnh cảnh chênh lệch, thanh niên này có thể nói là liền vượt tam giai!

"Chúng ta là như vậy a. . ."

Nơi xa, những cái kia cưỡi phi thuyền vũ trụ, vũ trụ hàng không mẫu hạm tiến vào tiên phủ thế lực, cũng nhìn thấy cái này trong tiểu thế giới chiến đấu, đều là rung động.

Nhất là phi thuyền cùng hàng không mẫu hạm bên trong một chút Thiên Mệnh cảnh, càng là nhiệt huyết sôi trào.

Tinh Không cảnh ức hiếp tại đỉnh đầu bọn họ, tựa như một tòa đại sơn, không thể làm trái, không thể trái nghịch!

Nhưng bây giờ, cái này cao cao tại thượng Tinh Không cảnh, lại bị một cái Thiên Mệnh cảnh treo lên đánh quét ngang, không một người là địch thủ, đây là cỡ nào uy phong lẫm liệt!

A

Nhìn thấy nơi xa thở dốc mấy vị Tinh Không cảnh, thanh niên áo bào tím có chút cười lạnh, "Tinh Không cảnh, có thể nhục thân Đạo Kiếp Hoàng Kim, tại trong chân không sinh tồn, có tiêu dao Vũ Trụ, bay lượn thiên địa năng lực, đáng tiếc, các ngươi quá yếu ớt, căn bản không phải chân chính Tinh Không cảnh!"

"Chờ tương lai của ta bước vào Tinh Không cảnh, liền sẽ để các ngươi kiến thức đến, như thế nào chân chính tiêu dao Vũ Trụ, chấp chưởng tinh không! !"

Nghe được hắn cái này bá khí cuồng ngôn, mấy vị Tinh Không cảnh đều là sắc mặt khó coi.

Tại tiểu thế giới bên ngoài đông đảo tinh không tán nhân, cũng đều có chút phẫn nộ, coi như ngươi rất mạnh, có thể ngươi đây cũng quá xem thường người!

"Nãi nãi, cái này tiểu tử đơn giản cuồng đến không biên giới mà!"

Thời Gian lão nhân cũng nghe được khí nộ, nhưng lại có chút uể oải, bọn hắn một chòm sao không, lại bị kẻ này nghiền ép, thật sự là khó coi!

Người ta nói như vậy, bọn hắn còn không có cách nào phản bác, hơn khí!

Khí đến phát điên!

"Lại nói, ngươi làm sao không tức giận?"

Thời Gian lão nhân chợt thấy Tô Bình biểu lộ, mười điểm bình tĩnh, thậm chí còn mang theo vài phần thưởng thức, không khỏi kỳ quái nói.

Tô Bình sững sờ, hỏi: "Ta tại sao phải tức giận?"

"Móa! Người ta liền loại lời này nói hết ra, ngươi không khí? Cái này tiểu tử thật ngông cuồng, hắn lời này thế nhưng là đắc tội toàn bộ Tinh Không cảnh!"

Nha

Tô Bình phản ứng rất bình thản.

Người ta đắc tội là các ngươi Tinh Không cảnh, liên quan gì đến ta?

Lại nói, người ta nói lời này. . . Ta cảm thấy rất đúng vậy!

Tinh Không cảnh nha, không phải liền là muốn tiêu dao Vũ Trụ, chấp chưởng tinh không a?

"Ngươi. . ." Thời Gian lão nhân nhìn thấy Tô Bình không có chút nào gợn sóng, lập tức im lặng, cái này gia hỏa là thật không cần mặt mũi a, người ta cũng đánh như vậy mặt, thế mà không có một chút tức giận, coi như người ta rất mạnh, cũng có phóng cuồng ngôn bản sự, có thể bị người nhục mạ, chính là rất giận a!

"Tiểu bối!"

Một người trung niên đột nhiên bước ra, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, "Ngươi thật ngông cuồng! Có thể đón ta một chiêu này, ta tính ngươi có bản lĩnh!"

"Phóng ngựa tới!"

Thanh niên áo bào tím cười nhạo, chẳng thèm ngó tới nói.

Trung niên nhân nổi giận, hắn trên thân đột nhiên bộc phát ra cuồng bạo lôi đình, rõ ràng là nguyên tố hệ lôi đình chiến thể, hơn nữa nhìn hắn trên người lôi đình năng lượng, tựa hồ là có chút cao giai lôi hệ chiến thể.

Hắn nâng lên hai tay, tất cả lôi đình bỗng nhiên đều ngưng tụ tại trên hai tay.

Sau đó, hắn lòng bàn tay xuất hiện một cái đen nhánh chiến đao, lôi đình lan tràn, chiến đao bị bao khỏa, hóa thành một thanh lôi đao!

"Lôi Thần sơn tuyệt học, Lôi Ba Thần Đao! !"

Có người nhận ra trung niên nhân này đao pháp, lập tức nghẹn ngào chấn kinh.

Lôi Thần sơn, đây là Liên Bang bên trong một chỗ đại thế lực, nói là núi, kì thực ngọn núi kia so một khỏa hằng tinh đều lớn hơn, sừng sững tại trong vũ trụ!

Tọa trấn tại trên núi, là mấy vị Phong Thần cảnh, nó thế lực mạnh, liền xem như năm đại thần phủ học viện nhìn thấy, đều phải thấp một đầu!

Mà cái này Lôi Ba Thần Đao, là lôi hệ cùng quang hệ kết hợp, ẩn chứa phi phàm lực lượng, hai loại này đều là lấy tốc độ lấy xưng, đao pháp này chính là thế gian nghe tiếng nhanh hung ác!

"Có chút ý tứ, đáng tiếc ngươi nắm giữ được quá thô thiển!"

Thanh niên áo bào tím đôi mắt vẩy một cái, hơi ngưng mắt, nhưng ngoài miệng lại là cười lạnh nói.

Sau một khắc, hắn xiềng xích bỗng nhiên múa, ngưng tụ tại trước mặt, hóa thành một cái lưới lớn.

Nhưng vào lúc này, thanh niên áo bào tím con ngươi bỗng nhiên thít chặt!

Vụt một tiếng, một đạo tiếng bạo liệt vang lên.

Kia loá mắt nóng bỏng Lôi Ba Thần Đao còn tại trung niên nhân kia trong tay ngưng tụ, nhưng ở thanh niên áo bào tím trước mặt, lại đột nhiên bay lên một tấm kim phù, vỡ ra tới.

Cái này giống như là thanh niên áo bào tím nhận đánh lén giống như.

Nhưng mấy vị khác Tinh Không cảnh cũng không có động tĩnh, một màn này cực kỳ quỷ dị.

Rất nhanh, có người nhìn thấy, kia bạo liệt kim phù đằng sau, xuất hiện một đạo trong suốt như bóng nước bí bảo, nước này bóng lắc lư, bên trong hiển lộ ra một đạo sáng chói lạnh thấu xương đao mang!

Đao mang này toàn thân lôi đình, đem thủy cầu bí bảo kích thích lôi quang sôi trào.

Cái này đương nhiên đó là kia Lôi Ba Thần Đao!

Trái lại một bên khác, trung niên nhân kia trong tay nóng bỏng đao mang, giờ phút này đã dần dần tiêu tán.

Nguyên lai thật đao mang đã giết ra, nhanh đến vượt qua tất cả mọi người thị giác cùng bắt giữ!

Đây cũng là Lôi Thần sơn tuyệt học!

Bành một tiếng, kia thủy cầu bí bảo tại lôi đình sôi trào bên trong, cũng đột nhiên vỡ vụn ra, thủy quang bắn ra bốn phía, nhưng những này rơi xuống nước, lấy cực nhanh tốc độ rơi xuống, nện ở phía dưới vỡ vụn sơn hà bên trên, lại tóe lên ầm ầm nặng nề tiếng vang, một giọt nước, liền giống như một khỏa thiên thạch!

Bất quá, trải qua nước này bóng bí bảo ngăn cản, thanh niên áo bào tím đã có thời gian phản ứng, hắn xiềng xích múa, cấp tốc đem kia dư lực không tốt đao mang xoắn nát.

"Hủy ta hai cái bí bảo, ngươi đáng chết!"

Thanh niên áo bào tím đôi mắt nheo lại, nhìn chằm chằm trung niên nhân kia.

Trung niên nhân kia sắc mặt có chút biến hóa, có chút thất bại, hắn đã dùng ra tự mình áp đáy hòm, thế mà còn là không thể thay vào đó thanh niên.

Đối phương ngoại trừ tự thân bản sự bên ngoài, vẫn là siêu cấp con nhà giàu, chỉ là mới vừa vỡ vụn kia hai loại bí bảo, chính là đỉnh tiêm tinh không phòng ngự bí bảo.

Giống như vậy bí bảo, cũng không biết đối phương còn có mấy món.

Nhưng ngẫm lại, lấy đối phương phía sau đại nhân vật, chắc chắn sẽ không cái chuẩn bị cái này hai kiện bí bảo.

Những người khác cũng ý thức được điểm ấy, đều là sắc mặt biến hóa, nhao nhao thở dài lên tiếng.

Cái này đánh mặt, bị đánh đến có chút hung ác.

Một cái Thiên Mệnh cảnh, lại quét ngang tất cả Tinh Không cảnh mặt mũi, còn không có ai có thể phản kích.

"Thôi thôi, cùng dạng này gia hỏa đánh, thật không có ý tứ."

"Mới vừa kia kim phù, ẩn chứa Phong Thần lực lượng, ta hoài nghi có thể là một vị nào đó Phong Thần cường giả tiện tay chế tạo đồ vật."

"Giống như vậy phòng ngự bí bảo, lại đến mấy món, căn bản vô địch, dạng này gia hỏa thế mà đến cùng nhóm chúng ta đoạt cái này quy tắc đạo thuật, thật không có thiên lý!"

Tiểu thế giới bên ngoài, mấy vị Tinh Chủ cũng tại lắc đầu, từ bỏ tiếp tục tranh đoạt ý niệm.

Cái này thanh niên áo bào tím bản thân chiến lực liền rất khủng bố, lại thêm một thân phòng ngự bí bảo, căn bản chính là vô địch!

Trừ phi là bọn hắn Tinh Chủ tự mình trấn áp, nhưng bọn hắn hiển nhiên sẽ không vì một khỏa Quy Tắc đạo thụ, đi đắc tội dạng này gia hỏa, vạn nhất Tiên phủ chỗ sâu ba vị Phong Thần cảnh, liền có hắn sư tôn tại, đoán chừng không đợi bọn hắn xuất thủ, liền bị đối phương nhất niệm chém giết!

"Đây chính là thiên tài a, quá kinh khủng."

"Chính là thật ngông cuồng một chút, thật mẹ nó khí!"

Tinh Hải minh bên trong đám người, đều là rung động ai thán, nguyên bản Tô Bình cùng Thời Gian lão nhân kiên trì đến cuối cùng, vẫn có chút ưu thế, kết quả nửa đường giết ra yêu nghiệt này, chỉ có thể đem cái này Quy Tắc đạo thụ chắp tay nhường cho người.

Ai

Đã lạc bại Thần Nông ba quyền cùng Hades bọn người, cũng là thở dài.

Sưu! Sưu!

Từng đạo thân ảnh bị chuyển di ra, vậy còn dư lại mấy vị Tinh Không cảnh, cũng bị hắn phía sau Tinh Chủ dời đi ra, không còn tranh đoạt.

Minh chủ thiếu nữ bĩu môi, có chút tức giận, nhưng cũng biết rõ, tiếp tục đấu nữa không có ý nghĩa.

"Nếu là sớm mấy năm gặp được ta, nhìn ta không đánh nhừ tử ngươi!"

"Hiện tại lại không được, lấy lớn hiếp nhỏ, không có ý nghĩa."

Minh chủ thiếu nữ rất tức giận.

Tại bên cạnh hắn Phó minh chủ nhìn thấy tiểu thư nhà mình bộ dáng, cười một tiếng, nói: "Tiểu thư không cần để ý, giống như vậy thiên tài mặc dù hiếm thấy, nhưng nửa đường vẫn lạc không biết bao nhiêu, có thể chân chính tu luyện tới Phong Thần cảnh, ít càng thêm ít, tiểu thư ngài chỉ cần mau chóng tích lũy nội tình, sớm ngày Phong Thần, dạng này yêu nghiệt đối với ngài mà nói, chỉ có thể làm ngài học sinh."

"Ngô, như thế, bất quá loại này kiêu ngạo học sinh, bản tiểu thư mới không muốn!" Minh chủ thiếu nữ kiêu ngạo nói.

Phó minh chủ nhịn không được cười lên một tiếng.

Thật muốn nói kiêu ngạo, tiểu thư ngài mới là rất bị cưng chiều cái kia a?

"Rốt cục nhận rõ a, a, bọn hắn cũng đi, hai người các ngươi, còn muốn tiếp tục bị đánh?"

Trong tiểu thế giới, thanh niên áo bào tím nhìn qua từng đạo bị chuyển di đi ra Tinh Không cảnh, biết rõ là bọn hắn phía sau Tinh Chủ cúi đầu.

Lấy Thiên Mệnh cảnh, làm cho một đám Tinh Chủ nhượng bộ, cái này khiến nội tâm của hắn rất có cảm giác thành tựu.

Với hắn mà nói, nhẹ nhõm miểu sát cùng giai, đã không chút nào ly kỳ, mang đến cho hắn không được bất luận cái gì khoái cảm.

"Tương lai các loại trở thành Tinh Không cảnh, liền có thể thật đè xuống Tinh Chủ cảnh đầu đạp!" Thanh niên áo bào tím trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt đảo qua còn lại hai người, hơi không kiên nhẫn.

Hắn có chút không kịp chờ đợi đạt được cái này Quy Tắc đạo thụ, hấp thụ phía trên đông đảo quy tắc trái cây, chiến lực của hắn sẽ lần nữa lên cao một cái cấp bậc, trấn áp những này tinh không hậu kỳ, càng thêm nhẹ nhõm.

"Thật ngông cuồng!" Thời Gian lão nhân bị lời này tức giận đến không nhẹ, cũng không dám phản bác, liền cái này thật ngông cuồng ba chữ, đều là truyền âm nói với Tô Bình.

Dù sao, theo người ta triển lộ bản sự đến xem, tương lai nhất định cá vượt long môn, tại toàn bộ Liên Bang bên trong loá mắt sáng lên, vì miệng lưỡi chi tranh đắc tội dạng này yêu nghiệt không cần thiết.

"Là có chút." Tô Bình gật đầu, nói: "Nên nhóm chúng ta lên, chỉ cần đánh bại hắn, Quy Tắc đạo thụ chính là chúng ta."

Thời Gian lão nhân đang chuẩn bị nói chúng ta cũng rút lui đi, nghe được Tô Bình lời này, suýt nữa phun máu, kinh ngạc mà nói: "Ngươi đang nói cái gì mê sảng, liền hai ta? Ngươi không thấy được cái này gia hỏa phòng ngự bí bảo a, hiện tại không có người khác chia sẻ hỏa lực, ta đều chưa hẳn có thể gánh vác được công kích của hắn, chớ nói chi là đánh hắn."

"Ngươi không lên, vậy ta liền lên."

Tô Bình nói.

Quy Tắc đạo thụ gần ngay trước mắt, như thế chí bảo, hắn sao có thể bỏ lỡ.

Có cái này Quy Tắc đạo thụ trên đông đảo quy tắc trái cây, hắn có thể Trúc Cơ hơn kiên cố, thậm chí có thể xung kích Thiên Mệnh cảnh!

Đang khi nói chuyện, Tô Bình đã bậc thềm mà ra.

Thời Gian lão nhân chỉ có thể phòng ngự, Tô Bình cũng không cách nào trông cậy vào hắn phối hợp.

"Ta dựa vào, ngươi thật muốn lên a!"

Nhìn thấy Tô Bình cử động, Thời Gian lão nhân lập tức kinh ngạc.

Đang chuẩn bị đem Tô Bình cùng Thời Gian lão nhân thu lấy ra minh chủ thiếu nữ, nhìn thấy Tô Bình hành động, lập tức sững sờ, đôi mắt bên trong lộ ra mấy phần nghi hoặc, "Hắn còn muốn chiến?"

Ừm

Phó minh chủ cũng là khẽ nhíu mày, bỗng nhiên, hắn phát hiện tự mình càng nhìn không thấu người mới này tu vi.

Hư Động cảnh? !

Giờ khắc này, tất cả mọi người chú ý tới Tô Bình, là tất cả Chiến Minh Tinh Chủ cảnh ném đi cảm giác lúc, đều có chút ngây ngẩn cả người..