Chương 816: Tô Bình chiến thể ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 816: Tô Bình chiến thể ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Thật hay giả?"

"Hư Động cảnh. . . Ta hư ảo thần nhãn thế mà không có cách nào khám phá hắn tu vi!"

"Lúc trước cũng không có chú ý đến, cái này gia hỏa. . . Là thật Hư Động cảnh, vẫn là ẩn tàng tu vi?"

Đông đảo Tinh Chủ đều là một mặt kinh nghi.

Cảm giác của bọn hắn bí pháp tuyệt đối là áp đảo tinh không phía trên, giờ phút này lại không cách nào cảm giác được Tô Bình cỗ thể tu là, cái này có chút quỷ dị.

Thậm chí, bọn hắn có người âm thầm vận dụng tiểu thế giới lực lượng đến tiến hành dò xét, y nguyên không có cách nào tại Tô Bình thể nội cảm giác được Tinh Không cảnh khí tức.

Thấy thế nào, đều giống như một cái Hư Động cảnh.

Có thể. . . Hiện tại trong tiểu thế giới còn sót lại ba người, một cái Hư Động cảnh gia hỏa, vậy mà có thể lưu đến vòng chung kết? !

Ngoại trừ đông đảo Tinh Chủ bên ngoài, phía ngoài những cái kia tinh không tán nhân cũng đều là kinh nghi bất định, đám người nghị luận ầm ĩ.

Tại Tinh Hải minh bên trong, không ít người lúc trước liền lưu ý qua Tô Bình tu vi, chỉ coi là hắn ngụy trang bí kỹ tương đối đỉnh tiêm, không có quá coi ra gì, nhưng giờ phút này nghe được chung quanh nghị luận, lập tức có chút kinh ngạc.

Chẳng lẽ nói, ở đây tất cả mọi người, lại đều không cách nào xem thấu Tô Bình ngụy trang? !

Cái này ngụy trang năng lực, cũng có chút quá dọa người!

"Mau nhìn, những cái kia Tinh Chủ cũng đang nói, Bại Thiên huynh là Hư Động cảnh, cái này cái gì tình huống?"

"Không thể nào, chẳng lẽ Tinh Chủ đều không cách nào cảm giác ra Bại Thiên huynh chân thực tu vi?"

"Cái này cái này cái này. . . Cái này người mới đến tột cùng lai lịch gì?"

Tinh Hải minh bên trong không ít người, hướng Ryan ONeal ném đi ánh mắt.

Ryan ONeal giờ phút này cũng là một mặt mộng bức.

Hắn mặc dù biết rõ Tô Bình rất mạnh, nhưng không nghĩ tới hắn ngụy trang tu vi, thậm chí ngay cả Tinh Chủ cảnh đều không cách nào khám phá!

Chẳng lẽ Tô Bình là tinh không đỉnh tiêm cấp?

Có thể chiến lực như vậy, lúc trước giải quyết Galen bọn hắn, căn bản sẽ không để chạy bất luận cái gì một người.

Ryan ONeal có chút mê hoặc cùng lộn xộn, không nghĩ ra bên trong cái gì nguyên nhân, ở đáy lòng hắn có một cái quá doạ người suy đoán, hắn không dám đi nghĩ sâu, nhưng nếu như đó là thật lời nói, cái này Tô Bình. . . Tuyệt đối là so vị kia quét ngang đông đảo tinh không thanh niên áo bào tím, còn kinh khủng hơn được nhiều!

Dù sao, Tô Bình chủ chức thế nhưng là bồi dưỡng sư a, vẫn là bồi dưỡng Tông sư! !

Ừm

Trong tiểu thế giới, thanh niên áo bào tím cũng chú ý tới Tô Bình phóng thích ra khí tức, có chút nhíu mày, nhưng cũng không hề để ý.

Hư Động cảnh? Nếu như là thật, vậy hắn tiện tay liền có thể giải quyết.

Nếu như là giả, vậy cũng không có gì, cảm giác của hắn năng lực, vốn cũng không phải là tự mình rất am hiểu phương diện, tùy tiện một vị tinh không hậu kỳ, muốn ngụy trang tự mình tu vi, hắn đều chưa hẳn có thể nhìn thấu.

Dù sao, nếu như các phương diện đều là đỉnh tiêm, siêu việt tinh không hậu kỳ, đó chính là thật quái vật!

"Đã muốn chiến, cũng đừng ẩn tàng tu vi, che che lấp lấp, để cho ta nhìn xem ngươi lực lượng chân chính."

Thanh niên áo bào tím ngả ngớn cười nói.

Giờ phút này những người khác đã bị loại, chỉ còn lại cái này hai có thể chịu đánh hàng, hắn không thèm để ý chút nào, đối Quy Tắc đạo thụ, đã xem làm tự mình vật trong bàn tay, tâm tình có chút vui vẻ.

"Ngươi đã nhìn ra?"

Tô Bình kinh ngạc, sau đó không có lại ẩn tàng, cái này thanh niên áo bào tím phi thường khó giải quyết, cho dù là hắn, cũng không có lòng tin tuyệt đối có thể thủ thắng, cái này cần xem đối phương còn có nắm chắc bao nhiêu bài.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kêu gọi tiểu Khô Lâu bay lượn đến bên cạnh mình, tiến hành nhị trọng hợp thể.

Hô

Tiểu Khô Lâu thân thể nhanh chóng không có vào đến Tô Bình thể nội, sau một khắc, sâm bạch xương cốt theo Tô Bình trong lỗ chân lông thẩm thấu mà ra, lan tràn đến cánh tay của hắn, cái cổ, ngực, khuôn mặt các nơi, trên thân tất cả bộ vị yếu hại, đều đều bị bạch cốt bao trùm, tăng thêm cùng Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú hợp thể, thân thể long nhân hóa, nhìn qua giống như một đầu Bạch Cốt Long Ma!

Bén nhọn đuôi rồng tại hư không quét ngang, không khí bị chấn động, nếu như là tại ngoại giới, vẻn vẹn đuôi rồng lướt qua, liền đủ để đem thứ hai không gian xé rách!

Theo tiểu Khô Lâu hợp thể, Tô Bình khí thế cấp tốc kéo lên, giống như Nhiễm Nhiễm nắng gắt, toả ra rất có bành trướng khí tức.

Hô

Tô Bình hô hấp bên trong, cảm giác thổ lộ ra khí tức, đều có thể đánh xuyên hư không.

Hắn ánh mắt dần dần ngưng trọng, sắc bén.

Ừm

"Nhị trọng hợp thể? Kia tựa như là ký sinh thú!"

"Cái kia khô lâu loại này. . . Tựa như là Khô Lâu Vương nhất tộc, Khô Lâu Vương cũng không phải ký sinh thú, chỉ là có ký sinh thú năng lực công kích hình chiến sủng."

"Lại có Khô Lâu Vương, bất quá cái kia khô lâu loại này cùng ta nhìn thấy Khô Lâu Vương tộc, giống như có chút khác biệt, khổ người không có lớn như vậy, không phải là con nào đó loại kém trồng xen lẫn?"

"Cái này gia hỏa tựa như là Tinh Không cảnh, loại khí thế này, không phải Hư Động cảnh có thể có được, nói như vậy, hắn ngụy trang bí thuật, có chút kinh khủng!"

"Thật đúng là, ngay cả ta không có cách nào cảm giác ra, đây ít nhất là Tinh Chủ đỉnh tiêm cấp bí pháp a? Thậm chí là một loại nào đó Phong Thần cấp tàn quyển bí pháp cũng có thể!"

"Thật đúng là ngọa hổ tàng long a, đoán chừng lại là một cái có đại bối cảnh gia hỏa!"

Tiểu thế giới bên ngoài, đông đảo Tinh Chủ đều là nghị luận ầm ĩ, có chút kinh dị.

Giờ phút này nhìn thấy Tô Bình tản ra khí thế, tới gần tinh không hậu kỳ, bọn hắn cũng cảm thấy là năng lực cảm giác của mình không đủ, đây cũng không phải là một cái Tiểu Tiểu Hư Động cảnh có thể làm được sự tình.

Có lẽ Tô Bình tự thân chân thực tu vi chưa chắc là tinh không hậu kỳ, nhưng tuyệt đối là Tinh Không cảnh không thể nghi ngờ!

"Khô Lâu Vương tộc a. . ." Thanh niên áo bào tím nhìn thấy Tô Bình hợp thể, đôi mắt nhắm lại một cái, nhưng biểu lộ cũng rất lạnh nhạt, nói: "Nhị trọng hợp thể, cũng chỉ là miễn cưỡng so sánh tinh không hậu kỳ, xem ra bản thân ngươi tu vi, hẳn là chỉ là tinh không sơ kỳ, cũng coi là cái thiên tài, đáng tiếc còn chưa đủ!"

Đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên xuất thủ, xiềng xích rầm rầm rung động, vắt ngang thiên địa, hướng Tô Bình vào đầu quật mà đi.

Xiềng xích này trên thần quang sáng chói, ẩn chứa thanh niên áo bào tím quy tắc lực lượng cùng thần hệ chiến thể lực lượng, có thể rút ra Đoạn Sơn Hà đại địa, lực phá hoại kinh khủng!

Tô Bình không nói chuyện, hắn đương nhiên biết rõ, chỉ bằng vào nhị trọng hợp thể là không đủ, cho nên hắn mới có thể trực tiếp hợp thể.

"Không sử dụng toàn lực, chỉ bằng điểm ấy thủ đoạn, ngươi cũng chưa đủ!"

Tô Bình bỗng nhiên ra quyền, trong cơ thể hắn trong tế bào ức Vạn Tinh tuyền đột nhiên xoay tròn, bộc phát ra một cỗ tinh cầu như tê liệt lực lượng kinh khủng, toàn thân tinh lực trong nháy mắt sôi trào đến cường thịnh.

Chất chứa tại thể nội khiếu huyệt các nơi tinh thuần thần lực, tại thời khắc này ngưng tụ đến trên nắm tay, sáng chói Thần Quyền bộc phát ra.

Oanh một tiếng!

Thần Quyền chiếu rọi, giống như mặt trời giữa trời, cuồn cuộn lực lượng phát tiết, cùng kia xiềng xích đụng vào nhau.

Trong chốc lát, toàn bộ tiểu thế giới ầm vang rung chuyển, phía dưới vỡ vụn hoang vu sơn hà tại lay động, chấn động!

Xiềng xích tại Thần Quyền nện như điên phía dưới, lại bị đánh cuốn ngược mà ra, tại trên xiềng xích thần quang bị đánh đến tịch diệt, ảm đạm, quy tắc chi lực cũng bị rung chuyển, đủ số mười đầu rắn chết, hỗn loạn bay về phía thanh niên áo bào tím.

Cái này lần thứ nhất giao phong, Tô Bình lại chiếm thượng phong!

Tại tiểu thế giới bên ngoài, tất cả mọi người là rung động, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Quyền này thuật, sáng chói bá đạo, tựa hồ có thể rung chuyển toàn bộ thế gian!

"Cái này, quyền này thuật. . ."

"Tốt cương mãnh, thẳng tiến không lùi, tựa như muốn phá hủy vạn vật!"

Tinh Hải minh bên trong, Thần Nông ba quyền một mặt rung động nhìn xem Tô Bình, hắn tu tập quyền thuật, cho nên am hiểu sâu quyền thuật chi đạo, nhưng giờ phút này Tô Bình thi triển cái này một quyền, lại làm cho hắn đẩy ra mây mù, nhìn thấy mặt trời cảm giác.

Cái này cùng hắn tu tập quyền thuật, có dị khúc đồng công chi diệu, đều là bá đạo cương liệt chi quyền.

Nhưng Tô Bình quyền thuật, càng thêm bá đạo, càng thêm vô địch!

Nếu như quyền của hắn thuật có thể hấp thu Tô Bình quyền này ưu điểm, uy năng sẽ tăng cao thêm một cái cấp bậc!

Ừm

Thanh niên áo bào tím cấp tốc khống chế lại xiềng xích, sắc mặt lạnh lẽo, trong mắt nổi lên mấy phần sát ý cơn giận dữ, hắn vốn định tiện tay giải quyết, không nghĩ tới đối phương ngược lại triển lộ ra bất phàm lực lượng.

Bất quá, thật sự cho rằng chỉ bằng điểm ấy đồ vật, liền có thể cùng hắn tranh đoạt a!

"Huyết Ma vĩnh sinh công!"

Oanh một tiếng, thanh niên áo bào tím lại lần nữa phát động thần công, ở trong cơ thể hắn hiện ra đỏ thẫm huyết vụ, lan tràn mà ra, bám vào tại xiềng xích phía trên.

Trên xiềng xích thần quang trải qua huyết vụ lẫn vào, toả ra một vòng xích kim chi sắc, có chút tà dị bắt đầu.

Tô Bình thu quyền, mắt sáng như đuốc, lạnh lùng nhìn xem đối phương.

Mới vừa cái này một quyền sở dĩ có như thế lực lượng, là bởi vì hắn vận dụng công pháp của mình.

Có công pháp có thể đem tự thân tinh lực tăng phúc mấy lần, có công pháp có thể nghiền ép tự thân tiên huyết, kích phát ra vô hạn tiềm năng, còn có công pháp có thể thôn phệ kim loại, chuyển hóa làm năng lượng.

Mà Tô Bình tu luyện Hỗn Độn tinh lực đồ, chính là có thể cho hắn mang đến cực kỳ khủng bố lực bộc phát!

Theo tu vi làm sâu sắc, Tô Bình càng thêm cảm nhận được bộ công pháp này bất phàm, đây cũng là hắn nghênh chiến vốn liếng một trong.

"Ngàn khóa xâu tinh thương! !"

Thanh niên áo bào tím trong mắt tuôn ra cơn giận dữ, vận dụng lúc trước không có thi triển qua thủ đoạn, tại hắn Thần thể cùng công pháp gia trì dưới, lại thêm hắn lĩnh ngộ đến cực sâu phá diệt quy tắc, giờ phút này xiềng xích bỗng nhiên múa, hàng trăm hàng ngàn xiềng xích như cuồng xà, đều vặn vẹo đến cùng một chỗ, sau đó lại xen lẫn biến thành một cây xích kim thần thương!

Đây là hắn một bản cực mạnh công kích bí kỹ, bỏ tất cả phòng ngự, toàn lực công kích!

Phối hợp xiềng xích bí bảo bản thân lực phá hoại, liền xem như tinh không hậu kỳ nham hệ chiến sủng, đều có thể nhất thương xuyên qua!

"Thật mạnh sát khí!"

"Cái này Huyết Ma vĩnh sinh công, tựa như là một môn cổ lão tà công!"

"Không nghĩ tới cái này gia hỏa còn có thủ đoạn, lúc trước không có thi triển cái này bí kỹ, là bởi vì muốn giữ lại bộ phận lực lượng, phòng ngự công kích của chúng ta a?"

"Hiện tại một chọi một, cái này gia hỏa càng thêm đáng sợ!"

Tiểu thế giới bên ngoài đám người, nhìn xem kia hội tụ huyết sát chi khí cùng thần quang xiềng xích thần thương, đều là trên mặt biến sắc.

Lúc trước những cái kia bị chuyển di ra tinh không hậu kỳ, đều là một mặt hậm hực, có chút may mắn, không có cùng dạng này quái vật đợi tại tiểu thế giới, đây quả thực là cùng mãnh thú ở chung một lồng a!

"Bại Thiên huynh!"

Thời Gian lão nhân thấy cảnh này, cũng là sắc mặt đại biến, theo kia thần thương bên trên, cảm nhận được huy hoàng không thể ngăn cản chi uy, hắn cuộc đời hiếm thấy gặp được, tự mình không có nắm chắc ngăn cản được công kích.

Cái này lại là một cái Thiên Mệnh cảnh có thể thi triển ra, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Tô Bình cũng nhìn thấy kia kinh khủng thần thương, đôi mắt ngưng trọng, hắn thể Nội Tinh tuyền chấn động, vô tận tinh lực tại cứng cỏi tinh mạch bên trong, như Đại Giang sông lớn lao nhanh phun trào, mang đến cho hắn cực mạnh lực lượng khí thế.

"Ngươi có chiến thể, ta cũng có!"

Tô Bình hai con ngươi bỗng nhiên trở nên đen như mực, tròng trắng mắt hoàn toàn biến mất, bị màu đen bao phủ.

Tại thế giới hiện thực, hắn hiếm thấy vận dụng chiến thể lực lượng, đây là hắn tại Kim Ô thế giới thông qua thí luyện, bị Kim Ô Chí Tôn kích phát ra tới Thần thể, danh xưng là Vu tộc Thần thể!

Vu tộc, tại cổ lão thời đại Thái cổ, là giữa thiên địa cực kỳ cường hãn Chúa Tể!

Theo Tô Bình chiến thể vận chuyển, trong chốc lát, tại chung quanh thân thể hắn tia sáng tiêu tán, vô tận hắc ám từ trong hư vô hiện ra đến, những tia sáng này không phải bị nuốt hết, mà là sụp đổ, tựa như hồng thủy tịch đến, không kịp chạy trốn, bị dìm ngập tan rã.

"Là chiến thể! !"

"Đây là Ác Ma hệ chiến thể? Không đúng, thật là khủng khiếp khí tức!"

"Đích thật là Ác Ma hệ chiến thể, bất quá cảm giác này, rất đáng sợ!"

"Liên Bang bên trong ghi lại Ác Ma hệ chiến thể có ba ngàn bảy trăm loại này, trong đó đỉnh tiêm Ác Ma hệ chiến thể chỉ có hai mươi hai loại này, cảm giác cái này tựa như là đỉnh tiêm Ác Ma hệ chiến thể!"

"Khí thế của hắn trở nên hư vô, không cách nào cảm giác, thật quỷ dị chiến thể!"

Tiểu thế giới bên ngoài, tất cả mọi người có chút rung động.

Chiến trong cơ thể đỉnh tiêm, chính là thần hệ chiến thể, tại Liên Bang ghi chép bên trong, có hơn bảy trăm loại này, trong đó đỉnh tiêm thần hệ chiến thể bị liệt là chín loại!

Nhưng phàm là cái này chín loại chiến thể một trong, vậy cũng là kinh diễm vũ trụ siêu cấp thiên tài!

Tiếp theo chính là Ác Ma hệ chiến thể, có hơn ba ngàn loại này, đỉnh tiêm chính là hai mươi hai loại này!

Lại tiếp theo, chính là nguyên tố hệ chiến thể, số lượng nhiều đạt mấy vạn loại này.

Giờ phút này Tô Bình triển lộ ra chiến thể, mặc dù không phải thần hệ, nhưng khí thế trên tựa hồ cũng không kém kia thanh niên áo bào tím thần hệ chiến thể!

Nếu như là Ác Ma hệ đỉnh tiêm chiến thể, kia hoàn toàn có thể treo lên đánh đồng dạng thần hệ chiến thể!

"Tứ Tượng luyện ngục đao!"

Tô Bình lật bàn tay một cái, tiểu Khô Lâu cốt đao rơi vào trong tay.

Trước kia hắn là dùng Tu La Thần Kiếm, nhưng này Tu La Thần Kiếm đã mất đi Tinh Không cảnh quy tắc lực lượng, chỉ còn lại kiếm thể bản thân vật liệu cứng rắn.

Thế nhưng là cùng cái này thanh niên áo bào tím xiềng xích bí bảo so sánh, rõ ràng kém, chắc chắn sẽ bị đánh nát.

Nhưng cái này cốt đao lại khác biệt, đây là Hỗn Độn Tử Linh giới con nào đó không thể nói nói sinh vật Cốt Nha mảnh vỡ, tồn tại không biết bao nhiêu tuế nguyệt, bất hủ bất diệt, Tô Bình còn không có gặp qua so đây càng cứng rắn đồ vật.

Lôi Thần, lôi oanh, chôn vùi, cắt chém bốn đạo quy tắc lực lượng, theo Tô Bình đưa tay, đều tràn vào thân đao, sáng chói đao mang bị thần quang bao trùm, cháy hừng hực.

"Cho ta đoạn! !"

Tô Bình phóng lên tận trời, ngửa mặt lên trời gào thét, hắn toàn thân mang theo vô tận hắc ám, giống như trong địa ngục xông ra Đại Ma, đón kia sáng chói thần thương mà đi.

Chém ra một đao!

Toàn bộ thiên địa cũng lâm vào ngắn ngủi trong yên tĩnh, tại siêu gia tốc công kích đến, đao mang trong phút chốc trở nên không thể tưởng tượng nổi, nhanh như lôi quang!

Tại tiểu thế giới bên ngoài, kia lúc trước thi triển Lôi Ba Thần Đao Lôi Thần sơn người, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình đao mang, trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Mặc dù không biết rõ Tô Bình là thế nào làm được, nhưng này một nháy mắt siêu gia tốc, rất có bọn hắn Lôi Ba Thần Đao ý vị.

"Chỉ là Ác Ma hệ chiến thể, cho ta vỡ vụn! !"

Thanh niên áo bào tím nhìn qua toàn thân như ma Tô Bình, trên mặt cũng lộ ra chân nộ, phát ra gào thét.

Oanh một tiếng, thần thương xuyên qua mà xuống, tựa hồ muốn cái này toàn bộ tiểu thế giới cũng xé rách!

Một thương này nếu như rơi vào một chút tiểu hành tinh bên trên, đủ để đem hành tinh bắn thủng!

Oanh một tiếng, đao mang bao trùm thiên địa, tại nộp đụng sát na, thế giới nghẹn ngào, sau đó chính là một cỗ cực kỳ khủng bố sóng âm cùng xung kích, phát tiết ra.

Mặt đất ù ù rung mạnh, cát bay đá chạy, giống như trời long đất nở.

Kia sáng chói thần thương, bỗng nhiên đứt đoạn, ngay sau đó hóa thành từng đầu xiềng xích, bị đánh đến tán loạn, có xiềng xích bay rơi xuống mặt đất, quật ra một cái sâu mấy trăm thước lớn câu, còn có xiềng xích bay ngược hướng nơi xa chân trời, biến mất không thấy gì nữa..