Chương 817: Tam trọng Luyện Ngục Đao ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 817: Tam trọng Luyện Ngục Đao ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Có tiểu thế giới ngăn cản, ở bên ngoài đám người không có nhận quá nghiêm trọng ảnh hưởng, nhưng đều có thể cảm nhận được bên trong cái này đáng sợ một lần giao phong!

Rất khó tưởng tượng, đây là Tinh Không cảnh có thể bộc phát ra lực lượng, cảm giác có thể đánh mặc hư không cùng tinh cầu, may mắn là tại cái này Tinh Chủ cảnh tiểu thế giới bên trong, nếu không chỉ là hai người này chiến đấu, đối hoàn cảnh chung quanh chính là một trận kinh khủng tàn phá.

Cấm

Thanh niên áo bào tím cấp tốc xuất thủ, không gian ngưng kết, những cái kia tứ tán xiềng xích như có linh tính, tại hắn siêu cường khống chế dưới, cưỡng ép ổn định, sau đó cấp tốc từ các nơi bay trở về, tụ long đến hắn trong tay.

Tại thu hồi xiềng xích lúc, thanh niên áo bào tím biểu lộ bỗng nhiên biến đổi, con ngươi thu nhỏ lại.

Cái gặp xiềng xích một chỗ, thần quang tiêu tán, phía trên quy tắc cũng phá diệt, lưu lại một đạo cực sâu vết cắt, sắp đem xiềng xích cho chặt đứt!

Cái này thế nhưng là tinh không đỉnh tiêm bí bảo, mà lại phía trên bổ sung hướng tới hoàn chỉnh xé rách quy tắc, có thể xuyên thủng hết thảy, lại thêm thần lực của hắn cùng quy tắc gia trì, thế mà thụ thương nặng như vậy? !

Phải biết, hắn cùng người khác cứng đối cứng, cho tới bây giờ đều là người khác bí bảo vỡ vụn phần!

"Kia gia hỏa đao trong tay, là cái gì đồ vật?"

Thanh niên áo bào tím ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào tay Tô Bình kia một thanh giản dị tự nhiên, không có chút nào quang mang màu xám trắng lưỡi đao bên trên, cái này lưỡi đao cực nhỏ, liền chuôi đao cũng không, nhưng giờ phút này lại làm cho hắn không gì sánh được ngưng trọng.

"Xem ra, ngươi còn có lưu dư lực."

Thanh niên áo bào tím hơi híp mắt lại, ánh mắt theo Tô Bình trong tay lưỡi đao trên dời, nhãn thần phát lạnh, hắn phát hiện, tự mình y nguyên không nhìn thấu Tô Bình chân thực tu vi, vẫn là Hư Động cảnh.

Đang cùng hắn chiến đấu kịch liệt như thế bên trong, thế mà còn có thể một bên thi triển ẩn tàng bí thuật, ngụy trang tu vi, điều này nói rõ Tô Bình bây giờ còn có lực lượng không dùng ra.

Lần đầu tiên trong đời, người khác cùng hắn chiến đấu, thế mà không chăm chú!

Hắn thật sâu hít thở khẩu khí, tại sau lưng của hắn, xuất hiện ba đầu chiến sủng, đều là Tinh Không cảnh sơ kỳ, hai đầu Long Thú, một đầu Ác Ma hệ chiến sủng.

Cái này ba đầu chiến sủng, đều là trải qua nhiều lần bồi dưỡng, tư chất cực cao, cùng thanh niên áo bào tím, có siêu việt cùng giai năng lực!

"Đơn đấu phía dưới, có thể để cho ta làm thật, mặc dù ngươi là Tinh Không cảnh, nhưng ngươi cũng đủ để tiếu ngạo!" Thanh niên áo bào tím nói.

Lời này là tán dương Tô Bình, nhưng lại rất ngông cuồng.

Hắn là Thiên Mệnh cảnh, lại có dũng khí nhìn xuống Tinh Không cảnh bá khí.

Phần này cuồng ngạo nhường tiểu thế giới bên ngoài đông đảo Tinh Không cảnh, cũng có dũng khí mãnh liệt tâm lý khó chịu, nhất là lúc trước những cái kia quần công thanh niên áo bào tím, lại nhao nhao bị chuyển di bị loại người, đều là sắc mặt khó coi.

Đối mặt bọn hắn mấy người quần công, thanh niên áo bào tím cũng không có triệu hồi ra tự mình chiến sủng đến phụ tá, bây giờ lại nói, tự mình muốn làm thật!

Một cái Thiên Mệnh cảnh như thế nói lớn không ngượng, hết lần này tới lần khác đối phương thật là có bản lãnh này!

Tô Bình lạnh lùng nhìn xem hắn, không nói gì, chỉ là lần nữa giơ tay lên, ánh đao sáng chói ngưng tụ, mà lần này so lúc trước càng thêm loá mắt, hừng hực.

Ở trong cơ thể hắn tinh tuyền, tại hơi ngừng khoảng cách, lần nữa cùng nhau chấn động, bộc phát ra ức Vạn Tinh thần lực lượng.

Oanh

Như Trường Giang sông lớn sóng lớn tinh lực, ở trong cơ thể hắn lao nhanh, thần lực lần nữa chiếu rọi.

"Tăng phúc!"

"Kém hóa!"

"Dị ma xâm nhập!"

Thanh niên áo bào tím khi nhìn đến Tô Bình công kích trong nháy mắt, cũng làm ra tự mình chuẩn bị, hắn kêu gọi ra cái này ba đầu chiến sủng không phải để bọn chúng xuất chiến, mà là phối hợp hắn.

Càng là đỉnh tiêm chiến sủng sư, tự thân chiến lực càng mạnh, so chiến sủng càng đáng sợ!

Trong chốc lát, từng đạo tăng phúc quang hoàn từ trong đó một đầu xanh vảy Long Thú trên thân phóng thích mà ra, tăng phúc đến thanh niên áo bào tím trên thân, hắn toàn thân khí thế tăng vọt gấp đôi, tinh lực như khí toàn, theo thể nội thấu thể mà ra.

Cùng lúc đó, bên kia Hồng Long thi triển ra từng đạo suy yếu kỹ năng, bao trùm hướng Tô Bình.

Mà đầu kia Ác Ma hệ chiến sủng lại là rít lên một tiếng, một cỗ bén nhọn quỷ dị công kích, trực tiếp giết ra, muốn phá vỡ Tô Bình đại não, trực tiếp diệt sát Tô Bình linh hồn!

"Nhị Cẩu!"

Tô Bình rống to một tiếng.

Tại Tô Bình phía sau Nhị Cẩu bỗng nhiên nhảy ra, bộc phát ra kinh thế hung uy, một tiếng hung lệ mênh mang Long Khiếu chấn động mà ra, uy hiếp thiên địa!

Cái này Long Khiếu là siêu việt Tinh Không cảnh long ngâm, trước kia Nhị Cẩu còn không cách nào mô phỏng như thế Siêu Phàm sinh vật gầm rú, nhưng bây giờ tự thân tu vi tăng lên, cũng có thể miễn cưỡng mô phỏng mấy phần.

Nương theo lấy long ngâm uy hiếp, từng đạo tăng phúc kỹ năng cùng tịnh hóa kỹ năng phóng thích mà ra, kia Hồng Long bao trùm tới kém hóa quy tắc, lập tức bị ngăn cản.

Nhị Cẩu lĩnh ngộ kiên cố quy tắc, phối hợp Lôi Thần, lôi oanh các loại quy tắc, hóa thành một đạo năng lượng khiên tròn, ngăn cản tại Tô Bình trước mặt.

Cùng lúc đó, trên người nó từng đạo tăng phúc tuôn hướng Tô Bình trên thân, những này tăng phúc kỹ năng cực kỳ tiêu hao thể năng cùng tinh lực, theo Tô Bình trên người khí tức lại lần nữa kéo lên, Nhị Cẩu tinh lực trong cơ thể lại như vỡ đê sông lớn, phi tốc trôi qua.

Im ắng đối kháng xuất hiện, đây là Nhị Cẩu lấy một địch hai, cùng kia hai đầu tinh không sơ kỳ Long Thú đọ sức.

Đang đối kháng với bên trong, Nhị Cẩu tựa hồ ở vào thượng phong, lại chế trụ cái này hai đầu chiến sủng!

Người ở bên ngoài xem ra, Tô Bình chiến sủng nhất định là Tinh Không cảnh đỉnh tiêm, bởi vậy cũng không có gì hiếm lạ, cái này thanh niên áo bào tím tuy mạnh, có thể vượt cấp trấn áp, nhưng chiến sủng lại là không cách nào né tránh một lớn nhược điểm!

Tinh Không cảnh sơ kỳ chiến sủng, tại tinh không đỉnh tiêm chiến sủng trước mặt, chính là không đáng chú ý!

Trừ phi ngươi có thể đem chiến sủng bồi dưỡng đến với ngươi tự thân đồng dạng yêu nghiệt, nhưng cái này sao có thể? !

Đây cũng là vì cái gì đánh tới hiện tại, thanh niên áo bào tím một mực là tự mình độc chiến, lại không triệu hoán chiến sủng nguyên nhân, bởi vì triệu hoán đi ra cũng đánh không lại a!

Tại Nhị Cẩu ngăn cản thời điểm, kia Ác Ma hệ chiến sủng công kích, lại trực tiếp xuyên thấu Nhị Cẩu phòng ngự, đánh trúng Tô Bình tâm linh, cái này giống như là một cái khác chiều không gian công kích, đột nhiên đem Tô Bình ý thức kéo vào đến một cái cực kỳ hắc ám thế giới, chung quanh dị ma gào thét, quần ma đánh tới, duỗi ra vô số trắng bệch tay, muốn đem Tô Bình kéo vào vực sâu!

"Cấp thấp đồ vật, cút cho ta! !"

Tô Bình một tiếng khinh miệt, linh hồn bộc phát ra gầm thét.

Linh hồn của hắn chỗ sâu, thế vực hiển hiện!

Từ bên trong thẩm thấu ra vĩ ngạn cổ lão Vong Linh khí tức, vẻn vẹn chỉ là một luồng, lập tức ở giữa, chung quanh hắc ám đều xua tan, tại những cái kia cổ lão Tử Linh trước mặt, loại này trực tiếp tác dụng tại linh hồn cảm giác, cũng làm cho phóng thích người cảm thụ cực sâu, đối những cái kia cổ lão Tử Linh cảm thụ, giống như tự mình đứng đấy bọn chúng trước mặt!

Kia là cỡ nào nguy nga a!

Giống như sâu kiến, ngước nhìn thân thể thẳng tới tinh không cự nhân!

Ô một tiếng, tại thanh niên áo bào tím bên người Ác Ma hệ chiến sủng, đột nhiên kêu thảm, thân thể run lẩy bẩy, bảy, tám cái con mắt trên đồng thời chảy ra hắc ám tiên huyết, là kỹ năng phản phệ.

Trên thực tế, Tô Bình vô dụng bất luận cái gì công kích, chỉ là bằng kia thế vực bên trong chân thực cảnh tượng, đưa nó dọa sợ.

Thế vực là mắt thường thấy tận mắt đồ vật, khả năng bảo tồn cùng hình chiếu trong đó, những cái kia vĩ ngạn tồn tại, đều là cái này nhân loại tận mắt thấy a! !

Cái này Ác Ma hệ chiến sủng gào thảm đồng thời, chảy xuôi tiên huyết con mắt lại là hoảng sợ nhìn xem Tô Bình, giống như nhìn qua thế gian không tồn tại kinh khủng, e ngại tới cực điểm.

Đang muốn xuất thủ thanh niên áo bào tím cảm nhận được tự mình chiến sủng cảm xúc, nao nao, cái này Ác Ma hệ chiến sủng hung lệ không gì sánh được, tại sao có thể có e ngại cảm xúc? Hơn nữa còn như thế nồng đậm!

Nhưng giờ phút này Tô Bình đã muốn xuất đao, hắn cũng muốn xuất thủ, không tì vết đi suy nghĩ sâu xa cùng cố kỵ.

"Nhị trọng, Tứ Tượng Luyện Ngục Đao! !"

Tô Bình lần nữa ra đao, hắn ánh mắt theo kia sụp đổ trong bóng tối trở lại hiện thực, cơ hồ không có bất luận cái gì đình trệ, tựa như là vừa vặn xâm nhập không tồn tại, hắn xuất thủ ăn khớp, tinh lực cũng duy trì cuồn cuộn lao nhanh tình thế, thẳng tiến không lùi!

Từng đạo quy tắc chi lực hiển hiện, giờ khắc này không chỉ bốn đao quy tắc, mà là tám đạo!

Đang cùng tiểu Khô Lâu hợp thể lúc, tiểu Khô Lâu Lôi Thần, lôi oanh, chôn vùi, cắt chém tứ trọng quy tắc, cũng có thể thi triển, bị Tô Bình mượn dùng tới, cùng hắn tự thân bốn đầu quy tắc trùng hợp, tương đương Vu Bát đầu quy tắc!

Chỉ là, bởi vì quy tắc trùng hợp, dẫn đến Tô Bình hỗn hợp bắt đầu, không hề giống hỗn hợp tám đầu quy tắc gian nan như vậy.

"Trảm Thiên Liên!"

Thanh niên áo bào tím nhìn thấy Tô Bình khí thế càng thêm hùng hồn, biết mình lúc trước suy đoán không sai, cái này gia hỏa quả nhiên có lưu dư lực, trong lòng của hắn cuồng nộ, gào thét xuất thủ.

Lần này, hắn xiềng xích hiển lộ ra bản thể, những cái kia dọc theo điểm liên tất cả đều không thấy, là một cái tráng kiện không gì sánh được xiềng xích.

Xiềng xích này tại hắn trong tay, như kiếm như côn, ầm vang vung mạnh vung mà ra, hướng lên trời nện xuống!

Xiềng xích đoạn trước, hai đầu quy tắc như đại phủ, phá vỡ hết thảy, lấy vạn trượng chi thế vung mạnh xuống!

Oanh

Bạo liệt tiếng vang xuất hiện lần nữa, toàn bộ tiểu thế giới chấn động, lúc trước vỡ vụn mặt đất, vết rách càng phát ra nhiều.

Không trung sóng nhiệt khuấy động, nguyên tố hỗn loạn, vô tự quy tắc mảnh vỡ bốn phía bay loạn, để cho người ta rung động là, kia xiềng xích càng lại lần bay ngược mà quay về, một vòng đao mang chém vỡ hỗn loạn, thẳng thẳng hướng thanh niên áo bào tím.

Thanh niên áo bào tím nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng vỗ nát.

Đao mang này chỉ còn trống rỗng, bị hắn đánh nát, nhưng một màn này lại y nguyên rung động vô số người.

"Chết đi cho ta! !"

Thanh niên áo bào tím là thật cuồng nộ, đang quay nát đao mang đồng thời, liền lại lần nữa xuất thủ, hắn mạnh vận chiến thể, đem thể nội thương thế sửa chữa phục hồi, bộc phát ra lực lượng kinh khủng, thẳng hướng Tô Bình.

Đây chính là chiến thể mạnh yếu chỗ tốt, cường hoành thần hệ chiến thể, có thể khôi phục nhanh chóng, đồng thời hậu kình mười phần.

Nhưng khi hắn thẳng hướng Tô Bình lúc, Tô Bình hai mắt lại hoàn toàn lạnh lẽo, đứng tại hư không, giống như đương thời ma đầu, toàn thân khói đen mờ mịt, tự thân Vu tộc chiến thể, nhường chung quanh hắn ở vào một mảnh hắc ám không gian, tại bên trong không gian này, tiểu thế giới quy tắc hạn chế, tựa hồ cũng có chút buông lỏng, bị hủ thực!

"Tiểu Chúc Long, đến hợp thể!"

Tô Bình thấp giọng nói.

Ở trong cơ thể hắn, Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú bị cởi ra, khí thế của hắn nhanh chóng hạ xuống xuống dưới, nhưng ở bên cạnh sớm đã chờ đợi Luyện Ngục Chúc Long thú, lại là lập tức liền hóa thành một đạo hừng hực ánh lửa, dung nhập vào Tô Bình trong thân thể.

Ông một tiếng, khí thế kia tại hạ xuống sát na, liền lấy càng nhanh, điên cuồng hơn tình thế dâng lên!

Liên tục tăng lên, đạt tới so lúc trước hơn doạ người, càng kinh khủng độ cao!

Hợp thể sủng thú mạnh yếu, cho chiến sủng sư mang tới lực lượng tăng phúc là khác biệt!

"Tam trọng, Tứ Tượng Luyện Ngục Đao! !"

Tô Bình vận chuyển chiến thể, không riêng gì hắn Vu tộc chiến thể, giờ khắc này hắn Kim Ô Thần Ma Thể, cũng bộc phát ra chói mắt nóng bỏng kim quang, Thần Ma Thể một cái chỗ tốt, chính là vận chuyển thần lực không trở ngại chút nào, vô luận là thần lực vẫn là ma lực, đều có thể nhẹ nhõm vận chuyển!

Tại Tô Bình cốt đao bên trên, từng đầu quy tắc hiện lên, hết thảy mười hai đầu!

Tô Bình tự thân lĩnh ngộ bốn đầu quy tắc, truyền cho tiểu Khô Lâu, cũng truyền cho Luyện Ngục Chúc Long thú.

Giờ phút này cũng bị mượn dùng tới, bị hắn hỗn hợp với nhau, gấp ba chồng lên!

Thanh niên áo bào tím nhìn qua Tô Bình lần nữa tăng vọt khí thế, có chút chấn kinh, đây là cái gì chiến thể, vận dụng như thế lực lượng cường đại, thế mà còn có thể như thế nhanh chóng khôi phục, đồng thời kích phát ra mạnh hơn khí thế?

Chẳng lẽ nói, Tô Bình còn có lưu dư lực? !

Lúc này, hắn chú ý tới Tô Bình tu vi, thế mà còn là Hư Động cảnh!

Cái này gia hỏa! !

Thanh niên áo bào tím tức giận, hắn cắn răng, lần thứ nhất, hắn cảm nhận được khuất nhục.

Mặc dù đối mặt chính là Tinh Không cảnh, nhưng có thể đem hắn bức đến mức này, hắn cảm thấy là đối tự mình vũ nhục!

"Ngươi đáng chết!"

Hắn cắn răng, sắc mặt âm trầm không gì sánh được, lòng bàn tay xuất hiện một chiếc gương.

Tấm gương này khung âm dương đen trắng giao hội, ngưng tụ kỳ dị quy tắc lực lượng, nhường chung quanh tiểu thế giới cũng hơi nhộn nhạo.

"Cái này cái gì đồ vật?"

"Tốt, tốt giống như là Tinh Chủ cấp bí bảo? !"

"Làm sao có thể, Tinh Chủ cảnh bí bảo, một cái Thiên Mệnh cảnh có thể sử dụng lên? Cầm cũng cầm không nổi!"

Tiểu thế giới bên ngoài, đông đảo Tinh Chủ đều là ngưng mắt, kinh nghi nhìn về phía tấm gương kia..