Chương 818: Át chủ bài ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu

Chương 818: Át chủ bài ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu

Tô Bình có chút ngưng mắt, kia kỳ dị tấm gương, cho hắn một loại siêu tuyệt cảm giác không linh, giống như là huyễn ảnh, thấy được, lại đụng vào không đến.

"Kính u!"

Thanh niên áo bào tím không tiếp tục phóng cuồng ngôn tâm tình, Tô Bình buộc hắn dùng ra cái này át chủ bài bí bảo, hắn giờ phút này tâm tình cực kém, coi như giết Tô Bình đều không hiểu hận.

Tấm gương vừa dứt tay  vừa khung trên hắc ám chi khí liền phun trào, quay quanh đến tấm gương đằng sau, ngay sau đó, theo trong gương thấu thể mà ra, hóa thành một đoàn hắc vụ, ở trước mặt hắn ngưng tụ.

Ngắn ngủi một hơi, cái này hắc vụ liền ngưng tụ thành một cái dữ tợn long nhân bộ dáng, theo hắc vụ tiêu tán, lộ ra da thịt, long lân, hắn bộ dáng. . . Rõ ràng là Tô Bình!

Tất cả mọi người là xôn xao.

Những cái kia Tinh Chủ cũng là sắc mặt biến hóa, trong mắt cũng lộ ra cực vẻ mặt ngưng trọng, chân chính Tinh Chủ cấp bí bảo, đừng nói đối chỉ là Thiên Mệnh cảnh, liền xem như Tinh Không cảnh cũng không cách nào đụng vào, tựa như phàm nhân không cách nào đụng vào linh thể, là hai cái chiều không gian đồ vật, căn bản là cầm không nổi, không dùng đến!

Nhưng, trước mắt tấm gương này bên trên, vừa mới lại có tín ngưỡng lực lượng khí tức toát ra đến!

Nhắc tới không phải Tinh Chủ cấp bí bảo, vậy tuyệt đối cũng là Tinh Không cảnh đứng đầu nhất nhất lưu bí bảo!

Dạng này bí bảo, thậm chí so bình thường Tinh Chủ cấp bí bảo còn có thể quý, bởi vì đối người sử dụng yêu cầu không có cao như vậy, Tinh Không cảnh cũng có thể dùng, thậm chí giống trước mắt vị này Thiên Mệnh cảnh thanh niên áo bào tím, cũng có thể sử dụng!

Cái khác Tinh Không cảnh, cũng bị kia phỏng chế ra Tô Bình sở kinh đến, cảm giác kia phục chế thể cùng Tô Bình khí tức, đồng dạng Vô Nhị, hoàn toàn có thể dĩ giả loạn chân.

Giết

Thanh niên áo bào tím sắc mặt âm trầm, ý niệm truyền lại, kia phục chế thể cấp tốc giết ra.

Vừa mới giết ra, cái này phục chế thể liền triển lộ ra lực lượng kinh người, trên thân bộc phát ra cực mạnh tinh lực, đồng thời đưa tay liền thi triển ra bốn đạo quy tắc, cùng Tô Bình mới vừa sử dụng quy tắc hoàn toàn nhất trí!

Liền địch nhân quy tắc đều có thể phục chế!

Một màn này, nhường bên ngoài đông đảo Tinh Không cảnh đều là rung động.

Khủng bố như thế bí bảo, riêng là cái này bí bảo, liền có thể vô địch a!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Nhưng rất nhanh, có người phát hiện, cái này phục chế thể mặc dù thi triển quy tắc giống như Tô Bình, nhưng tựa hồ. . . Không có chiến thể khí tức!

Ừm

Thanh niên áo bào tím cũng chú ý tới điểm này, sắc mặt biến hóa, có chút chấn kinh.

Hắn này đến bài bí bảo tác dụng cực kỳ đáng sợ, có thể hoàn toàn phục chế Tinh Chủ cảnh trở xuống sinh vật, các phương diện cũng phục chế!

Cho dù là tu luyện tới hướng tới đại đạo quy tắc, đều có thể đồng dạng phục chế!

Nguyên nhân chính là như thế, chỉ dựa vào tấm gương này, liền có thể để cho địch nhân tự mình cùng tự mình đánh cái gần chết!

Nhưng bây giờ, tấm gương này thế mà không có cách nào phục khắc Tô Bình chiến thể? Cái này không khoa học!

Cái này gia hỏa chiến thể, thế mà mạnh đến tấm gương cũng không cách nào phỏng chế trình độ? !

Thanh niên áo bào tím trong mắt rung động, liền hắn thần hệ chiến thể, đều có thể bị phục chế, giờ khắc này hắn có chút bị đánh mặt, bị tự mình bí bảo cho đánh mặt.

Như thế khác biệt, chỉ có thể nói rõ, hắn chiến thể không bằng Tô Bình!

Đối phương vẻn vẹn Ác Ma hệ chiến thể, nhưng lại có thể siêu việt hắn thần hệ chiến thể, có thể thấy được là cực kỳ hiếm có, cực kỳ đỉnh tiêm chiến thể!

"Liền cái này?"

Nhìn thấy kia phục chế thể vọt tới, Tô Bình có chút nhíu mày, mặc dù cái này có chút thần kỳ, nhưng mưu toan dựa vào cái này liền đánh bại hắn? Không khỏi quá ngây thơ!

Hắn bỗng nhiên bước ra một bước, mắt sáng như đuốc, lại lần nữa thi triển ra tam trọng Luyện Ngục Đao!

Đao mang như màu vàng kim tinh hà sáng chói, tung hoành mà ra.

Mà kia phục chế thể cũng là đồng dạng thi triển ra đao pháp này, đồng dạng là thần lực chất chứa, tinh lực cuồng mãnh!

Nhìn thấy phục chế thể xuất thủ, thanh niên áo bào tím vội vàng nói: "Không muốn!"

Nhưng vẫn là chậm, cái này phục chế thể là bằng vào phục khắc ra kinh nghiệm chiến đấu đến đối chiến, một chiêu này đích thật là thích hợp nhất đánh trả chiêu thức, mạnh nhất đối mạnh nhất!

Nhưng. . . Phục chế thể không có chiến thể, dẫn đến lực lượng của hắn căn bản không cách nào cùng Tô Bình so sánh.

Bành một tiếng, đao mang bị dìm ngập, Tô Bình đao quang thẳng tiến không lùi, vụt một tiếng, trực tiếp đem cái này phục chế thể thân thể chặt đứt xé rách!

Tại chặt đứt chôn vùi lúc, Tô Bình phát hiện, cái này phục chế thể ngoại trừ không có phỏng chế ra hắn chiến bên ngoài cơ thể, liền hắn Kim Ô Thần Ma Thể phách, cũng không cách nào sao chép được.

Cảm giác cùng cắt đậu hũ không có gì khác nhau, nếu như là hắn Kim Ô Thần Ma Thể, mặc dù cũng gánh không được, nhưng ít ra có thể cảm nhận được trở ngại, không về phần toàn thây đều không cách nào lưu lại.

"Lại đến!"

Tô Bình ngưng tụ sức mạnh, lần nữa thi triển ra tam trọng Luyện Ngục Đao.

Cái này cuồng bạo đao pháp lại một lần tung hoành mà ra, như thế nặng nề bàng bạc tinh lực dự trữ, nhường đám người rung động, đây xem như tuyệt chiêu đi, nhưng nào có tuyệt chiêu có thể hết lần này đến lần khác thi triển?

Ở đây đông đảo Tinh Không cảnh, tự hỏi lấy bọn hắn tinh lực dự trữ, rất khó liên tục thi triển tiêu hao to lớn như thế chiêu thức.

Thanh niên áo bào tím nhìn qua đao mang chém tới, sắc mặt khó coi, hắn lòng bàn tay tinh lực hội tụ, đột nhiên bạo hống một tiếng, nói: "Chết đi cho ta! !"

Tấm gương bỗng nhiên lên không, toả sáng hào quang óng ánh  vừa khung trên âm dương đen trắng, bỗng nhiên du động bắt đầu, sau đó theo trên gương thoát ly mà ra, hóa thành hai khói trắng đen, hướng Tô Bình đánh tới.

Cái này hai khói trắng đen xuất hiện, đem chung quanh tiểu thế giới hư không xé rách, vạch ra màu xám tầng sâu không gian, không nhìn tiểu thế giới trói buộc!

"Tín ngưỡng lực lượng!"

"Quả nhiên là tín ngưỡng chi khí, hơn nữa còn là hai đạo!"

"Tấm gương này là làm bằng vật liệu gì, thế mà có thể niêm phong cất vào kho tín ngưỡng lực lượng?"

Theo hai khói trắng đen xuất hiện, đông đảo Tinh Chủ sắc mặt cũng thay đổi, công kích như vậy, đủ để làm bị thương bọn hắn!

Trước mắt cái này thanh niên áo bào tím, chỉ là một cái Thiên Mệnh cảnh a!

Thế mà kinh khủng đến loại trình độ này!

Tại cái khác Tinh Không cảnh cùng những cái kia phi thuyền vũ trụ cùng hàng Mẫu Thượng Thiên Mệnh cảnh, đều là mắt trợn tròn, kia hai khói trắng đen tựa như hai viên thiên thạch, vạch phá tiểu thế giới chân trời, vạch phá tầng sâu không gian, lấy không thể ngăn cản khí thế cùng lực lượng, hướng Tô Bình đánh tới.

"Đáng chết!"

Tiểu thế giới bên ngoài, minh chủ thiếu nữ biến sắc, đây là tín ngưỡng lực lượng, hoàn toàn siêu việt tinh không cấp độ, cùng siêu duy đả kích không có gì khác biệt.

"Thế mà liền dạng này bí bảo cũng có, hèn hạ!" Minh chủ thiếu nữ rất tức giận, không có cái này bí bảo, Tô Bình đã chiếm thượng phong, tiếp tục đánh xuống, cũng có thể thắng!

Nhưng bây giờ, một cái bí bảo, trực tiếp cải biến kết quả!

Không có cách nào lại ngăn cản, coi như Tô Bình mạnh hơn, cũng không cách nào cùng Tinh Chủ cảnh lực lượng chống lại, đây là không thể trái nghịch!

Ngay tại minh chủ thiếu nữ tức giận đến chuẩn bị chuyển di ra Tô Bình lúc, đột nhiên, nàng một đôi đôi mắt đẹp trợn to, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

Cái khác Tinh Chủ cảnh cũng đều cảm nhận được, đồng thời nhìn lại, một thời gian tất cả đều kinh ngạc.

Cái gặp tại Tô Bình trong tay, đột nhiên bộc phát ra hừng hực bạch quang, giống sôi trào bạch diễm, cái kia thanh giản dị tự nhiên màu xám trắng cốt đao, giờ phút này tản mát ra cực kỳ khủng bố khí tức, phía trên lại tràn ngập ra ba đạo tín ngưỡng lực lượng!

Cái này, cái này cốt đao cũng là đỉnh tiêm bí bảo? !

Đông đảo Tinh Chủ đều là im ắng, tiểu thế giới bên ngoài một mảnh yên tĩnh.

Đi

Tô Bình bạo hống nói.

Hắn vung vẩy cốt đao, lấy tam trọng Luyện Ngục Đao đao mang làm hộ tống, ba đạo tín ngưỡng lực lượng bị quăng ra ngoài.

Lấy Tô Bình bây giờ lực lượng, còn không cách nào trực tiếp thao túng tín ngưỡng lực lượng, chỉ có thể lấy cốt đao đến thao tác.

Nhưng tương tự, đối diện thanh niên áo bào tím cũng là như thế, không cách nào thao túng cỗ lực lượng này, chỉ có thể lợi dụng bí bảo đối hắn tiến hành thôi động, tựa như đánh bi-a, bí bảo là gậy golf, mà tín ngưỡng lực lượng chính là bóng, là thúc đẩy ra đi lúc, tuyến đường liền không thể sửa lại, có thể hay không đánh trúng, đều xem ngắm đến có đúng hay không, mà lại là có đi không về!

"Phong Thiên Tỏa!"

Tại hai khói trắng đen bay ra trước một khắc, thanh niên áo bào tím sớm đã bí ẩn xuất thủ, hắn xiềng xích bí bảo chính là phối hợp một chiêu này dùng, đem địch nhân phong tỏa ngăn cản.

Hắn không có cách nào cải biến hai khói trắng đen quỹ tích, lại có thể điều chỉnh địch nhân vị trí!

"Cái gì?"

Giờ phút này xiềng xích đã đến Tô Bình bên người, liền muốn phong tỏa, nhưng thanh niên áo bào tím lại có chút mộng, ba đạo tín ngưỡng lực lượng?

Tại hắn ngây người trong nháy mắt, hai cỗ tín ngưỡng lực lượng đã vạch phá tầng sâu không gian, lấy siêu việt thuấn di tốc độ chạm vào nhau, tại va chạm một khắc này, thế giới là yên tĩnh, không có chút nào âm thanh.

Sóng âm tại tầng sâu không gian không cách nào lan truyền ra, nhưng mọi người lại có thể nhìn thấy, tầng sâu không gian dần dần băng diệt, theo thứ tư không gian đến thứ ba không gian, sóng xung kích hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Nhanh

Một vị Tinh Chủ kịp phản ứng, đột nhiên hét lớn.

Vẻn vẹn một chữ, cái khác Tinh Chủ liền minh bạch nó ý nghĩ, đều là giật mình tới, vội vàng xuất thủ gia cố tiểu thế giới..