Chương 819: Nghiền ép ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 819: Nghiền ép ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Oanh

Sóng xung kích trong nháy mắt quét sạch đi ra bên ngoài tiểu thế giới, như ngàn vạn lôi đình lao nhanh tiếng bạo liệt sát na vang lên, tại cái này kinh khủng trùng kích vào, trong tiểu thế giới sơn hà đại địa tất cả đều sụp đổ chôn vùi, mặt đất bị xung kích sóng rung ra số ngàn mét sâu cái hố nhỏ, phạm vi cực lớn, giống một cái siêu cấp nồi lớn.

Đang chấn động âm thanh bên trong, một đạo kim quang lướt ầm ầm ra, chính là Tô Bình.

Thân thể của hắn bay lượn đang trùng kích sóng biên giới, bên ngoài cơ thể bạch cốt không ngừng tróc ra vỡ ra vừa trọng tổ, trên người long lân cũng tại lặp đi lặp lại tái sinh, ngăn cản xung kích.

Cái này không thuộc về tinh không cấp lực lượng, đủ để nhẹ nhõm xóa bỏ tinh không hậu kỳ sinh vật!

Nhưng giờ phút này, dựa vào tiểu Khô Lâu mới vừa lĩnh ngộ ra tới huyết mạch năng lực, Long Ma Cốt Thuẫn thủ hộ, tăng thêm Luyện Ngục Chúc Long thú long lân, cùng Lôi Thần quy tắc hướng chết mà sinh.

Tô Bình quả thực là khiêng xuống tới, đồng thời tại công kích!

Hắn toàn thân cốt thuẫn lặp đi lặp lại sụp đổ, long lân phá diệt, Kim Ô Thần Ma Thể cũng bị chấn động đến toả ra sáng chói thần quang, phía sau tràn ra Kim Ô hư ảnh cũng ẩn ẩn phát ra cổ Phượng gào thét.

Đổi làm khác người, giờ phút này đã sớm toàn lực phòng thủ.

Nhưng Tô Bình lại ngang nhiên giết ra.

Tam trọng Luyện Ngục Đao! !

Tô Bình trong lòng gào thét, hai mắt bên trong máu loãng băng liệt, tóc tai rối bời, mang theo nhấp nháy kim quang hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia một chỗ khác thanh niên áo bào tím.

Tại đối phương bên người, từng đạo kim phù xuất hiện.

Cái này kim phù hướng về phía trước chặn lại kia Lôi Thần sơn Lôi Ba Thần Đao, vẻn vẹn một đạo kim phù, liền đem kia Lôi Ba Thần Đao uy năng suy yếu gần nửa!

Giờ phút này, lần lượt từng cái một kim phù giống giá rẻ giấy vệ sinh bay ra, vờn quanh tại thanh niên áo bào tím bên người, không ngừng tối đen.

Đang trùng kích sóng dưới, kim phù cấp tốc xé rách, nhưng kim phù số lượng quá nhiều, từng đạo bay ra, hóa thành một đạo kim thuẫn, đem thanh niên áo bào tím canh giữ ở đằng sau.

Tại cái này xung kích phía dưới, không ai ngờ tới Tô Bình thế mà lại còn tiến công, khủng bố như thế xung kích, hơi vô ý liền sẽ đem xóa bỏ, nhưng Tô Bình chẳng những không có mượn dùng bí bảo liền chặn lại, còn dám tiếp tục tác chiến!

"Cái này gia hỏa là tên điên đi!"

"Quá điên cuồng, đây là muốn liều mạng a! !"

"Không thể không nói, đây đúng là một cái tuyệt hảo công kích cơ hội, chỉ cần có thể gánh vác. . . Nhưng cái này lá gan cũng quá lớn!"

"Mau nhìn kia Thiên Mệnh cảnh gia hỏa, đây cũng quá mẹ nó ngang tàng đi!"

"Nãi nãi chân, loại này đỉnh tiêm phòng ngự bí bảo, đơn giản cùng giấy trắng, cái này gia hỏa trong nhà là mở nhà máy chế biến giấy sao?"

"Loại này ngậm lấy vững chắc thìa ra đời gia hỏa, thế mà đến cùng nhóm chúng ta đoạt Quy Tắc đạo thụ, đơn giản không có thiên lý!"

Tiểu thế giới bên ngoài, đông đảo Tinh Không cảnh đều là tâm tình phức tạp, đã là rung động Tô Bình bá đạo điên cuồng, vừa ghen tị kia thanh niên áo bào tím xa xỉ hào khí.

Giờ phút này, Tô Bình thân thể đang trùng kích sóng biên giới, lấy quỷ dị lộ tuyến giết ra, tam trọng Luyện Ngục Đao vắt ngang hư không, tựa hồ là nhắm ngay một chỗ sơ hở, trong nháy mắt chém tới thanh niên áo bào tím trước mặt.

Chính ở vào kim phù phía sau thanh niên áo bào tím, giờ phút này không tì vết cảm giác phía ngoài tình huống, nhưng khi đao mang đột nhiên mà tới lúc, một loại may mắn đến tâm linh cảm giác nguy cơ nhường hắn trong nháy mắt lông tơ dựng thẳng lên, con ngươi co rụt lại.

Lúc này, hắn xuyên thấu qua kim phù giao thế chôn vùi khoảng cách, mới nhìn đến xông thẳng lại Tô Bình, thấy được hắn đôi trong mắt hung hãn sát khí cùng huyết quang!

Đó là cái tên điên!

Thanh niên áo bào tím trong đầu trước tiên làm ra phản ứng, có chút chấn kinh, đây quả thực là không muốn mạng đấu pháp!

Một khỏa Quy Tắc đạo thụ, đáng giá a?

Hắn cũng có chút phẫn nộ, từ nhỏ đến lớn, hắn muốn lấy được đồ vật, liền không có không có được!

Một khỏa Quy Tắc đạo thụ không đáng hắn liều mạng, nhưng hắn chính là không ưa thích thất bại!

"Cho là ta là phòng ấm bên trong đóa hoa a, ai sợ ai, đến a! !" Thanh niên áo bào tím cũng phát ra gầm thét, hai mắt bên trong huyết quang hiện lên, Huyết Ma vĩnh sinh công tại thời khắc này bị hắn thôi phát đến cực hạn, thậm chí không tiếc thiêu đốt chiến thể!

Hừng hực huyết khí phóng lên tận trời, vây quanh thân thể của hắn, từng đạo huyết văn như thần khóa hiển hiện, quấn quanh lấy thân thể của hắn, da thịt của hắn trở nên Xích Hồng, nộ phát như điên.

"Ta lấy ma huyết trấn thương sinh! !"

Thanh niên áo bào tím phát ra gầm thét, xiềng xích xuất hiện tại trong bàn tay, hướng tới hoàn chỉnh quy tắc đang thiêu đốt hừng hực, lần này, hắn mượn tự mình hợp thể chiến sủng quy tắc, cũng mượn ký sinh thú A Gia Ma Xà quy tắc.

Bất quá, bởi vì hắn tự thân tu vi hạn chế, hắn chiến sủng cũng không như hắn lĩnh ngộ quy tắc.

Mặc dù cũng là cực phẩm sủng, nhưng cuối cùng tư chất có hạn.

Oanh

Mấy đạo quy tắc xen lẫn xiềng xích, đốt huyết sắc thần quang, theo chân trời hướng Tô Bình chém xuống, giống như là một cái sắc bén huyết nhận!

Đây hết thảy cũng trong nháy mắt phát sinh, huyết quang xiềng xích tế ra lúc, bị xung kích sóng quấy nhiễu, phía trên huyết sắc thần quang phi tốc tiêu tán, lực lượng tại suy yếu, bao quát công kích quỹ tích, cũng phát sinh chệch hướng, rất khó khống chế!

Đồng dạng, một bên khác Tô Bình xuất thủ tam trọng Luyện Ngục Đao, phía trên quy tắc cũng đang nhanh chóng sụp đổ, đao mang đang nhanh chóng vỡ ra, không thể thừa nhận chung quanh sóng xung kích.

Nhưng hai cỗ công kích vẫn là ngang nhiên đụng vào nhau, song phương cũng tại đem hết toàn lực khống chế.

"Lại chém! !"

Giết

Tô Bình phát ra gào thét, thể Nội Tinh lực thiêu đốt, trong tế bào khí toàn chuyển động đến cực hạn, tiêu tán ra cuồng bạo tinh lực, đồng thời cũng theo kia cuồng bạo sóng xung kích bên trong, thu lấy yếu ớt tinh lực bổ khuyết tiến thân thể.

Hắn bỏ mặc kết quả, tại xuất thủ thời khắc, liền liên tiếp lần nữa chém ra tam trọng Luyện Ngục Đao.

Chém ra một đao, lại đón một đao!

Đao mang chém nát ra một cái thông đạo, Tô Bình tự thân dọc theo đao mang về sau, phi tốc xông ra, hướng kia thanh niên áo bào tím tiếp cận.

Thanh niên áo bào tím xiềng xích đánh tan Tô Bình đao mang, chiếm thượng phong, nhưng nhìn thấy Tô Bình lần lượt lại chém tới hai đao, lập tức sắc mặt kinh biến, mạnh như thế công kích, lấy Tô Bình tinh lực dự trữ, thế mà có thể thi triển nhiều như vậy? !

Cái này gia hỏa thể nội là trang một mảnh tinh hải a!

Hắn cắn răng lần nữa khống chế xiềng xích công kích, chém vào đao mang, cùng đạo thứ hai đao mang bất phân thắng bại, xiềng xích bay ngược mà quay về, phía trên huyết sắc thần quang đã biến mất hầu như không còn, quy tắc lực lượng cũng phá diệt, cái này bí bảo giờ phút này cũng thụ thương tích cực nặng, phía trên lực lượng đáng sợ tiêu tán hơn phân nửa, cần đúc lại cùng ôn dưỡng.

Nhìn qua cận thân mà đến Tô Bình, thanh niên áo bào tím ánh mắt lộ ra cực sâu sát khí, dữ tợn nhìn xem hắn.

"Đến hay lắm, để ngươi nhìn xem cái gì gọi là thể thuật!"

Hắn thu hồi xiềng xích, trên hai tay xuất hiện một đôi móng nhọn quyền sáo, cũng là một cái đỉnh tiêm bí bảo.

Tại Liên Bang bên trong, thể thuật là cực trọng yếu bí thuật, không ít chiến sủng sư đều sẽ tu tập.

Tinh thuật, hợp thể bí thuật, thể thuật, ba cái phe phái, bất luận một loại nào tu luyện tới đỉnh tiêm, đều có thể có Siêu Phàm lực lượng!

Không giống một chút nhỏ tinh cầu, lệch khoa nghiêm trọng, có chuyên tu thể thuật, có cái tu luyện hợp thể bí thuật, còn có giống Lam Tinh loại này, coi trọng tinh thuật, thể thuật mặc dù cũng có, nhưng tu tập người ít, lại có rất ít thể thuật thành tựu người.

Giờ phút này, chung quanh sóng xung kích cũng tiêu tán, chỉ còn lại dư ba.

Cái này dư ba nóng bỏng không gì sánh được, giống bên trong tinh cầu hạch nhiệt độ, đủ để đem nham thạch hòa tan, nhường nước biển bốc hơi.

Trong tiểu thế giới không khí, cũng bởi vì nhiệt độ cao xuất hiện vặn vẹo.

Thanh niên áo bào tím toàn thân huyết khí cuồn cuộn, cố gắng pháp ngăn cản cỗ này nóng bỏng, mà Tô Bình lại là nhanh chân hướng hắn phóng đi, bằng tự thân cường hãn hạng nhất viêm hệ kháng tính, không nhìn cái này nhiệt độ cao.

Mặc dù cỗ này nhiệt độ cao cũng có thể làm bị thương Tô Bình, nhưng tạo thành tổn thương, trong cơ thể hắn Lôi Thần quy tắc vận chuyển phía dưới, cũng đã sửa chữa phục hồi, không cần để ý tới.

Hô

Thanh niên áo bào tím bỗng nhiên ra quyền, hướng Tô Bình khuôn mặt đập tới, cái này một quyền tấn mãnh sắc nhọn, giống một cái đao nhọn.

Tại ra quyền đồng thời, thân thể của hắn lắc lư, chia ra làm ba, hướng Tô Bình đồng thời đánh tới, trong chốc lát đầy trời quyền ảnh, để cho người ta hoa mắt.

Tô Bình hai mắt vừa mở, thần quang bắn ra, hắn bỗng nhiên quay người, vung lên đùi hoành đá mà ra, bành một tiếng, hư không chấn động, quyền ảnh tiêu tán, kia thanh niên áo bào tím thân thể bay ngược mà ra, bị đạp bay ra số ngoài ngàn mét, chỗ ngực một đạo kim phù xuất hiện, chặn lại Tô Bình một cước này, nhưng lực trùng kích vẫn là để hắn không dễ chịu.

"Làm sao có thể? !"

Thanh niên áo bào tím chấn kinh, trong nháy mắt nhận ra hắn chân thân? Đây là không thể nào sự tình!

Tiểu thế giới bên ngoài đám người cũng đều rung động, không nghĩ tới Tô Bình sắc bén như thế.

"Cái này gia hỏa mới vừa dùng quyền pháp cùng phân thân, không có chút nào sơ hở, thế mà bị phá!"

"Hắn là thế nào tìm tới kia gia hỏa chân thân, cảm giác nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp liền xuất thủ!"

"Ông trời của ta, hai cái này gia hỏa sẽ không phải tại thể thuật phương diện, cũng đều là biến thái cấp a? !"

Đông đảo Tinh Không cảnh đều là khó có thể tin.

Không ít người cũng đều tu tập thể thuật, nhưng cũng có tự mình thiên về, muốn tất cả đều nắm giữ đồng thời tu luyện tới đỉnh tiêm, đây tuyệt đối là tham thì thâm.

Nhưng cái này sự tình đối trước mắt hai cái vị này tới nói. . . Tựa hồ không là vấn đề.

Đây chính là thiên tài a?

"Mau nhìn, người kia tu vi vẫn là bảo trì tại Hư Động cảnh, nói rõ hắn còn có lưu dư lực!"

"Thao, thật đúng là!"

"Cái này mẹ nó, quá quái vật đi!"

"Đều là Tinh Không cảnh, vì cái gì ngươi ta chênh lệch như thế lớn, cái này còn có để hay không cho ta sống!"

"Đừng nói Tinh Không cảnh, đối diện cái kia Thiên Mệnh cảnh liền đã xâu tạc thiên, chúng ta Tinh Không cảnh mặt, chỉ có thể dựa vào vị huynh đệ kia đến vãn hồi!"

Tại trong tiểu thế giới.

Tô Bình đạp bay thanh niên áo bào tím về sau, toàn thân cốt thứ sinh trưởng, bao trùm toàn thân, đồng thời tại hai tay chỗ, xương cốt đột xuất hình thành bén nhọn cốt thứ, hắn nhanh chân bước ra, chân đạp thần quang, tại tới gần sát na, bỗng nhiên một cái siêu gia tốc, thêm cấp thấp lực lượng tăng phúc, cùng tốc độ tăng phúc!

Oanh

Tốc độ bỗng nhiên bạo tăng, đối diện xuất thủ.

Thanh niên áo bào tím con ngươi co rụt lại, cấp tốc đưa tay chống đỡ, đồng thời phía sau A Gia Ma Xà bỗng nhiên duỗi ra, hướng Tô Bình há miệng nuốt tới.

Tô Bình thân thể chợt lay động, trực tiếp xuất hiện tại hắn khía cạnh, một quyền đánh tới hướng kia A Gia Ma Xà đầu!

A Gia Ma Xà rõ ràng không có kịp phản ứng, nó cũng không ngờ tới, cái này nhân loại tựa hồ dự liệu được công kích của nó, thậm chí là chuyên môn hướng nó mà đến!

Bành một tiếng, quyền thượng cốt thứ đâm xuyên lân phiến, A Gia Ma Xà phát ra tiếng kêu thảm.

Thanh niên áo bào tím kịp phản ứng lúc, càng phát ra cuồng nộ, hắn cảm giác hành động của mình tựa hồ bị Tô Bình xem thấu.

Tô Bình tại thanh niên áo bào tím nghĩ lùi về A Gia Ma Xà lúc, bỗng nhiên xuất thủ, bắt lấy cái này Ma Xà thân thể, bỗng nhiên há miệng, một đạo long ngâm gào thét chấn động mà ra.

Thanh niên áo bào tím hiển nhiên không ngờ tới Tô Bình còn có thể Âm Ba Công, mà lại là long ngâm uy hiếp, đầu bị chấn động đến có chút rung động.

Nhưng tại hạ một khắc, trong đầu hắn một cái bí bảo liền thay hắn mở ra cái này uy hiếp, nhường hắn khôi phục lý trí.

Nhưng lại tại này nháy mắt dừng lại bên trong, Tô Bình đã liên tục số quyền đem kia A Gia Ma Xà đánh cho da tróc thịt bong, máu me đầm đìa.

Thanh niên áo bào tím phẫn nộ hoàn thủ, Tô Bình thân ảnh khẽ động, nhẹ nhõm tránh thoát, tại siêu gia tốc phối hợp xuống, chỉ cần cảm giác được đối phương động tĩnh, liền có thể nhẹ nhõm lẩn tránh.

Đây tuyệt đối là gần Chiến Thần kỹ!

Lại thêm hắn tại bồi dưỡng thế giới tích lũy vô số vật lộn kinh nghiệm, đơn thuần theo vật lộn tới nói, cũng liền Joanna dạng này chinh chiến Bán Thần vẫn cổ lão trật tự thần, khả năng siêu việt hắn.

"Đây chính là tự tin của ngươi? Non nớt!"

Tô Bình đôi mắt lộ ra khinh miệt, thể hiện ra tuyệt đối lực lượng cường đại, đảo mắt liền đem thanh niên áo bào tím trên thân đánh lên số quyền, mỗi một quyền cũng có kim phù bay ra, thay thanh niên áo bào tím ngăn cản.

Thanh niên áo bào tím vừa sợ vừa giận, mặc dù bị kim phù ngăn cản, hắn thụ thương không lớn, thế nhưng là. . . Nhục nhã a!

Hắn thế mà tại thể thuật phương diện, bị người này nghiền ép!

Hắn đủ loại thủ đoạn công kích cũng bị đối phương khám phá, đây quả thực là ức hiếp người!

"Ngươi đừng quá phách lối  các loại ta bước vào Tinh Không cảnh, giết ngươi như giết gà!"

Thanh niên áo bào tím bị Tô Bình một quyền chấn khai, bay ngược ra vài trăm mét bên ngoài, sắc mặt khó coi không gì sánh được.

Tô Bình có chút nhíu mày, cười lạnh nói: "Vậy phải xem ngươi có bản lãnh hay không bước vào Tinh Không cảnh!"

Lấy cái này thanh niên áo bào tím năng lực, Tô Bình ngược lại là thừa nhận, đối phương bước vào Tinh Không cảnh, lấy hắn lực lượng bây giờ tuyệt không phải đối thủ.

Nhưng, hắn cũng sẽ trưởng thành!

Đây chính là hắn ra sức như vậy muốn thu hoạch được Quy Tắc đạo thụ nguyên nhân!

Thanh niên áo bào tím phẫn nộ, không còn làm miệng lưỡi, lần nữa móc ra xiềng xích hướng Tô Bình đánh tới, tại cận chiến phương diện, hắn bị Tô Bình nghiền ép đến rối tinh rối mù, không còn tiếp tục đầu sắt.

Hắn kim phù cũng hao phí đến không sai biệt lắm, lại dùng rơi một chút, hắn cũng chỉ có thể bại lộ tự mình lớn nhất át chủ bài.

Nhưng này át chủ bài một khi bộc lộ ra đi, nếu như bị người hữu tâm nhớ thương, hắn có thể sẽ nguy hiểm đến tính mạng!

Nhìn thấy đối phương xiềng xích vung đến, Tô Bình cũng không chút khách khí, vung vẩy cốt đao chém ra.

Hắn thể Nội Tinh lực kéo dài, tại thể nội vô số trong tế bào tinh tuyền, đang tiêu hao lúc, cũng đang nhanh chóng hấp thu chung quanh không trung đi ở tán lực lượng, vừa mới cận chiến vật lộn, đối năng lượng tiêu hao ít, hắn nhờ vào đó cơ hội ngược lại hấp thụ không ít năng lượng, bổ khuyết tự thân.

Mà lại, tiểu Khô Lâu cũng một mực tại hỗ trợ, giúp hắn theo trong hư vô thu lấy Vong Linh lực lượng, chuyển hóa thành tinh lực.

Xiềng xích vung vẩy, đao mang tương giao.

Trong tiểu thế giới lần nữa lâm vào đại chiến, nhưng lần này, Tô Bình cùng thanh niên áo bào tím cũng không có càng nhiều thủ đoạn, chỉ là lần lượt dùng thủ đoạn mạnh nhất giết ra.

Song phương đều muốn đem đối phương đánh bại, nhưng lẫn nhau thực lực cũng rất cân đối, rất khó một chiêu đem đối phương miểu sát.

Là thủ đoạn mạnh nhất biến thành tiếp tục phát ra, liền chỉ nhìn ai nội tình càng sâu.

Tiểu thế giới bên ngoài, chúng người nhìn lấy hai người này tiếp tục chiến đấu, đều có chút rung động không nói gì, cảm giác cái này tranh đấu sẽ kéo dài thật lâu, thẳng đến trong đó một phương năng lượng hao hết!

Nhưng hai người này đều là quái vật cấp, tựa hồ tinh lực dùng mãi không hết!

Đổi làm khác Tinh Không cảnh, giờ phút này đã sớm mềm nhũn.

"Cùng ta so thể năng?"

Thanh niên áo bào tím ánh mắt lộ ra vẻ khinh miệt, lòng bàn tay xuất hiện một khỏa thần quả, trực tiếp nuốt vào, rất nhanh, thần quả như mưa rào Vũ Lộ, tưới nhuần trong cơ thể hắn khô kiệt mạch lạc, tinh lực lần nữa dâng lên.

Tô Bình sắc mặt trầm xuống, không nói gì, tiếp tục lần lượt xuất đao.

Năm phút sau.

Thanh niên áo bào tím tinh lực lần nữa ép khô, sắc mặt hắn âm trầm, móc ra viên thứ hai thần quả.

Chín phút sau, sắc mặt hắn khó coi, móc ra viên thứ ba thần quả..