Chương 820: Không xứng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 820: Không xứng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nửa giờ đi qua.

Thanh niên áo bào tím đã nuốt xuống thứ bảy khỏa thần quả.

Mặc dù hắn không thiếu thần quả, nhưng cái này thần quả tại trong ngắn hạn ăn đến càng nhiều, hiệu quả càng yếu, đến đằng sau một khỏa thần quả ăn hết, còn không có tiêu xài hai phút liền hao tổn rỗng.

"Đáng chết!"

Thanh niên áo bào tím sắc mặt khó coi, dùng xiềng xích bức lui Tô Bình, nhìn thấy hắn như lang như hổ lần nữa đánh tới, trong lòng khí nộ lại biệt khuất.

Đây chính là chân chính Tinh Không cảnh nội tình?

Hắn đã nuốt bảy viên thần quả, mà Tô Bình một thân tinh lực như đại dương mênh mông vực sâu, y nguyên không có chút nào khô kiệt xu thế!

Thanh niên áo bào tím lần thứ nhất cảm nhận được, Thiên Mệnh cảnh cùng Tinh Không cảnh to lớn khác biệt!

Chênh lệch này như khe rãnh, nhường hắn phẫn nộ sau khi, càng nhiều hơn chính là biệt khuất.

Lấy về phần nhường trong lòng của hắn sinh sôi ra ý nghĩ như vậy: Nếu không phải ngươi là Tinh Không cảnh, tu vi cao tại ta, ta sớm mẹ nó đánh chết ngươi!

Lúc trước hắn thất bại, chưa từng sẽ đem tu vi là lấy cớ, kia là kẻ yếu lí do thoái thác!

Nhưng bây giờ, hắn lại có ý nghĩ như vậy.

Mà ý thức được tự mình có ý nghĩ như vậy, mới là nhường thanh niên áo bào tím tức giận nhất địa phương, ý vị này hắn kiêu ngạo nội tâm bắt đầu khuất phục!

"Chết đi cho ta! !"

Thanh niên áo bào tím phẫn nộ gào thét, xiềng xích huy động, phía trên quy tắc bạo liệt, cùng Tô Bình lấy thương đổi thương!

Hắn có thần quả cùng khác trị liệu bí tề, liền xem như hao tổn, hắn cũng muốn đem Tô Bình mài chết!

Bành

Tô Bình vẫn là toàn lực xuất thủ, tam trọng Luyện Ngục Đao vắt ngang mà ra, đem xiềng xích bổ ra, thẳng bức thanh niên áo bào tím.

Tại xuất thủ đồng thời, hắn toàn thân lỗ chân lông tại giãn ra, trong tế bào tinh tuyền đang nhanh chóng xoay tròn, một bên phóng thích tinh lực, một bên lại tại dẫn dắt bốn bề tinh lực hút vào thể nội.

Hỗn Độn tinh lực đồ, nhường hắn tinh lực viễn siêu cùng giai, mênh mông như vực sâu.

Lại thêm Tô Bình lúc trước cọ xát hơn trăm lần lôi kiếp, đem thể Nội Tinh lực tịnh hóa đến cực kỳ thuần túy, áp súc lại áp súc, một luồng tinh lực liền có thể đánh xuyên núi đá, trấn áp Hãn Hải cảnh!

Nếu như muốn đổi coi là, trong cơ thể hắn tinh lực, là cùng giai Hư Động cảnh hơn trăm lần!

Là Thiên Mệnh cảnh gấp hai mươi lần!

Tuy nói thanh niên áo bào tím thần hệ chiến thể, thêm nói láo cái kia từ nhỏ phục dụng thiên tài địa bảo, cùng tu luyện công pháp, khiến cho thể Nội Tinh lực cực kỳ mênh mông, hơn xa cái khác Thiên Mệnh cảnh, nhưng cùng Tô Bình so sánh, nhưng vẫn là kém rất nhiều.

Bành! Bành!

Tô Bình hai mắt như điện, đao mang từng đạo chém ra, càng đánh càng hung.

Ở trên người hắn tiểu Khô Lâu, đem liên tục không ngừng tinh lực chuyển vận tới, đây là tiểu Khô Lâu lợi dụng tử vong quy tắc, chế tạo to lớn Vong Linh năng lượng, lại lợi dụng Lôi Thần quy tắc hướng chết mà sinh chuyển hóa mà đến, hai loại quy tắc phối hợp, nhường tiểu Khô Lâu năng lượng cơ hồ lấy mãi không hết.

Nếu như là tại ngoại giới, không gian không có phong tỏa tình huống dưới, nó còn có thể lợi dụng Khô Lâu Vương nhất tộc huyết mạch năng lực, theo tầng sâu trong hư không thu lấy Vong Linh năng lượng, chỉ cần có Vong Linh năng lượng, nó liền có thể không ngừng đoạn cốt gây dựng lại, tro tàn trùng sinh!

Bành

Thanh niên áo bào tím vội vàng chống đỡ, xiềng xích bị chấn động đến run run, trong cơ thể hắn khí huyết một trận cuồn cuộn, cảm giác tinh lực lần nữa không tốt, hắn cắn răng, lật ra một khỏa thần quả ăn vào.

Cái này thần quả mới vừa ăn xong, hắn liền cảm giác thân thể bỗng nhiên một trận rung động, có chút co rút đau đớn bắt đầu.

Thể nội khô cạn tinh lực được bổ sung, dần dần tăng trở lại, nhưng hắn thân thể lại tựa hồ như đã khó mà kiên trì nữa.

"Làm sao có thể, Ta Là Thần hệ chiến thể, thế mà lại trước một bước suy bại? !"

Thanh niên áo bào tím trừng to mắt, trong mắt chấn động vô cùng.

Hắn thể lực thế mà cũng hao tổn rỗng, mà lại thân thể đã không cách nào lại tiếp nhận cái này thần quả lần lượt mang tới kích thích cùng năng lượng tiếp tế, lại tiếp tục tiếp tục đánh, sẽ ảnh hưởng đến chiến thể, làm bị thương căn cơ!

Trái lại một bên khác, Tô Bình y nguyên chiến đấu như điên, giống không biết mệt mỏi cuồng thú!

Đây chính là hắn cùng Tinh Không cảnh chênh lệch a?

Thanh niên áo bào tím cắn chặt răng, trong lòng biệt khuất không gì sánh được.

Nếu như không phải tu vi trở ngại, hắn tin tưởng mình tuyệt sẽ không so Tô Bình kém!

Nhìn thoáng qua xa xa Quy Tắc đạo thụ, phía dưới trái cây đông đảo, từng khỏa, ẩn chứa đạo vận cùng quy tắc.

Thanh niên áo bào tím ánh mắt lộ ra vẻ không cam lòng, hắn muốn lấy được đồ vật, còn là lần đầu tiên không có biện pháp đạt được, lấy được gian nan như vậy!

Chẳng lẽ muốn vận dụng món kia bí bảo?

Thế nhưng là. . . Kia đồ vật lấy phòng ngự làm chủ, mà lại một khi bại lộ lời nói. . .

Thanh niên áo bào tím nhìn về phía tiểu thế giới bên ngoài, nơi đó ngoại trừ lít nha lít nhít Tinh Không cảnh bên ngoài, còn có không Thiếu Tinh chủ.

Kia át chủ bài tuy tốt, nhưng cũng là chí bảo, đủ để gây nên một chút Tinh Chủ thấy thèm!

"Thế mà phân tâm? Gục xuống cho ta!"

Đúng lúc này, đột nhiên rống to một tiếng vang lên.

Thanh niên áo bào tím bỗng nhiên ngẩng đầu, liền gặp Tô Bình một cước bạo đá đến, hắn vội vàng vung vẩy xiềng xích ngăn cản, đồng thời trăm ngàn đạo quyền ảnh oanh ra, bành một tiếng, xiềng xích bị chấn khai, quyền ảnh nhao nhao tiêu tán, chỉ còn một quyền nện ở Tô Bình lòng bàn chân, thân thể của hắn bay ngược mà ra, rơi xuống hướng phía dưới đại địa.

Tô Bình thân thể bay ngược vài trăm mét, sau đó lấy tốc độ nhanh hơn tiếp tục đánh tới.

Quấn

Thanh niên áo bào tím vội vàng vung vẩy xiềng xích ngăn cản.

Tô Bình vung vẩy cốt đao, vụt một tiếng, đem xiềng xích chém ra.

Cái này cốt đao chẳng những cứng rắn cùng sắc bén, phía trên tựa hồ còn ẩn chứa Tô Bình khó có thể lý giải được cùng chạm đến lực lượng, đem cái này phi phàm vật liệu chế tạo xiềng xích chém ra một đạo cực sâu lỗ hổng.

Thanh niên áo bào tím thấy cảnh này, đau lòng không gì sánh được, nói: "Ngươi tên là gì!"

"Ngươi không xứng biết rõ."

Phốc, thanh niên áo bào tím suýt nữa thổ huyết, đây là hắn lần thứ nhất bị người nói như vậy.

Không xứng?

Hắn sư tôn thế nhưng là Phong Thần cảnh cường giả!

Đừng nói hắn sư tôn, liền xem như chính hắn  các loại hắn trở thành Tinh Không cảnh, liền đủ để tung hoành Tinh Không cảnh, cùng Tinh Chủ cự đầu vật tay!

Chờ hắn trở thành Tinh Chủ cự đầu, liền sẽ quét ngang Tinh Chủ cảnh, cùng Phong Thần cảnh có đối thoại quyền!

Có thể nói, chỉ cần hắn không ra cái gì ngoài ý muốn, tương lai tiền đồ vô hạn, là chắc chắn từ từ bay lên, chiếu rọi toàn bộ Liên Bang vũ trụ tân tinh!

Lúc này, lại có thể có người nói mình không xứng?

"Ngươi thật ngông cuồng!" Thanh niên áo bào tím cắn răng nói.

Tô Bình nhìn xuống hắn, nói: "Ta nói chỉ là sự thật  các loại tương lai ngươi cái gì thời điểm không mượn ngoại lực, có thể cùng ta đọ sức, lại đến đề cập với ta tên!"

Ngươi

Thanh niên áo bào tím phẫn nộ, nói: "Chờ ta tu vi với ngươi cùng cấp, ngươi lại nói lời này!"

Nếu không phải tu vi chênh lệch một cảnh giới, hắn cần dùng ngoại lực, ăn thần quả? !

A

Tô Bình dùng nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn xem hắn, "Chờ ngươi tu vi thật cùng ta cùng cấp bậc, ngươi ngay cả ta một chiêu cũng không tiếp nổi!"

Thanh niên áo bào tím giận dữ, sắp giận điên lên.

Dựa vào tu vi áp chế, có gì tài ba?

Hắn đã thể hiện ra đủ loại thủ đoạn, quét ngang đông đảo Tinh Không cảnh, chẳng lẽ ngươi mắt mù không nhìn thấy?

Chờ hắn trở thành Tinh Không cảnh, chắc chắn so hiện tại càng mạnh không chỉ gấp mười lần!

"Ngươi có dám xưng tên ra, tương lai chờ ta trở thành Tinh Không cảnh, lại đánh với ngươi một trận!" Thanh niên áo bào tím hai mắt ngậm lấy lửa giận, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Chờ ngươi thành tinh không, cũng thực sự có thể để cho ta hơn đã nghiền một chút." Tô Bình gật đầu, ngược lại không có phủ nhận điểm ấy, "Bất quá muốn ta danh hào, ngươi còn chưa xứng  các loại ngươi thành tinh không rồi nói sau."

Ngươi

Thanh niên áo bào tím tức giận đến mặt cũng tử, hắn bỗng nhiên hít một hơi thật sâu, không có lại truy vấn.

Lấy năng lực của hắn, biết rõ Tô Bình xuất thân ở đâu cái Chiến Minh, lát nữa tra một cái liền sẽ biết rõ.

Thật sự cho rằng ngươi không nói, ta liền không có cách nào tìm tới ngươi a?

Ta nhớ kỹ ngươi! !

"Cái này Quy Tắc đạo thụ, bản công tử tặng cho ngươi, coi như là đối ngươi vun trồng, hi vọng ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng, tương lai chờ ta trở thành tinh không, hảo hảo cho ta làm bồi luyện!" Thanh niên áo bào tím thở ra một hơi, lạnh mặt nói.

Vun trồng?

Tô Bình nhíu mày, liếc mắt, cái này tiểu tử thật ngông cuồng.

Rõ ràng là không thể thế nhưng, còn muốn chết trang bức!

"Chờ ngươi thành Tinh Không cảnh rồi nói sau, liền ngươi bây giờ, còn chưa đủ tư cách cùng ta trang cái đuôi lớn sói!" Tô Bình cười lạnh nói.

Thanh niên áo bào tím nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, khắc chế nội tâm phẫn nộ, không có lại nói.

. . .

Tiểu thế giới bên ngoài.

Chúng người nhìn lấy kết thúc đại chiến, đều có chút rung động.

Không nghĩ tới hai người này chiến đấu, sẽ kéo dài lâu như vậy!

Phải biết, bọn hắn cơ hồ đều là toàn lực xuất thủ, đều là sát chiêu mạnh nhất cùng tuyệt học, đồng thời chiến thể thời khắc ở vào toàn bộ kích phát trạng thái, duy trì lấy đỉnh phong!

Nhưng là. . . Hai người này đỉnh phong thời kì, tựa hồ duy trì đến có chút quá lâu.

Nhất làm cho người rung động là Tô Bình, kia thanh niên áo bào tím nuốt xuống bảy viên thần quả, đều không thể mài chết Tô Bình, cái này gia hỏa cũng quá cứng chắc, tinh lực đơn giản giống lấy không hết.

Tại cái này gia hỏa thể nội, là liên tiếp một mảnh Vũ Trụ tinh hải a?

"Kết thúc, cuối cùng kết thúc. . ."

"Hô, cảm giác cùng qua nửa cái thế kỷ đồng dạng dài dằng dặc."

"Quá kịch liệt, đây chính là Tinh Không cảnh đỉnh tiêm chiến đấu a, lại nói cái này gia hỏa, cũng là mặc dù bại vẫn vinh, chỉ là Thiên Mệnh cảnh, vậy mà có thể đánh đến loại trình độ này. . ."

"Đúng vậy a, liền cái này thân lực lượng, đoán chừng những cái kia Tinh Không cảnh đỉnh tiêm lão quái vật, đều chưa hẳn là đối thủ!"

"Thiên Mệnh cảnh quét ngang tinh không, thật là đáng sợ, bất quá vị này Tinh Không cảnh đại lão cũng rất khủng bố, không hổ là Tinh Không cảnh, trấn áp cái quái vật này, còn có lưu dư lực!"

"Đúng vậy a, còn tốt thắng, thay nhóm chúng ta bảo lưu lại Tinh Không cảnh mặt mũi, nếu không để cho người ta biết được, Tinh Không cảnh nhường một cái Thiên Mệnh cảnh quét ngang, đây cũng quá sỉ nhục!"

"Chậc chậc, cảm giác xem một trận chiến này, thắng qua chính ta bế quan tu luyện trăm năm, thu hoạch nhiều lắm!"

"Đúng vậy a, mở rộng tầm mắt!"

Đông đảo ngừng chân Tinh Không cảnh, đều là cảm giác chấn động thán.

Chiến đấu kết thúc, vô luận là Tô Bình hay là kia thanh niên áo bào tím, đều để bọn hắn kinh diễm cùng cảm khái.

Kia thanh niên áo bào tím mặc dù nhận thua, cuồng vọng không gì sánh được, nhưng lại không ai dám xem thường hắn.

Một cái Thiên Mệnh cảnh có thể làm được một bước này, đã cực kỳ khủng bố, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Dạng này thiên tài, tương lai sớm muộn sẽ ở Liên Bang bên trong sáng lên loá mắt, trở thành cả thế gian đều chú ý tồn tại.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương không có vẫn lạc chết yểu!

"Tinh công tử thế mà thua. . ."

"Cái này gia hỏa, cũng là quái vật a, tuy nói là dựa vào Tinh Không cảnh tu vi trấn áp, nhưng Tinh Không cảnh bên trong có thể có mấy cái là như vậy, khó trách một thân tu vi, liền nhóm chúng ta cũng không cách nào xem thấu!"

"Không sai, cái này gia hỏa tại Thiên Mệnh cảnh lúc, đoán chừng cũng không thể so với vị này kém bao nhiêu, trước kia hơn phân nửa cũng là một cái yêu nghiệt quái vật!"

"Trên đời này đáng sợ gia hỏa thật nhiều. . ."

Đông đảo Tinh Chủ, ánh mắt lấp lóe, đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Trong đó không ít người, đối Tô Bình có chút nghiêm túc, đem hắn bộ dáng cùng khí tức, ghi xuống.

Kia thanh niên áo bào tím mặc dù yêu nghiệt đáng sợ, nhưng cuối cùng còn chỉ là Thiên Mệnh cảnh, tương lai còn có giai đoạn muốn đi.

Mà Tô Bình. . . Cái này gia hỏa nhìn không thấu, nhưng hiển nhiên đã là Tinh Không cảnh, cự ly bọn hắn những này Tinh Chủ, cũng chỉ có cách xa một bước!

Như thế thiên tài, không ai sẽ hoài nghi, Tô Bình sẽ kẹt tại tấn thăng bình cảnh bên trong, không cách nào trở thành Tinh Chủ.

Mà một khi Tô Bình đột phá thành Tinh Chủ, đoán chừng đợi một thời gian, tại Tinh Chủ cảnh bên trong cũng sẽ là một phương hào cường!

"Không nghĩ tới chúng ta Chiến Minh bên trong, thế mà đưa tới lớn như thế lão!"

"Đây tuyệt đối là ổn thỏa tinh không yêu nghiệt!"

"Sách, chúng ta lại nhiều một cái đùi a!"

"Bại Thiên Tiên Tôn, đây là hắn danh hào đi, quả nhiên có Bại Thiên chi uy!"

"Bại Thiên vô địch!"

"Bại Thiên vô địch! !"

Đông đảo Tinh Hải minh người, cũng kích động lên, có người dẫn đầu, gào to lên tiếng.

Nghe được cái này từng trận hoan hô, bên cạnh Âu Hoàng minh cùng Thiên Vũ minh đều là liếc xéo tới, những này thiểu năng, lại tại nói những này nhường da đầu run lên não tàn lời nói.

Bất quá, bọn hắn thừa nhận, kia tiểu thế giới bên trong gia hỏa, đích thật là cái phi thường đáng sợ gia hỏa!

"Quy Tắc đạo thụ thế mà tới tay. . ." Minh chủ thiếu nữ ngẩn người, không nghĩ tới kinh hỉ tới nhanh như vậy, nàng nhìn ra được kia thanh niên áo bào tím là có bối cảnh, thậm chí còn có át chủ bài không vận dụng, nếu như đối phương phía sau có Phong Thần cảnh, át chủ bài liền tuyệt sẽ không vẻn vẹn một cái có thể gánh chịu tín ngưỡng lực lượng bí bảo.

Làm gì, cũng phải chuẩn bị một cái Tinh Chủ cảnh cũng rất khó giết chết phòng thân bí bảo, hoặc là một loại nào đó uy lực cực lớn tính sát thương bí bảo mới là.

Liên quan tới trong này "Hành tình" nàng xem như rất quen.

Dù sao nàng từng tiếp xúc qua phạm vi, đều là như thế vun trồng vãn bối của mình.

Nếu là liền cái này cũng không có chuẩn bị đến, vậy liền quá xấu xí.

Sưu

Minh chủ thiếu nữ đem Tô Bình chuyển di ra, ánh mắt quét qua, nhìn thấy tại tiểu thế giới một chỗ núp ở màu vàng kim trong mai rùa Thời Gian lão nhân, đem hắn cũng dời đi ra.

Lúc trước kia tín ngưỡng lực lượng va chạm, đem Thời Gian lão nhân dọa đến mặt cũng xanh biếc, lấy đánh vỡ cuộc đời ghi chép tốc độ, hướng nơi xa tránh đi, núp ở tiểu thế giới một góc, dùng hết toàn lực, mới cẩu thả sống tiếp được.

Một khi bị quét sạch đi vào, hắn cảm giác tự mình mai rùa cũng phải phá.

"Các vị, có chơi có chịu, cái này Quy Tắc đạo thụ, hiện tại về bản tôn tất cả!" Minh chủ thiếu nữ chuyển di ra Tô Bình về sau, liền ngẩng đầu không kịp chờ đợi nói.

Đông đảo Tinh Chủ hai mặt nhìn nhau, lại là bất đắc dĩ.

Chuyện cho tới bây giờ, lại quỵt nợ cũng không có ý nghĩa, cơ bản mặt mũi vẫn là nên, mà lại cho dù có người quỵt nợ, tự mình cũng chưa chắc có thể thu lợi, dù sao đồ vật liền một cái, nhiều người như vậy nhìn chăm chú ra đây.

Minh chủ thiếu nữ không để ý đám người, sau khi nói xong liền đưa tay một chiêu, một cỗ bàng bạc tín ngưỡng lực lượng rung chuyển mà ra, đem kia Quy Tắc đạo thụ liên quan phụ cận thổ nhưỡng, tất cả đều rút ra, chuyển dời đến tự mình tiểu thế giới bên trong.

Thấy được nàng phóng thích ra mênh mông tín ngưỡng lực lượng, không Thiếu Tinh chủ đều là đôi mắt nhắm lại, cảm nhận được mấy phần uy hiếp.

"Người mới, ngươi biểu hiện không tệ, ta nhớ kỹ ngươi danh hào, ha ha!" Minh chủ thiếu nữ quay đầu nhìn về phía Tô Bình, không thèm để ý chút nào hình tượng cười nói: "Cái này Quy Tắc đạo thụ, ta tạm thời giữ lại, đỡ phải có người ngấp nghé  các loại sau khi trở về, ta lại tìm ngươi, đem phía trên quy tắc chi quả cho ngươi."

Ngô

Tô Bình nhìn nàng hai mắt, đành phải bằng lòng.

Chung quanh nhiều như vậy Tinh Chủ cảnh, coi như Tô Bình cầm vật này lập tức ly khai cái này Tiên phủ, đoán chừng cũng gặp nguy hiểm.

Vạn nhất thật có Tinh Chủ phát rồ, không tranh đoạt tiên phủ bảo vật, mà âm thầm truy sát ra, hắn thật đúng là không có cách nào ngăn trở!

Người minh chủ này thiếu nữ thay hắn nhận lấy, cũng coi là giúp hắn ngăn cản chung quanh những cái kia thăm dò ánh mắt..