Chương 821: Áp chế ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 821: Áp chế ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Ba người các ngươi, cũng đều xuất lực  các loại lát nữa cùng nhau khen thưởng!"

Minh chủ thiếu nữ nhìn về phía Thần Nông ba quyền bọn hắn, cười khẽ nói.

Nàng đưa tay bãi xuống, bốn kiện tinh không bí bảo xuất hiện, quay tròn lóe ra thần quang dị sắc, đều là có chút thượng thừa bí bảo, có quyền sáo, chiến giáp, lợi kiếm, cùng chiến đao.

Hiển nhiên là sớm có chuẩn bị, cố ý cho Tô Bình bọn người chọn lựa.

Bốn kiện bí bảo dần dần bay đến bốn người trước mặt, minh chủ thiếu nữ giao cho Tô Bình chính là một thanh chiến đao, nàng nói ra: "Đao này mặc dù không bằng ngươi món kia bí bảo, nhưng cũng là thượng đẳng tinh không bí bảo, nếu như ngươi cảm thấy vô dụng, cầm đi đổi một chút tiền tài, tinh tinh, bí kỹ cũng có thể."

Những này bí bảo mặc dù đắt đỏ, nhưng còn không về phần gây nên Tinh Chủ cấp ngấp nghé, nàng thoải mái liền cho.

"Đa tạ."

Tô Bình gật đầu nhận lấy.

Cái này chiến đao cũng chưa chắc liền vô dụng, cốt đao có thể cho tiểu Khô Lâu, chiến đao chính hắn dùng, trừ phi là thời khắc tất yếu, hắn mới có thể cùng tiểu Khô Lâu hợp thể, dùng cốt đao để chiến đấu.

"Đa tạ minh chủ đại nhân!"

Cái khác ba người cũng rối rít nói tạ, sau đó nhìn về phía Tô Bình, lập tức cùng Tô Bình chắp tay nói tạ, mặt mũi tràn đầy khâm phục.

Nếu là Tô Bình không có chiến thắng, cái này quy tắc chi quả cùng bọn hắn là vô duyên.

Một bên khác.

Thanh niên áo bào tím về tới một chỗ Chiến Minh bên trong, hắn kinh diễm biểu hiện, dẫn tới không ít người nhìn chăm chú, khi thấy hắn về thân Chiến Minh lúc, đều là hơi ngưng mắt, có chút lưu ý.

"Tinh công tử, chỉ là tiểu bỉ, ngươi không cần để ý." Một vị Tinh Chủ nhìn thấy mặt mũi tràn đầy âm trầm thanh niên áo bào tím, lập tức trấn an khuyên.

"Đúng vậy a, theo ta thấy, Tinh công tử nếu như vận dụng chân chính át chủ bài, không tiếc đại giới, cái này Quy Tắc đạo thụ chưa hẳn không thể được đến, còn nữa nói, đối phương dù sao cũng là cao hơn ngươi một cảnh giới, thiên mệnh cùng Tinh Không cảnh tu vi chênh lệch, bản thân liền là không công bằng!" Một vị khác Tinh Chủ cũng gật đầu nói.

Thanh niên áo bào tím sắc mặt âm trầm, không nói gì.

Tu vi là chênh lệch?

Hắn đương nhiên biết rõ!

Nhưng từ nhỏ đến lớn, hắn chính là ưa thích giẫm lên tu vi, khiêu chiến vượt cấp!

Hắn một đường cũng như thế khiêu chiến tới, đồng thời chiến thắng!

Nhưng hôm nay, hắn lại thất bại!

Tuy nói tu vi chênh lệch, miễn cưỡng có thể tự an ủi mình, nhưng hắn trong lòng vẫn là không cam lòng, nếu như hắn có thể mạnh hơn một chút, có lẽ liền dạng này tinh không yêu nghiệt, đều có thể cùng nhau trấn áp!

"Còn chưa đủ, ta còn chưa đủ mạnh. . ."

Thanh niên áo bào tím nhãn thần băng lãnh, nhìn chằm chằm xa xa đạo thân ảnh kia.

. . .

"Cấm chế giống như buông lỏng!"

Đúng lúc này, bỗng nhiên có Tinh Chủ thấp giọng nói.

Cái khác Tinh Chủ cũng đồng thời có cảm ứng, ngẩng đầu ngưng mắt hướng cái này đạo viện chỗ sâu nhìn lại, lập tức liền có Tinh Chủ cuốn lên tự mình vung xuống Chiến Minh người, đặt vào tiểu thế giới bên trong, sau đó hướng đạo viện chỗ sâu tiến đến.

"Đi, nhóm chúng ta cũng đi!"

Minh chủ thiếu nữ lập tức nói, nàng tố thủ vung lên, Tô Bình cùng Thời Gian lão nhân lập tức bay vào đến tiểu thế giới bên trong, sau đó nàng bước ra một bước, giống như Súc Địa Thành Thốn, đảo mắt liền vượt ngang ngàn trượng.

Cái khác Tinh Chủ cũng đều nhao nhao khởi hành, lao vùn vụt mà ra.

Theo đạo viện cái khác đường đi vượt qua, dọc theo hoa kính xâm nhập, cái gặp một đạo gợn sóng lay động bình chướng xuất hiện, ngăn cản tại cuối đường.

Ở nơi đó, có hai vị Tinh Chủ ngay tại phá giải trận pháp, quanh thân tinh văn hiển hiện, thần quang sáng chói, phá giải trên trận pháp mật văn.

"Thế nào, còn bao lâu nữa?"

Có người lập tức hỏi.

Trong đó một vị phá giải cấm chế Tinh Chủ mở mắt ra, nói: "Nhiều nhất nửa nén hương, đây là cổ lão tiên thần kỷ nguyên cấm chế, cũng chỉ tại trong cổ thư ghi chép, may mắn hai người chúng ta đọc lướt qua rộng, phối hợp lẫn nhau, khả năng phá giải."

"Vất vả hai vị."

Âu Hoàng minh chủ khách khí nói.

Những người khác cũng rối rít nói tạ, thái độ mười điểm khách khí.

Vị này Tinh Chủ biểu lộ cũng rất đạm mạc, nói: "Nói lời cảm tạ thì không cần, nhóm chúng ta cũng không phải nghĩa vụ xuất thủ, đồ vật khác nhóm chúng ta cũng không cần, các vị mỗi người cho hai kiện Tinh Chủ bí bảo, liền có thể đi vào, cũng coi là cho hai người chúng ta hồi báo!"

". . ."

Đông đảo Tinh Chủ đều là sắc mặt biến hóa, có người lập tức trở mặt, trên một giây còn tươi cười nói tạ, nhưng giờ phút này lại cả giận nói: "Hai vị không khỏi lòng quá tham đi! Tinh Chủ bí bảo là bực nào trân quý, coi như nhóm chúng ta cũng không có bao nhiêu, lại nói, mỗi người cũng cho, cái này cần bao nhiêu kiện, các ngươi quá kiếm lời!"

"Đúng rồi!"

"Tâm quá đen đi, mỗi người ra hai kiện, các ngươi một người một cái, nhóm chúng ta tất cả đều cho lời nói, các ngươi nói ít muốn bắt trên mười cái, cái này thế nhưng là Tinh Chủ bí bảo, không phải tinh không bí bảo!"

"Vốn cho rằng hai người là nhân nghĩa chi sĩ, không nghĩ tới càng như thế bẩn thỉu!"

"Hai vị đây là lấy phá trận đến áp chế chúng ta, có thể hay không quá ti tiện? Các ngươi cái này thế nhưng là đắc tội tất cả chúng ta. . ."

Đông đảo Tinh Chủ đều là bất mãn.

"Nói lời vô dụng làm gì!" Kia phá trận Tinh Chủ bị nói đến sắc mặt cũng có chút khó coi, trầm giọng nói: "Muốn vào liền phải cho, không phải vậy nhóm chúng ta liền từ bỏ, cùng lắm thì chúng ta tốn tại nơi này, lúc trước các ngươi tranh đoạt Quy Tắc đạo thụ, nhóm chúng ta lại tại nơi này phá trận  chẳng khác gì là tương đạo cây chắp tay nhường cho, hiện tại để các ngươi móc điểm vé vào cửa phí, cứ như vậy tính toán chi li!"

"Nhóm chúng ta hao tổn nổi, không phải vậy các ngươi liền tự mình phá trận!"

"Hao tổn đến cuối cùng, nhiều lắm là đợi đến Tiên phủ đóng lại, Phong Thần rời đi, chúng ta tất cả đều tay không đến, tay không quay về!"

"Hao tổn liền hao tổn!"

Có Tinh Chủ cả giận nói.

"Cùng lắm thì cũng không có!" Có người phụ họa nói, nói đến chém đinh chặt sắt.

Âu Hoàng minh chủ lạnh nhạt nói: "Ta cũng hao tổn nổi, dù sao coi như cuối cùng các ngươi cũng không được đến, ta khẳng định lại bởi vì nữ thần may mắn chiếu cố, đạt được cơ duyên, sẽ không một chuyến tay không!"

". . ."

Bên cạnh Thiên Vũ minh chủ giống nhìn thằng ngốc đồng dạng con mắt nhìn hắn một cái, sau đó quay đầu đi, hừ lạnh một tiếng.

Minh chủ thiếu nữ một mặt mây trôi nước chảy, không nói gì, dù sao Quy Tắc đạo thụ nơi tay, nàng đã kiếm lời, cái này thời điểm nên gấp chính là người khác.

Tại đông đảo Tinh Chủ trong tiểu thế giới đám người, đều là hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới hai cái vị này phá trận Tinh Chủ, thế mà dùng cái này áp chế, chẳng lẽ lần này Tiên phủ hành trình, liền muốn cứng tại cái này cửa ra vào?

Cái này không khỏi có chút quá trơn kê!

Bất quá, cái này thời điểm cũng không có ai dám mở miệng, Tinh Chủ cự đầu sự tình, bọn hắn những này Tinh Không cảnh nói không lên lời nói.

Ở phía sau, không Thiếu Tinh không tán nhân giờ phút này đang trong Đạo Viện đào đất.

Những này Tinh Chủ cảnh nhìn không lên thổ nhưỡng, nhưng đối những cái kia tinh không tán nhân mà nói, cũng là bảo bối.

Có thể dựng dục ra Quy Tắc đạo thụ dạng này đất hiếm, hiếm thấy thời khắc, tuy nói thổ nhưỡng bên trong năng lượng bị Quy Tắc đạo thụ sớm đã hấp thu chín thành, nhưng còn lại cũng không phải phàm thổ, tốt xấu bù đắp được một chuyến lộ phí!

Theo thời gian trôi qua, cấm chế bị phá giải đến càng ngày càng nhiều, hai mươi phút sau, hai vị kia Tinh Chủ đồng thời dừng tay, nhàn nhạt nhìn xem đông đảo Tinh Chủ.

Ý tứ rất rõ ràng.

Muốn đi vào, liền phải bằng lòng, nếu không liền cùng một chỗ cứng tại cái này.

Nhường bọn hắn miễn phí giúp không bận bịu, bọn hắn không có khả năng làm loại này việc thiện.

Thế giới này chính là như vậy, ngươi làm việc thiện, người khác mặt ngoài cảm tạ ngươi, trong lòng lại mắng ngươi ngu xuẩn buồn cười!

"Hai vị thật muốn dạng này?"

"Tất cả mọi người là người có thân phận, làm gì khó coi như vậy, vì chỉ là bí bảo. . ."

"Phi, lời hay để ngươi nói, nếu là chỉ là bí bảo, vậy ngươi ngược lại là cho a!"

". . ."

Bầu không khí có chút giằng co.

Nửa giờ sau, trong lúc đó, Tiên phủ chỗ sâu truyền đến một trận tiếng oanh minh!

Cái này oanh minh như trời cao bên ngoài sấm sét, tựa hồ là một loại nào đó cổ thú gào thét, lại tựa hồ là chí bảo xuất thế dẫn động lôi đình!

Này âm thanh truyền vang ra, phiêu miểu lại xa xôi, tại cấm chế bên ngoài đám người tất cả đều nghe được, tất cả Tinh Chủ đều là sắc mặt biến hóa, ngẩng đầu hướng kia nguy nga Tiên phủ chỗ sâu nhìn lại.

Nhưng ở giữa tựa hồ cách phiêu miểu ức vạn lộ trình, không cách nào nhìn thấy bất luận cái gì đồ vật.

"Đáng chết!"

"Thôi, cái này bí bảo, nhóm chúng ta nộp, nhưng chỉ nộp một cái, chính các ngươi phân phối!"

"Không sai, chỉ xuất một cái, đây là chúng ta lằn ranh, nếu không đừng trách nhóm chúng ta liên thủ cạo chết các ngươi!"

"Không đáp ứng liền lên, thật mẹ nó chó, tức chết lão nương!"

Đông đảo Tinh Chủ đều có chút phẫn nộ, loại này bị người bóp cổ cảm giác, phi thường khó chịu.

Kia hai vị Tinh Chủ liếc nhìn nhau, không có lại kiên trì, đáp ứng.

Bọn hắn lúc trước đưa ra hai kiện bí bảo, vốn là cho cò kè mặc cả lưu lại chỗ trống, tăng thêm giờ phút này kia Tiên phủ chỗ sâu dị hưởng, cũng làm cho bọn hắn tim đập thình thịch.

Bọn hắn nắm giữ cấm chế bí thuật, cái này Tiên phủ chỗ sâu nếu như lại có địa phương khác có cấm chế, liền phải dựa vào bọn hắn xuất thủ.

Thậm chí, bọn hắn còn có thể dựa vào trận pháp, đạt được người khác không cách nào đạt được bí bảo!

Cùng những này gia hỏa ở chỗ này hao tổn, đối bọn hắn tới nói cũng không có lời!

Rất nhanh, đông đảo Tinh Chủ nhao nhao nộp bí bảo, đều là chọn lựa tự mình kém nhất Tinh Chủ bí bảo giao phó, có người có dư thừa Tinh Chủ bí bảo, giao không chút nào đau lòng.

Trong tiểu thế giới, Tô Bình nhìn qua hai vị kia Tinh Chủ thu bí bảo, phá giải cấm chế.

Hắn ánh mắt có chút chớp động, cấm chế này hắn có chút quen thuộc, nhưng hắn sẽ không nói ra.

Lúc trước cùng Joanna học tập trận pháp, Joanna truyền thụ cho hắn trận pháp tri thức, đều là Thần tộc, trong đó có cải tiến, cũng có cổ lão thần trận.

Trong đó nguyên lý, cùng trước mắt cấm chế này có chút tương tự, hắn cảm giác tự mình xuất thủ, tiêu hao thêm phí một chút thời gian cũng có thể phá mất, chỉ là, hắn đương nhiên sẽ không ra cái này danh tiếng.

Tại cái này Tiên phủ bên trong, có thể phá trận pháp, nhất định có thể được đến càng nhiều bí bảo, điểm này những người khác hiểu ý bên trong nắm chắc, bởi vậy sẽ có được càng nhiều người lưu ý.

Ừm

Tô Bình bỗng nhiên cảm giác được có ánh mắt tụ vào trên người mình.

Quay đầu nhìn lại, sách, là kia gia hỏa.

Tại một vị Tinh Chủ cảnh tiểu thế giới bên trong, lúc trước cùng Tô Bình tranh đoạt thanh niên áo bào tím, đứng tại trong đó, chung quanh là một đám Tinh Không cảnh, nhưng hắn lại giống như hạc giữa bầy gà, ánh mắt lạnh lùng nhìn qua.

Tô Bình có chút nhíu mày, duỗi xuất thủ chỉ ngoắc ngoắc.

Ngươi qua đây a?

Nhìn thấy Tô Bình cử động, thanh niên áo bào tím khóe mắt có chút co rúm, trong lòng giận không kềm được, hắn hừ lạnh một tiếng, quay đầu thu hồi ánh mắt.

"Bại Thiên huynh, ngươi muốn xem chừng, kia gia hỏa mạnh như vậy, phía sau khẳng định có đại bối cảnh, thậm chí là siêu việt Tinh Chủ cảnh thế lực!"

Bên cạnh, Thời Gian lão nhân truyền âm nói.

Giờ khắc này ở Tô Bình bên người, mấy vị Tinh Hải minh tinh không hậu kỳ làm bạn ở bên, đồng thời ẩn ẩn lấy Tô Bình cầm đầu.

Ryan ONeal cũng bị đẩy ra bên cạnh, hắn chỉ có thể làm nhìn xem đây hết thảy phát sinh, thầm cười khổ, quả nhiên là vàng ngược lại đây đều sẽ sáng lên, hiện tại liền xem như tinh không hậu kỳ, cũng khách khí với Tô Bình không gì sánh được, nguyện ý chủ động kết giao, hắn lại nghĩ lấy lòng Tô Bình độ khó, càng lớn hơn.

Giờ phút này trong lòng của hắn lớn nhất may mắn, chính là tự mình lúc trước làm ra chính xác nhất quyết định, không có đối địch với Tô Bình.

Nếu không, một cái kia cháu trai, đủ để cho bọn hắn Ryan gia tộc phá diệt!

Thống trị một khỏa tinh cầu bên trên ngàn năm gia tộc, khai chi tán diệp, trong tộc nhân khẩu nhiều không kể xiết? Nếu là hủy ở một người chi thủ, người này tuyệt bức là trong gia tộc tội nhân thiên cổ!

"Lúc trước cái lưu lại Galen một người, đoán chừng là khiến người khác trở về mật báo đi, người ta có lẽ căn bản liền không thèm để ý, chỉ là không muốn để cho ta phiền hắn. . ." Ryan ONeal trong lòng phỏng đoán nói, không khỏi thở dài.

Đây chính là đại lão thế giới a.

Căn bản không thèm để ý người khác trả thù, hết thảy đều là sâu kiến, nếu như hắn đi trả thù, đoán chừng người khác tiện tay liền chụp chết.

Chỉ là bởi vì lười giơ lên tay quay, mới cho cho một chút cảnh cáo.

"Mặc kệ nó, coi như hắn lão tử là Phong Thần cảnh, cùng ta cũng không quan hệ." Tô Bình nói với Thời Gian lão nhân.

Theo đối phương tại trong tiểu thế giới hiển uy, quét ngang tinh không lúc, Tô Bình liền suy nghĩ đến điểm này, đồng thời hắn còn cân nhắc đến, đối phương phía sau mặc dù có Phong Thần cảnh đại lão, vậy cũng không phải là cái này Tiên phủ chỗ sâu ba vị Phong Thần cảnh một trong.

Nói cách khác, đối phương phía sau Phong Thần cường giả, căn bản không ở nơi này.

Bằng không mà nói, lấy kia Phong Thần cường giả thủ đoạn, cái này Quy Tắc đạo thụ tiện tay liền có thể rút ra, nhất niệm thu lấy, đây cần để cho tự mình tiểu bối ra tranh đoạt.

Là ra hiển uy? Hiển cho ai xem?

Thật muốn lộ vẻ lời nói, các loại kia cái gì Liên Bang Vũ Trụ thiên tài chiến lại hiển lộ mới là.

Cân nhắc đến những này, Tô Bình mới không sợ trêu chọc cái này gia hỏa, dù sao chỉ cần theo cái này Tiên phủ kết thúc ly khai, trở lại trong tiệm, coi như sau lưng của hắn Phong Thần cường giả tới, cũng không cách nào thế nhưng.

Mà lại, Tô Bình không cảm thấy một vị Phong Thần cảnh, sẽ vì điểm ấy đồ vật ra tranh đoạt.

Cái này quá ném bức cách!

Thời Gian lão nhân nghe được Tô Bình truyền âm, trong lòng giật mình, lập tức ngưng mắt.

Một hơi này, hẳn là Tô Bình phía sau cũng có Phong Thần cường giả?

Đúng a!

Giống Tô Bình dạng này tinh không yêu nghiệt, phía sau làm sao có thể không có bái nhập Phong Thần cấp đại thế lực đâu?

Cho dù là xuất thân từ năm đại thần phủ học viện, giống Tô Bình dạng này thiên tài, coi như tốt nghiệp, đều sẽ bị học viện che chở, khác Phong Thần cảnh muốn xuất thủ đối phó, liền phải hỏi hắn phía sau Phong Thần!

"Nói không sai, Phong Thần thì sao, đại trượng phu là đỉnh thiên lập địa, nhìn hết thảy, ta rất thưởng thức lòng can đảm của ngươi!" Lúc này, một đạo phóng khoáng lại thanh âm thanh liệt vang lên, xuất hiện tại hai người bên tai, rõ ràng là người minh chủ kia thiếu nữ.

Tô Bình khẽ giật mình, lập tức giật mình, "Ngươi nghe được lời của chúng ta?"

"Đương nhiên, tại ta trong tiểu thế giới, các ngươi bất luận cái gì đồ vật cũng không thể gạt được ta!" Minh chủ thiếu nữ lạnh nhạt khẽ cười nói.

Tô Bình: ". . ."

Nói như vậy, ngươi liền ca mặc gì quần lót cũng biết rõ?

Quá vô sỉ!

Tô Bình quay đầu nhìn một chút bên người đám người, bỗng nhiên da đầu tê dại một hồi.

Nghĩ đến đây a nhiều người, tại vị này minh chủ thiếu nữ trong mắt, như là chạy trần truồng, trong lòng của hắn liền có dũng khí cực kỳ cảm giác quái dị.

Kinh khủng như vậy a!

Ừm

Minh chủ thiếu nữ bỗng nhiên nhíu mày, cảm giác Tô Bình nhãn thần rất quái dị, nhưng nàng lại nói không ra quái ở đâu.

Lúc này, phía trước gợn sóng vừa hiện, kia cấm chế như vòng xoáy tiêu tan.

Phá

Phá trận Tinh Chủ nhẹ nhàng thở ra nói.

Nói xong, hắn ánh mắt bỗng nhiên cảnh giác lên, nhìn xem đám người, giờ phút này cấm chế bị phá, đám người nếu như muốn hợp lực đòi lại bí bảo, bọn hắn chỉ có thể tránh!

Tuy nói bọn hắn nhân số ít, nhưng đều là cùng giai, bọn hắn một lòng chạy trốn, đối phương cũng rất khó giết chết, đây cũng là bọn hắn không có sợ hãi, có dũng khí áp chế ăn cướp nguyên nhân.

"Đó là cái gì?"

Những cái kia Tinh Chủ hiển nhiên cũng biết rõ điểm ấy, không ai nghĩ tới lại đòi hỏi vấn đề, mà lại cấm chế bị phá đi về sau, bên trong triển lộ ra cảnh tượng, lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người..