Chương 822: Cổ thi bậc thang ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 822: Cổ thi bậc thang ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Cái gặp cấm chế sau mây mù tản ra, một cái vắt ngang thiên địa bậc thang xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Cái này bậc thang giống một cây cầu, xuyên qua thiên địa cùng Tiên phủ, một mặt tại cái này đạo viện phần cuối, một chỗ khác lại tại ngàn vạn trượng bên ngoài Tiên phủ ngoài điện.

Cái này Tiên phủ bên trong thế giới, giống như hư vô vũ trụ, từng tòa cô tịch cung điện như hòn đảo bồng bềnh, huyền bí mỹ lệ, tại trong hư không còn có từng đạo tinh mang tiên trận lúc ẩn lúc hiện.

Tiên phủ bên trong không có đám người trong tưởng tượng tiên khí phiêu miểu, tiên âm vờn quanh mỹ hảo cảnh tượng, ngược lại có dũng khí quỷ dị yên tĩnh, cùng cô tịch.

Tựa hồ nơi này đã là một chỗ phế tích, tuyệt địa!

"Kia Tiên phủ. . . Giống như cùng chúng ta cự ly không có rút ngắn!"

"Hẳn là một loại nào đó quy tắc lực lượng, không, có lẽ là càng sâu tầng lực lượng nào đó, nhóm chúng ta không thể nào hiểu được cùng tham ngộ cái chủng loại kia. . ."

"Ta làm sao cảm nhận được tử vong khí tức, ta quỷ thèm ăn thú giống như tại kiêng kị cái gì, nơi này tựa hồ ẩn giấu đi cái gì đồ vật!"

"Cái này Tiên phủ còn sót lại, khả năng có cổ lão tiên thần cấm đoạn, các vị xem chừng." Có người nhắc nhở.

Đông đảo Tinh Chủ đều là kinh nghi, sắc mặt ngưng trọng, mặc dù không thấy được nguy hiểm gì, nhưng lại có dũng khí không hiểu cảm giác rợn cả tóc gáy, tựa như đêm khuya tiến vào mộ địa mộ địa, để cho người ta toàn thân phát lạnh.

"Còn có một đạo cấm chế!"

Trong tiểu thế giới, Tô Bình trong mắt thần quang lóe lên, bắt được một luồng hư vô trận pháp đường vân.

Lúc này, hai vị kia phá giải cấm chế Tinh Chủ cũng là sắc mặt biến hóa, trong đó một người thấp giọng nói: "Còn có một đạo cấm chế!"

Ừm

Mấy vị Tinh Chủ đều là khẽ giật mình, sắc mặt biến hóa.

Mà những người khác lại là ánh mắt chớp động, không có biểu lộ ra cái gì dị sắc, tựa hồ cũng nhìn ra.

"Hai vị đã thu đồ vật, liền cùng nhau phá đi!" Một vị Tinh Chủ lập tức nói.

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, không muốn để cho hai người này lại ngay tại chỗ lên giá.

Hai người này cũng không tiếp tục kêu giá ý tứ, chủ yếu là bọn hắn nhìn ra, trước mắt đạo này cấm chế không có lúc trước cấm chế phức tạp, chỉ là một đạo cổ lão huyễn trận.

"Ta tới đi."

Dáng vóc so sánh tròn trịa Tinh Chủ nói, hắn lập tức xuất thủ phá trận.

Từng đạo tinh văn hiển hiện, cùng trong hư không trận văn phù hợp, như cắm vào mật thi, tinh quang xen lẫn, từng tia từng sợi, nhìn qua như một cái mâm lớn.

Không đến nửa khắc đồng hồ, cái này cổ lão huyễn trận ầm vang tiêu tán.

Theo trận pháp tiêu tán, trước mắt thế giới giống như là bị kéo đi một mảnh màng nước mở màn, hiển lộ ra chân thực khuôn mặt.

Khi thấy chân thực cảnh tượng một khắc này, nguyên bản còn có chút ầm ĩ đám người, trong khoảnh khắc lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người cũng nín thở, trợn to tròng mắt, khó có thể tin!

Cảnh tượng trước mắt, không có biến!

Vẫn là kia từng tòa cung điện, vẫn là kia cổ lão như cầu bậc thang.

Nhưng duy nhất biến hóa lại là, kia chung quanh như vũ trụ hư vô địa phương, giờ phút này lại vắt ngang lấy lượt chỗ thi thể!

Những thi thể này tất cả đều là chiến tử, hoặc là nói là chết thảm!

Có chút là nhỏ bé nhân loại thi thể tàn chi, tiên huyết sớm đã ngưng kết, như khô cạn, có chút là nguy nga như sơn nhạc cự thú thi thể, lông tóc trên vết máu đã cứng ngắc!

Trong đó còn có chút thi thể, đã chỉ còn lại trống trơn xám trắng khô lâu, còn có hiện lên nửa hư thối bộ dáng.

Cái này yên tĩnh tiên thần chi địa, lại khắp nơi loạn thi!

Tất cả mọi người thấy tê cả da đầu, đây chính là Tiên phủ bên trong chân thực cảnh tượng?

Một chút gan nhỏ Tinh Không cảnh, giờ phút này hai chân run rẩy, có chút như nhũn ra.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, vẻ mặt nghiêm túc, cái này cổ lão Tiên phủ bên trong, đã từng đến tột cùng phát sinh qua chuyện gì? Những này chết mất thi thể, là theo Tiên phủ cùng nhau vẫn lạc, vẫn là về sau kẻ xông vào thi thể? !

Nơi xa, những cái kia tại đạo viện bên trong cướp đoạt Tiên Thổ tinh không tán nhân cũng tới gần, thấy cảnh này tất cả đều hít thở không thông, nói không ra lời.

Yên tĩnh kéo dài mấy phút mới chậm tới, một vị Tinh Chủ dẫn đầu xông ra, nói: "Đã cấm chế đã phá, ta đi trước một bước!" Nói xong, trực tiếp thả người hoành độ hư không, xâm nhập kia phiến bồng bềnh loạn thi khu vực.

Hắn huy động tinh lực, đem những cái kia bồng bềnh đứng im thi thể thôi động ra, hướng đối diện Tiên phủ ngoài điện bay đi.

Tại hắn thôi thúc dưới, những thi thể này cũng bị tuỳ tiện đẩy ra, hoàn toàn chính xác tất cả đều là tử vật.

Thấy có người hành động, những người khác cũng nhao nhao lấy lại tinh thần, mặc dù có chút rung động cùng sợ hãi, nhưng nghĩ tới Tiên phủ bên trong chí bảo, vẫn là tâm động đỏ mắt, từng cái cấp tốc hành động, bay vào trong đó.

Cấm chế này sau thế giới rất lớn, không còn là độc mộc chúng đi, có thể theo bọn hắn bắn vọt, riêng phần mình tầm bảo.

Ầm ầm! !

Đột nhiên, một đạo oanh minh tiếng sấm vang lên, ngay sau đó là một đạo gầm thét.

Đám người nhìn lại, cái gặp kia dẫn đầu xông đi vào Tinh Chủ, bay đến kia sườn đồi trên không, tại trước mắt hắn trong hư không, lại bỗng dưng sinh sôi lôi đình nện như điên xuống tới, đem đánh lui.

Kia Tinh Chủ thi triển mấy đạo quy tắc tinh thuật, mới đưa lôi đình tháo bỏ xuống, nhưng y nguyên bị đánh đến rơi xuống quay về vài trăm mét.

"Cái gì tình huống?"

Những người khác bị bất thình lình lôi đình cho kinh đến, ở đây ngoại trừ Tô Bình cùng kia thanh niên áo bào tím hai cái dị số bên ngoài, tu vi thấp nhất đều là Tinh Không cảnh, kiến thức rộng rãi, một cái liền nhìn ra kia lôi đình ẩn chứa kỳ dị thiên kiếp lực lượng, có thế gian đặc biệt quy tắc, cũng không phải là phổ thông sức mạnh sấm sét.

Sưu! Sưu!

Từng đạo Tinh Chủ đem trôi lơ lửng trên không trung thi thể thôi động ra, bay đến kia sườn đồi một bên, lập tức có Tinh Chủ phát giác dị dạng, ngưng mắt nói: "Giống như có kì lạ đại đạo, đem không gian này phong tỏa, không, chuẩn xác mà nói, đây là một thế giới khác không gian, cấm bước vào!"

"Làm sao có thể, người đã chết tiểu thế giới liền sụp đổ, trừ phi nơi này không gian chủ nhân còn sống. . ."

"Có lẽ là tại còn sống lúc, đem tiểu thế giới đào ra, niêm phong cất vào kho tại nơi này, có lẽ. . . Đây chính là cái này Tiên phủ chủ nhân cấu tạo một chỗ tiểu thế giới cũng khó nói."

"Nghe nói Phong Thần thế giới tiểu thế giới, vĩnh thế trường tồn, hẳn là dạng này."

Tinh Chủ nhóm gom lại sườn đồi một bên, thấp giọng nghị luận, lẫn nhau quen biết.

"Những thi thể này làm sao không có việc gì?"

Bỗng nhiên, có người chú ý tới điểm ấy, tại cái này sườn đồi trên không địa phương, nổi trôi đại lượng thi thể, các loại long thi, Phượng thi, cùng nhân loại cùng cự thú thi thể cũng có, nhưng đều là không trọn vẹn, có cánh bẻ gãy, có trái tim bị nện ra lỗ thủng lớn, huyết nhục dán thành một mảnh, đều đã khô cứng, nhìn qua như nước thép đổ bê tông tiêu bản.

"Kỳ quái. . ."

"Hẳn là bởi vì bọn hắn là chết? Cái này quy tắc thế mà có thể phân rõ sinh tử, xem ra đây không phải một loại quy tắc, mà là hoàn chỉnh nói, bên trong bao dung nhiều loại quy tắc."

"Ta đi thử một chút."

Một vị Tinh Chủ bỗng nhiên xuất thủ, bên người hiện ra một cái tản ra đáng sợ Tử Linh khí tức sinh vật, toàn thân là thịt thối cùng bạch cốt dựng, dữ tợn đáng sợ.

Cái này chiến sủng gầm nhẹ một tiếng, tại hắn bên chân mặt đất, bỗng nhiên leo ra mấy cái khô lâu, cái này khô lâu phía sau sinh trưởng cánh, cầm trong tay chiến đao, đều là cường lực cao giai khô lâu loại này, có không tầm thường chiến lực.

Mà lại, chiêu này triệu hoán, không có mượn nhờ mặt đất thi thể, thuộc về cao cấp gọi linh thuật.

Sưu

Mấy cái được triệu hoán ra khô lâu, lập tức hướng sườn đồi trước bay đi.

Nhưng vừa mới bay vào, liền có mấy đạo lôi đình theo trong hư vô đản sinh, ầm vang nện xuống, đem mấy cái khô lâu bổ đến vỡ nát, xương cặn bã rơi xuống đến sườn đồi chỗ sâu.

Tại sườn đồi chỗ sâu Hàn Phong đánh tới, tựa hồ là một loại nào đó đáng sợ tồn tại, đang hướng ra ngoài mặt thổi hơi, để cho người ta lông tơ dựng thẳng lên.

"Đây đều là Vong Linh sinh vật, cũng không được, đây là vì cái gì?"

Nguyên bản còn có một số suy đoán Tinh Chủ, thấy cảnh này, suy đoán của mình lập tức bị đánh lật, lập tức nhíu mày.

Triệu hồi ra khô lâu, cùng tử vật không khác, thế mà cũng phát động lôi kiếp, cái này quỷ dị.

Trong tiểu thế giới.

Tô Bình chau mày, nhìn chăm chú chung quanh bồng bềnh thi thể, nhãn thần có chút đáng sợ.

"Cái này không phải Tiên phủ, cảm giác cùng Địa Ngục không có gì khác biệt."

"Nhiều như vậy thi thể, thế mà bảo tồn đến nay, là cấm chế quan hệ, vẫn là những thi thể này khi còn sống cũng quá kinh khủng, sau khi chết bất hủ?"

Thần Nông ba quyền bọn người ở tại thấp giọng nghị luận, nhìn xem chu vi bị thi thể vờn quanh, đều có chút trong lòng run sợ.

"Những thi thể này. . . Giống như đều là tự sát."

Tô Bình ngắm nhìn bên ngoài, lòng bàn tay bốc lên hàn khí.

Lúc này, tiểu thế giới bên ngoài, đông đảo Tinh Chủ thử các loại biện pháp, có nắm giữ ám hệ quy tắc, ý đồ lấy Vong Linh lực lượng che giấu tự thân khí tức lén qua, nhưng y nguyên bị lôi kiếp phát giác ra được, đánh lui trở về.

Còn có mưu toan bằng tự thân lực lượng, đối cứng lôi kiếp, nhưng ngay từ đầu bước vào vẫn được, lôi kiếp uy lực còn có thể ngăn cản, theo xâm nhập mấy chục mét về sau, lôi kiếp uy năng bạo tăng, chỉ có thể trở về nơi cũ.

"Ừm? Bên kia trên bậc thang cũng có lôi kiếp, bất quá uy năng giống như nhỏ rất nhiều."

Lúc này, có Tinh Chủ chú ý tới đầu kia vắt ngang tại trên vực sâu bậc thang.

Đã có Tinh Chủ leo lên bậc thang, hướng đối diện đi đến.

Mà trên bậc thang, lôi kiếp hiển hiện, nhưng uy lực nhỏ bé, có thể ngăn trở.

Nhìn thấy cảnh này, những người khác nhao nhao đi vào trước bậc thang, lần lượt leo lên.

Oanh

Theo một vị Tinh Chủ bước ra, đột nhiên một đạo cực kỳ mãnh liệt lôi kiếp chém vào xuống tới, uy năng cường hãn, cùng bên cạnh sườn đồi trên lôi kiếp uy năng không phân trên dưới.

Cái này Tinh Chủ sắc mặt đại biến, vội vàng chống đỡ ngăn cản, bị đánh cho rút lui trở về.

Cái khác Tinh Chủ gặp đây, đều có chút nghi hoặc, phía trước vị kia Tinh Chủ gặp lôi kiếp, còn lâu mới có được mãnh liệt như vậy.

Oanh

Bên cạnh một cái khác Tinh Chủ cũng gặp phải lôi kiếp, nhưng uy năng nhỏ bé, bị nhẹ nhõm ngăn cản.

"Ha ha, ta liền nói ta là Âu hoàng, các ngươi những này rác rưởi còn không tin!" Cái này Tinh Chủ chính là Âu Hoàng minh chủ, hắn tiện tay hóa giải đạo này lôi kiếp, nhìn qua bị bức lui người kia, ha ha cười nói.

Nói xong, hắn nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Cái khác Tinh Chủ hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ cái này thật xem vận khí?

Kia bị bức lui Tinh Chủ sắc mặt khó coi, vội vàng lần nữa xông lên, nhưng lần này đối mặt hắn, vẫn là cùng lúc trước đồng dạng cuồng bạo lôi kiếp!

"Chuyện gì xảy ra!"

Cái này Tinh Chủ bị bức lui, nhịn không được phẫn nộ rống to.

Cái này mẹ nó, đơn giản không thể nhịn!

Một lần coi như hắn không may, liên tục hai lần là chuyện gì xảy ra?

Đầu năm nay, liền lôi kiếp đều là xem dưới người đồ ăn đĩa a!

"Nói cho ngươi, cái này cùng vẻ mặt giá trị có quan hệ."

Bên cạnh, vị kia Thiên Vũ minh chủ lạnh nhạt nói, hắn chạy tới thứ sáu đạo bậc thang, giờ phút này hắn mới tao ngộ đến đạo thứ nhất lôi kiếp, nhưng uy năng không lớn, bị hắn nhẹ nhõm múa quạt đánh tan.

"Ha ha, ta xem cũng thế." Bá Vương minh minh chủ, vị kia nữ Bá Vương ha ha cười nói.

Nàng dáng vóc mặc dù cường tráng khôi ngô, nhưng một trương khuôn mặt lại khuynh quốc khuynh thành, có thể diễm ép chúng sinh.

"Thật sao?"

Một cái khác Thiên Quyền minh minh chủ có chút hồ nghi, hắn cũng tại mới vừa bước lên bậc thang lúc, liền gặp được mãnh liệt lôi kiếp, chẳng lẽ thật cùng bề ngoài có quan hệ?

Hắn lập tức khống chế xương cốt, điều chỉnh bộ mặt túi da, rất nhanh, khuôn mặt của hắn trở nên thâm thúy, lông mày xương thẳng tắp, sau đó lần nữa bước lên bậc thang.

Oanh

Vẫn là một đạo cuồng bạo lôi đình xuất hiện, đem bức lui.

Móa

Cái này Thiên Quyền minh chủ tức hổn hển, có chút tức giận, thật sự như thế khác nhau đối đãi?

Lôi kiếp ngươi đặc nương không phải tử vật a?

Tại từng cái trong tiểu thế giới đám người, cũng đều là một mặt ngạc nhiên, cái này trên bậc thang tình huống quá quỷ dị, có Tinh Chủ nhẹ nhõm đi ra trên mười đạo bậc thang, mới gặp được lôi đình, có mới vừa bước lên liền bị lôi kiếp nhằm vào, mà lại vô luận thử bao nhiêu lần, đều là như thế, hiển nhiên, cái này lôi kiếp cũng không phải là ngẫu nhiên.

Tựa hồ là có một loại nào đó quy luật, từ đó nhằm vào một ít người!

"Không thích hợp, vì cái gì bọn hắn có thể?"

"Đáng chết!"

Không ít bị bậc thang nhằm vào Tinh Chủ, đứng tại bậc thang bên ngoài, phẫn nộ đến giơ chân.

Nếu như cũng bị đồng dạng đối đãi, thì cũng thôi đi.

Nhưng hết lần này tới lần khác mình bị nhằm vào, cái này rất nổi nóng!

Nhìn xem những người khác nhanh chân tiến lên, bọn hắn lòng nóng như lửa đốt, tiếp tục như vậy nữa, bên trong bảo bối liền bị người khác vượt lên trước một bước.

Hai vị kia phá giải cấm chế Tinh Chủ, giờ phút này cũng đều là sắc mặt tái xanh, bọn hắn cũng bị lôi kiếp nhằm vào, mới đi đến ba bốn bậc thang, liền gặp được lôi kiếp, sau đó càng sâu, lôi kiếp uy lực càng mạnh, chỉ có thể trở về nơi cũ.

Lại xuống đi, bọn hắn cảm giác tự mình muốn bị lôi kiếp tươi sống đánh chết.

Cái này lôi kiếp so bọn hắn trước đây độ Tinh Chủ cảnh lôi kiếp còn mạnh hơn, lấy bọn hắn đi điểm ấy cự ly, còn xa không đến bước lên đối diện tình trạng.

"Nhóm chúng ta cùng bọn hắn, khác nhau ở chỗ nào?"

"Chẳng lẽ là xuất thân?"

"Không đúng, cái này lôi kiếp làm sao nhận ra cái gì xuất thân, huống chi xuất thân của bọn họ, cũng không hết là tương đồng, liền ta hiểu rõ, kia Âu Hoàng minh chủ cùng kia Thiên Vũ minh chủ, chính là hai cái địa phương xuất thân, tinh hệ cũng khác nhau!"

"Kỳ quái, hẳn là bọn hắn cũng đã từng ăn qua đồng dạng đồ vật?"

"Làm sao có thể!"

"Chờ đã, hẳn là cái này lôi kiếp là dựa theo lực lượng đến nhằm vào? Càng mạnh gặp phải lôi kiếp càng mạnh mẽ? Nhóm chúng ta tại khi độ kiếp không phải liền là dạng này a?"

"Ừm? Giống như có chút đạo lý, nói như vậy, nhóm chúng ta những này bị buộc xuống tới, đều là cưỡng ép ư?"

"Chiếu ngươi nói như vậy, ta làm sao còn có chút vui mừng cảm giác, lại nói, không phải là trái lại a, nếu là càng yếu lôi kiếp càng mạnh, kia. . ."

Đám người hai mặt nhìn nhau, muốn thật sự là dạng này, vậy liền quá lúng túng!

Rất nhanh, kia Thiên Vũ minh chủ cùng Bá Vương minh chủ bọn người lần lượt trở về nơi cũ, càng ngày càng nhiều minh chủ được tăng cường lôi kiếp bức lui.

Mà tại mấy chục đạo trên bậc thang, minh chủ thiếu nữ ngay tại cố chấp tiến lên.

Nàng gặp lôi kiếp đã cực kỳ đáng sợ, ẩn chứa kinh khủng đại đạo ý chí, nhường bên trong tiểu thế giới bao quát Tô Bình ở bên trong đám người, đều là kinh hồn táng đảm.

Tô Bình sợ không phải lôi kiếp, là sợ vị này bên trong nhị tiểu thư tỷ gánh không được.

Mà lại nơi đây những cái kia loạn thi tử trạng, cũng hầu như nhường hắn có dũng khí cảm giác rợn cả tóc gáy, giống như là bị cái gì đồ vật nhìn chằm chằm đồng dạng.

"Đáng chết!"

Lại liên tục tiến lên mấy chục bước, đi vào ba mươi tám nói bậc thang lúc, minh chủ thiếu nữ rốt cục không kiên trì nổi, bị lôi kiếp bức lui.

Nàng nhìn qua phía trước Tiên phủ, lúc trước đứng tại nơi khác xem cái này Tiên phủ, như tại ngoài ngàn vạn dặm, cực kỳ xa xôi, nhưng ở cái này trên bậc thang xem, Tiên phủ vẻn vẹn ngay tại trăm giai về sau, gần trong gang tấc!

Thế nhưng là, chính là cái này khu khu trăm đạo bậc thang, lại khó như lên trời!.