Chương 823: Tư chất ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 823: Tư chất ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Một nén nhang không đến công phu, đông đảo Tinh Chủ lần lượt bị bức về đến bậc thang bên ngoài.

"Ngươi đến bao nhiêu bậc thang?"

"Ta thập bát giai."

"Ta cửu giai."

"Ta ba mươi hai!"

"Cái này bậc thang có chút cổ quái, muốn nói càng yếu gặp phải lôi kiếp càng mạnh, cũng không hoàn toàn là dạng này, có chút rất mạnh, ngay từ đầu cũng gặp phải đại đạo cấp lôi kiếp."

Đám người nhíu mày, suy tư giao lưu.

Lúc trước cái khác Tinh Chủ trên bậc thang ngăn cản lôi kiếp lúc, triển lộ ra bất phàm lực lượng, cái khác Tinh Chủ trong lòng đều có chỗ phán đoán.

"Mấy cái kia phía trước mười bậc thang liền trở về nơi cũ tới gia hỏa, cũng rất yếu, nhưng này vị Thiên Quyền minh chủ ngược lại là rất mạnh, tín ngưỡng lực lượng ngưng luyện như nói, cùng tự mình tiểu thế giới hoàn mỹ dung hợp, tuyệt đối xem như Tinh Chủ cảnh bên trong cường giả, thế mà cũng bị ngăn tại mười đạo bậc thang bên ngoài, cái này không khoa học. . ."

Minh chủ thiếu nữ mày ngài nhẹ khóa, đôi mắt bên trong mang theo vài phần hoang mang.

Cái này cổ lão bậc thang, đích thật là cổ quái đến làm cho người nắm lấy không đến cùng não.

"Cái này lôi kiếp khẳng định là có quy luật nhằm vào, cũng không phải là ngẫu nhiên."

"Không sai, bỏ mặc ta trên bao nhiêu lần, mỗi một cái bậc thang gặp phải lôi kiếp cường độ, đều là tương đồng!"

"Ta đang nghĩ, đã cùng chúng ta thực lực không quan hệ, kia có phải hay không là. . . Nhằm vào tuổi tác đến sắp xếp?"

"Tuổi tác?"

Đông đảo Tinh Chủ hai mặt nhìn nhau, này cũng đích thật là một cái khả năng.

"Các ngươi mấy vị này bước lên qua hơn ba mươi tầng nấc thang, bao nhiêu tuổi?" Một cái Tinh Chủ cảnh lập tức hỏi.

Giờ phút này mọi người đã phân chia thành mấy cái thê đội, thê đội thứ nhất chính là bước lên bậc thang, vượt qua ba mươi tầng, hết thảy sáu người, trong đó còn có một vị, bước lên bốn mươi bậc thang.

"Hỏi thăm người khác trước đó, tốt nhất là lời đầu tiên báo mới là." Thiên Vũ minh chủ đạm mạc nói, hắn cũng tại thê đội thứ nhất, bị người hỏi như vậy tuổi tác, mặc dù hắn là nam, cũng có chút phản cảm.

"Hừ, có gì có thể giấu diếm, đối chúng ta tới nói, tuổi tác chỉ là số lượng mà thôi, không đến vạn năm, ai để ý bao lớn!" Một cái Tinh Chủ hừ lạnh nói, hắn là thê đội thứ hai, cái đi tới hơn hai mươi bậc thang, nhưng hắn cho thấy lực lượng cực mạnh, cũng quan sát qua mấy vị thê đội thứ nhất người.

Bằng cảm giác, hắn cảm thấy mình lực lượng cũng không bại bởi bọn hắn.

Mà lại, thông qua lúc trước mọi người thảo luận cùng đạt được tin tức, cái này bậc thang cũng không phải là căn cứ thực lực phán đoán, bởi vậy cho dù Thiên Vũ minh chủ bọn người là thê đội thứ nhất, hắn cũng sẽ không để ý.

"Các vị, chúng ta hiện tại muốn đi vào đối diện, chỉ có cái thông đạo này, hi vọng các vị có thể tích cực phối hợp, nếu như có thể tìm ra cái này trên bậc thang lôi kiếp quy luật, chúng ta sớm một chút thông qua cái này lôi kiếp khu vực, cũng tốt riêng phần mình tầm bảo."

"Dù sao, chúng ta tới này là tầm bảo, không phải đến chém giết, các ngươi nói đúng không?"

Có người đứng ra làm người nói chuyện nói.

Những người khác là một mặt coi nhẹ, không thèm để ý, nhưng cũng không có phản bác.

Ở đây đều là Tinh Chủ, ai cũng sẽ không phục ai, nghĩ hiệu lệnh bọn hắn? Trừ phi ngươi là Phong Thần cảnh cường giả còn tạm được!

"Hoàn toàn chính xác không tệ, các vị, vẫn là nói rằng tuổi tác đi, tất cả mọi người báo một cái, dạng này cũng coi như công bằng." Có người đề nghị, nói xong liền dẫn đầu nói: "Lão hủ ta có chút lớn tuổi, năm nay đã hơn chín ngàn tuổi, cụ thể là bao nhiêu, nhớ không rõ."

"Ta giống như hơn sáu ngàn." Một cái khác Tinh Chủ nói.

"Nếu như là tính toán thân thể tuổi tác, ta hẳn là có một vạn hai ngàn năm khoảng chừng."

"Cái gì gọi là tính toán thân thể tuổi tác?"

"Ta từng tiến vào một chút tốc độ thời gian trôi qua quỷ dị bí cảnh, tại kia bí cảnh bên trong đợi qua một đoạn thời gian, có thể nói là trong động ngàn năm, trên đời một ngày, tại Liên Bang bên trong chỉ mới qua ngắn ngủi mấy năm không đến, mà ta ở bên trong đã chờ đợi mấy ngàn năm, tính như vậy, thân thể của ta tuổi tác tự nhiên là tăng lên mấy ngàn tuổi."

"Tính như vậy, hoàn toàn chính xác hẳn là."

"Chậc chậc, các ngươi sống cũng rất lâu a, ta năm nay vừa mới đến ba ngàn tuổi, đang chuẩn bị xử lý đại thọ đây!"

"Ta hơn năm ngàn điểm, năm ngàn sáu bộ dạng."

"Xem ra đang ngồi đều là đệ đệ a, lão hủ ta đã mười vạn năm, ha ha."

Rất nhanh, đám người lần lượt báo ra tuổi của mình, Tinh Chủ cảnh cự đầu, tuổi thọ tiếp cận Vĩnh Sinh, có thể lợi dụng tiểu thế giới cải biến tốc độ thời gian trôi qua, tái tạo thân thể, chỉ cần tín ngưỡng không diệt, liền cơ hồ bất tử, sống mấy chục vạn năm, dễ dàng, dạng này tuổi thọ, đủ để cười nhìn một chút tinh cầu Vân Thư Vân Quyển, văn minh thay đổi.

"Hừ, sống được tuổi tác lớn có gì tài ba, còn không cùng ta, đều là Tinh Chủ cảnh, cũng không phải Phong Thần!"

"Đúng đấy, mười vạn năm, còn dừng lại tại Tinh Chủ cảnh đây, đổi lại là ta, đã sớm tu luyện Phong Thần."

"Các ngươi biết cái gì, Phong Thần là ngươi nói phong liền có thể phong? Phong Thần muốn lấy được Thiên phê chuẩn, đừng nhìn các ngươi hiện tại mấy ngàn tuổi liền có thể tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, tương lai dừng lại tại cái này cảnh giới cả đời khả năng, ít nhất là chín thành chín!"

Kia thọ mười vạn năm Tinh Chủ sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Nghĩ Phong Thần, kia là trong trăm có một, lão phu ta năm đó, tại hai ngàn tuổi không đến lúc đó liền bước vào Tinh Chủ cảnh, kết quả đây? Không phải là nhịn đến hiện tại, các ngươi thời gian còn rất dài ra đây, hừ!"

"Như thế, ta cũng tại hơn hai ngàn tuổi lúc bước vào Tinh Chủ cảnh, bây giờ ba vạn năm, cũng chỉ là tiến thêm một chút thôi, Tinh Chủ cảnh cùng Phong Thần cảnh chênh lệch, không phải là các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, so Tinh Không cảnh bước vào đến Tinh Chủ cảnh, còn muốn khó khăn gấp trăm lần, các ngươi coi là những cái kia uy chấn vũ trụ Phong Thần cường giả, là dễ dàng như vậy liền có thể luyện thành?"

Một cái khác Tinh Chủ hát đệm nói.

Cái khác Tinh Chủ nghe vậy, đều là sắc mặt biến hóa.

Trong bọn họ không ít người cũng đều tại hơn hai ngàn tuổi, thậm chí hơn muộn thời gian mới tu luyện thành Tinh Chủ, nói như vậy, bọn hắn còn muốn tại cảnh giới này, dừng lại vài vạn năm, thậm chí hơn mười vạn năm? !

Không dám tưởng tượng!

"Một đám lão ngoan đồng, ha ha." Thiên Vũ minh chủ nghe được lời của mọi người, trong mắt hiện ra một vòng khinh miệt, cười lạnh nói: "Tại hạ năm nay vừa tới tám trăm tuổi, sớm đã bước vào Tinh Chủ cảnh hơn trăm năm, các ngươi nói loại kia, chỉ là thông thường, mà thiên tài là sẽ đánh phá thường quy!"

Ngụ ý, các ngươi đều là người tầm thường!

Những người khác là biến sắc, có chút tức giận.

Nhất là những cái kia sống mấy vạn năm Tinh Chủ, đều là trợn mắt nhìn.

Bất quá nghĩ đến hắn nói tuổi tác, sắc mặt lại nhịn không được biến đổi, bảy trăm năm liền tu luyện thành Tinh Chủ? Cái này đích xác là hiếm thấy, có thể xưng là hiếm thấy thiên tài!

"Bản vương năm nay 629 tuổi."

Bên cạnh, dáng vóc khôi ngô to con nữ Bá Vương nói.

Nàng Khuynh Thành mỹ lệ gương mặt mang theo vài phần khinh miệt nhìn thoáng qua Thiên Vũ minh chủ, thật đúng là coi là liền ngươi tuổi nhỏ đâu? Lão nương càng nhỏ hơn!

Nàng có chút kiêu ngạo, dù sao nàng nên lớn địa phương rất lớn, nên nhỏ địa phương rất nhỏ, đây chính là vốn liếng!

Thiên Vũ minh chủ sắc mặt biến hóa, hơn sáu trăm?

Hắn có chút ngưng mắt, lúc trước nhìn qua cô gái này Bá Vương xuất thủ, mặc dù chỉ có ngắn ngủi mấy lần, nhưng tín ngưỡng lực lượng đã không gì sánh được hào hùng, tuyệt không giống mới tu luyện mấy trăm năm bộ dạng.

Phải biết, tín ngưỡng lực lượng là cần thu thập.

Mà thu thập cần thời gian, thời gian càng lâu, thu thập càng nhiều!

Trừ phi, ngươi có cực mạnh tín ngưỡng người, mới có thể cho ngươi cung cấp cực kỳ bàng bạc tín ngưỡng lực lượng!

"Ha ha, các ngươi quả nhiên đều là yếu gà."

Bên cạnh, kia Âu Hoàng minh chủ nhịn không được cười ra tiếng, nói: "Bản Âu hoàng năm nay mới 580 tuổi, hẳn là nơi này tuổi tác nhỏ nhất Tinh Chủ đi, ha ha  có vẻ như ta đã thấy Tinh Chủ cảnh, tuổi tác cũng lớn hơn ta, chậc chậc, tu luyện cái này đồ vật rất khó a, không phải dựa vào ăn cơm đi ngủ là được rồi hở?"

Những người khác sắc mặt hơi dừng lại, 580?

Đều bất mãn sáu trăm tuổi?

Phải biết, tuổi tác như vậy, rất nhiều người tu luyện tới Thiên Mệnh cảnh cũng khó khăn!

Mà một chút thiên tài, giống tại dạng này tuổi tác tu luyện tới Tinh Không cảnh, đều có chút phí sức!

Cái này gia hỏa tuyệt đối là có cực kỳ đáng sợ tu luyện thiên phú!

Thiên Vũ minh chủ nghe nói như thế, khóe miệng giật một cái, không nghĩ tới cái này tự mình một mực thấy ngứa mắt não tàn, thế mà tuổi tác nhỏ như vậy, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, đối phương thiên phú còn cao hơn hắn?

Thật mẹ nó thiên lý bất công!

Bên cạnh nữ Bá Vương cũng là sắc mặt biến hóa, mày nhăn lại, hừ lạnh một tiếng.

Hơi lớn mấy chục tuổi, nhường nàng có chút khó chịu.

Mặc dù cái này mấy chục tuổi thời gian, thoáng chớp mắt liền đi qua, tại toàn bộ trong tu luyện, khác biệt cũng không rõ ràng, nhưng chung quy vẫn là rơi ở phía sau nhiều.

"Cũng nói xong chưa?"

Lúc này, minh chủ thiếu nữ bỗng nhiên mở miệng nói.

Nàng một mặt kỳ dị biểu lộ, mang theo vài phần hưng phấn, lại dẫn mấy phần kiêu ngạo, đôi mắt bên trong có bễ nghễ đám người khinh miệt cùng cao ngạo, sớm đã câu lên khóe miệng, nói rõ nàng đã có chút không thể chờ đợi.

Nguyên lai các ngươi cũng như vậy kém cỏi a!

Nhanh chóng lui lại, nên bản Thần Nữ đến đem cho các ngươi mở mang tầm mắt!

Ừm

Những người khác nhìn về phía nàng, Thiên Vũ minh chủ nhìn thấy cái này trên mặt thiếu nữ dị dạng hưng phấn, lập tức trong lòng có loại dự cảm xấu, sắc mặt càng thêm âm trầm mấy phần.

"Thế nào, ngươi còn nhỏ hơn ta?" Âu Hoàng minh chủ nhìn về phía nàng, lấy làm kinh hãi.

Đây là hắn lần đầu gặp được tuổi tác so với mình nhỏ hơn Tinh Chủ cảnh.

Hắn trong mắt trêu chọc vui đùa chi sắc thu liễm, có chút ngưng trọng.

Mặc dù hắn nhìn qua không đứng đắn, miệng đầy ăn nói linh tinh, nhưng hắn đáy lòng lại phi thường bình tĩnh, biết được tuổi đời này ý vị như thế nào.

Có lẽ bọn hắn tương lai sẽ ở Tinh Chủ cảnh dừng lại vài vạn năm, nhưng bây giờ tiền kỳ, sớm ngày trở thành Tinh Chủ cảnh, mặc dù không tuyệt đối, nhưng cơ bản mang ý nghĩa thiên phú cao hơn!

Tương lai đường, lại nhìn tương lai cơ duyên, có lẽ có người thiên phú cao hơn, nhưng gặp được một ít chuyện chết yểu đây?

Có lẽ có tư chất ngu dốt, lại gặp được quý nhân chỉ điểm, bỗng nhiên đốn ngộ đây!

A

Minh chủ thiếu nữ cười khẩy, khóe miệng không chính đáng tà môn, tư thái không nói ra được tùy tiện.

Nàng đưa tay đặt tại mày ngài bên trên, lấy một loại cực kỳ cao lãnh tà mị khẩu khí, phối hợp bỗng nhiên kiềm chế biến điệu trầm giọng nói ra: "Bản Thần Nữ năm nay tám mươi chín!"

Tĩnh

Yên tĩnh!

Đám người hai mặt nhìn nhau, tất cả đều giống xem tên điên đồng dạng nhìn xem nàng.

Tám mươi chín tuổi?

Tám mươi chín? ! !

Tất cả Tinh Chủ cũng rung động, tại bọn hắn trong tiểu thế giới đông đảo Tinh Không cảnh, cũng đều là trợn to tròng mắt, cái cằm đều nhanh rơi ra tới.

Cái này thiếu nữ, vậy mà vẻn vẹn mới tám mươi chín? !

Tốt a, tám mươi chín đã không thể xem như thiếu nữ, nhưng. . . So sánh Tinh Chủ cảnh tuổi thọ tới nói, đây quả thực là thai thể cấp, còn chưa ra đời!

"Làm sao có thể!"

Thiên Vũ minh chủ mặc dù có chỗ đoán trước, nhưng nghe đến như thế nhỏ bé tuổi tác, vẫn là rung động bật thốt lên.

Liền xem như theo trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, ngắn ngủi trăm năm không đến, cũng không có khả năng tu luyện tới Tinh Chủ cảnh a?

Mà lại cái này thiếu nữ tín ngưỡng lực lượng hùng hồn không gì sánh được, mới như thế điểm thời gian, coi như tìm tín đồ đều không đủ, làm sao có thể thu tập được tín ngưỡng lực lượng?

A

Nhìn thấy đám người phản ứng, minh chủ thiếu nữ cực kỳ hài lòng, lộ ra một cái khinh miệt nụ cười vẽ xuống dấu chấm tròn.

Tô Bình nhìn thấy vị này tự kỷ thiếu nữ. . . Nãi nãi mừng thầm cuồng túm bộ dáng, có chút yên lặng.

Tám mươi chín?

Ngươi xác định?

Như thế cao tuổi rồi, còn như thế tự kỷ, cùng nhà trẻ tiểu bằng hữu khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng rất nhanh, Tô Bình lại bình thường trở lại.

Tuổi tác càng nhỏ, không chỉ nói rõ cái này gia hỏa thiên phú cao, còn nói rõ nàng tu luyện chăm chỉ!

Chỉ dựa vào thiên phú, tự mình không cố gắng, trên đời này không ai có thể thành công, đây là hiện thực thiết luật!

Nếu như một lòng nhào tại trên việc tu luyện, tại sự tình khác phương diện, kia hoàn toàn chính xác xem như đứa bé, tâm trí không thành thục.

"Tám mươi chín. . . Cái này thời điểm ta còn là Hư Động cảnh đây."

"Nãi nãi của ta, nàng nói dối a?"

"Ta trăm năm sau bước vào Thiên Mệnh cảnh, đã tính toán nhóm chúng ta nơi đó siêu cấp thiên tài, kết quả. . ."

Đông đảo Tinh Không cảnh đều là trong lòng nghẹn, có chút bi thương không nói gì.

Người so với người thật tức chết người.

Cái khác Tinh Chủ nhìn nhau một cái, cũng không có tiếng.

Tám mươi chín. . . Nếu là thật, vậy ngươi thật kiểu như trâu bò!

Tuy nói tuổi tác không có nghĩa là thực lực, nhưng. . . Đáng sợ như vậy thiên phú, không ít người cũng cảm thấy kính sợ, lúc trước Thiên Vũ minh chủ nói lời có một phần là đúng, thiên tài là sẽ đánh phá thường quy, có lẽ cái này thiếu nữ sẽ không giống bọn hắn, tại Tinh Chủ cảnh nghỉ ngơi vài vạn năm, thậm chí càng lâu tuế nguyệt.

Yên tĩnh sau một lát, đám người về tới chính đề, theo mọi người tuổi tác hết thảy báo cáo, đám người dựa theo ba cái thê đội tiến hành phân chia, chợt phát hiện, tuổi tác tựa hồ. . . Thật là có khả năng này!

Mặc dù không phải là tuyệt đối, nhưng là một loại khuynh hướng!

Tại thê đội thứ nhất, ngoại trừ vị kia bước lên bốn mươi tầng, tuổi tác có hai ngàn tuổi bên ngoài, cái khác giống minh chủ thiếu nữ, Thiên Vũ minh chủ, Âu Hoàng minh chủ bọn người, đều là tuổi nhỏ.

Chỉ là, lấy tuổi tác sắp xếp tại thê đội thứ hai xảy ra vấn đề.

Bên trong có ba vạn tuổi, cũng có bảy vạn tuổi, mà tại thê đội thứ ba, chỉ có tiến nhập mười vị trí đầu nấc thang trong đám người, lại có bảy tám ngàn tuổi người.

"Tuổi tác giống như cũng không phải tuyệt đối, bất quá tuổi nhỏ, hoàn toàn chính xác gần phía trước."

"Ta cảm giác cùng tuổi tác có chút quan hệ, thế nhưng là cùng tuổi tác có quan hệ. . . Chờ một chút, hẳn là cái này sắp xếp là dựa theo thiên phú mà tính?"

Tất cả mọi người là giật mình, bọn hắn cũng coi như đi qua không ít bí cảnh, có chút bí cảnh là cổ lão cường giả còn sót lại, thiết trí truyền thừa, sẽ thông qua một chút thí luyện chọn lựa thiên phú tư chất ưu dị người, kế thừa bí cảnh.

Cái này sự tình nhìn mãi quen mắt, cũng không thưa thớt, dù sao, "Truyền thừa" cái này khái niệm, là nhân loại, hoặc là nói là có linh trí sinh vật gen bản năng!

Tựa như sinh sôi, cũng là truyền thừa một loại.

Tập quán này là khắc vào linh hồn chỗ sâu.

"Hẳn là cái này bậc thang, là dựa vào tư chất đến quyết định? Kia bậc thang đối diện, chẳng lẽ là Tiên phủ truyền thừa?"

Có người nhẫn không được suy đoán, vừa nghĩ đến điểm này, những người khác nhãn quang cũng trở nên trong suốt bắt đầu, ẩn ẩn đỏ lên cùng điên cuồng.

Tiên phủ truyền thừa? Ở phía đối diện? Nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Cũng chưa hẳn là truyền thừa, có lẽ cái này chỉ là qua cửa khảo nghiệm, bỏ mặc như thế nào, thử trước một chút, dùng chúng ta chiến sủng nhất trắc liền biết!" Có người đề nghị.

Những người khác không có dị nghị, lập tức liền có người triệu hoán chiến sủng, phái đi bậc thang, tiến hành trắc nghiệm..