Chương 825: Mộ Tiên Vương ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 825: Mộ Tiên Vương ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Theo Tô Bình bước lên bậc thang đến hắn leo lên bỉ ngạn, chỉ có ngắn ngủi một phút không đến, bởi vì Tô Bình tốc độ quá nhanh, nhanh đến như giẫm trên đất bằng, vô cùng dễ dàng.

Các loại nhìn thấy Tô Bình thân ảnh tại bậc thang đằng sau, bị một trận sương mù biến mất về sau, tất cả mọi người là lấy lại tinh thần, lập tức có chút đỏ mắt cùng ghen ghét.

Nếu như cái này bậc thang thật sự là Tiên phủ truyền thừa khảo nghiệm, vậy cái này Tiên phủ, chẳng phải là muốn rơi vào cái này Tinh Không cảnh tiểu tử trong tay?

"Nhóm chúng ta nhiều như vậy Tinh Chủ, thế mà nhường một cái Tinh Không cảnh cho nhặt được tiện nghi?"

"Cũng khó nói, nếu như nơi này thật sự là truyền thừa lời nói, kia ba vị Phong Thần cảnh cường giả chắc chắn sẽ không lọt mất."

"Tranh thủ thời gian đừng nói nữa, vấn đề bây giờ là, chúng ta làm sao vượt qua?"

Đông đảo Tinh Chủ đều có chút nhức đầu.

Trên bậc thang, thanh niên áo bào tím sắc mặt xanh xám, tức giận đến thân thể một trận phát run, lúc trước tranh đoạt Quy Tắc đạo thụ bị Tô Bình đánh bại còn chưa tính, hắn còn có át chủ bài không dùng ra đến, chỉ là cân nhắc đến Quy Tắc đạo thụ cùng lá bài tẩy tính so sánh giá cả, cuối cùng vẫn nhịn.

Kết quả hiện tại, tại cái này nấc thang tư chất khảo nghiệm bên trên, hắn vậy mà bại hoàn toàn!

Lần này, không có bất luận cái gì khách quan nguyên nhân, thua triệt triệt để để!

. . .

Bậc thang đằng sau.

Tô Bình ngắm nhìn trước mắt Tiên phủ, cái này Tiên phủ lúc trước cực kỳ phiêu miểu, giống như tại ngoài ngàn vạn dặm, bây giờ lại gần ngay trước mắt, có thể đụng tay đến.

Tiên phủ nguy nga hùng vĩ, lấy Tô Bình trận pháp tạo nghệ, tập trung thần lực tại hai con ngươi bên trên, có thể nhìn thấy không ít địa phương, cũng giấu giếm khắp nơi cấm chế.

Đây đều là cổ lão trận pháp cấm chế, có chút Tô Bình cảm giác tự mình có thể phá giải, có chút lại căn bản xem không hiểu.

"Đây chính là Tiên phủ. . . Giống như không có truyền thừa?"

Tô Bình trái phải nhìn quanh, không có trong tưởng tượng truyền thừa đến, nếu quả thật có truyền thừa lời nói, lấy tự mình thông qua nấc thang khảo nghiệm, không phải sẽ lưu lại một đạo thần niệm, hoặc là cái gì khôi lỗi đến chỉ dẫn tự mình a?

Hắn đã chờ một lát, y nguyên không có động tĩnh, trong lòng không khỏi tiếc nuối.

Bất quá Tô Bình cũng không có quá chăm chỉ, dù sao kia ba vị Phong Thần cảnh cường giả trước một bước từng tiến vào cái này Tiên phủ, thật có truyền thừa lời nói, cũng chưa chắc có thể đến phiên hắn.

Kiếm tiện nghi loại sự tình này. . . Cũng liền ngẫm lại liền tốt, muốn từ Phong Thần cường giả trong tay nhặt nhạnh chỗ tốt, cái này không thực tế.

Tô Bình lắc đầu, không có truyền thừa cũng được, tìm điểm khác bảo vật, cũng không uổng công đến một chuyến.

Nếu có thể tìm tới một chút so Quy Tắc đạo thụ hơn bảo bối đồ vật, kia liền càng kiếm lời!

Tô Bình quay đầu mắt nhìn bậc thang phía sau, ánh mắt lại bị mây mù ngăn cản, cái này mây mù liền tinh đọc cũng không cách nào xuyên thấu, tựa hồ có đặc thù năng lượng ẩn chứa trong đó.

Tô Bình không nhìn thấy minh chủ thiếu nữ cùng chúng Tinh Chủ thân ảnh, lắc đầu, đều là đến tầm bảo, các ngươi vào không được, rất tốt.

Hắn thu hồi ánh mắt, theo trước mắt quảng trường đi đến.

Quảng trường này cực kỳ bao la, giống như là có ngàn vạn khoảnh, không nhiễm trần thế, tại ngoài sân rộng mặt là loạn thây ngã phù, giống như Địa Ngục, nhưng trên quảng trường lại là trắng tinh như ngọc, phiêu đãng tiên khí mây mù.

Uy

Đi chưa được mấy bước, đột nhiên một đạo băng lãnh tiếng hét phẫn nộ vang lên.

Tô Bình lát nữa nhìn lại, liền nhìn thấy kia thanh niên áo bào tím thân ảnh đứng tại bậc thang xuống, một mặt tức giận chính nhìn xem.

Mà cái sau thời khắc này bề ngoài, quả thực có chút thê thảm, trước kia cẩm y lộng lẫy tử bào, tựa hồ là kiện bí bảo, giờ phút này lại rách tung toé, chải vuốt chỉnh tề tóc, cũng biến thành xoã tung, có chút trị Rock n Roll phong phạm, tại hạ thân quần da, cũng bị xé rách, lộ ra cháy đen đùi, suýt nữa lộ mông.

"Ừm? Có gì muốn làm?" Tô Bình một mặt người vật vô hại.

Thanh niên áo bào tím khóe miệng có chút run rẩy, có gì muốn làm? Ngươi mẹ nó siêu ta!

"Nhớ kỹ tên của ta, ta gọi Tinh Hà, tinh không tinh, Thiên Hà sông!" Thanh niên áo bào tím một mặt âm trầm, từng chữ mà nói: "Luôn có một ngày, ta sẽ lại khiêu chiến ngươi, đồng thời chiến thắng, đưa ngươi đánh bại! !"

Nha

Tô Bình có chút không thú vị ứng tiếng, còn tưởng rằng chuyện gì chứ.

Đánh bại ta? Không tồn tại.

Mà lại ta tại sao phải cho ngươi khiêu chiến cơ hội, đánh thắng ngươi có thịt ăn a?

Nha. . . Nghe được Tô Bình đáp lại, thanh niên áo bào tím suýt nữa thổ huyết, ta mẹ nó cũng như thế cho ngươi hạ chiến thư, ngươi liền phản ứng này? Theo lý thuyết, thiên tài hẳn là cùng chung chí hướng mới là, chí ít cũng hẳn là quay về ta một câu: Ta chờ ngươi tới khiêu chiến!

Nói đến lại cuồng vọng điểm, sẽ bổ sung câu: Nhưng ngươi gặp lại ta, vẫn là thất bại!

Mặc dù nói như vậy, hắn nghe rất giận, nhưng cũng sẽ cười lạnh đáp lại: Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây  chờ lấy nhìn!

Kết quả, ngươi liền a một tiếng? Có ý tứ gì, căn bản liền không thèm để ý?

Lớn nhất khinh miệt, chính là không nhìn.

"Ngươi sẽ vì hôm nay cuồng vọng mà hối hận!" Tinh Hà cắn răng nói.

"?"

Tô Bình có chút mê hoặc, ta làm sao cuồng vọng? Lại nói đến tột cùng là ai cuồng vọng a, ngươi một cái Thiên Mệnh cảnh muốn mặt dày mày dạn khiêu chiến ta một cái Hư Động cảnh, còn nói ta cuồng vọng?

"Không có chuyện khác, ta đi trước." Tô Bình lười nhác nhiều lời, cùng hắn lãng phí cái này miệng lưỡi, còn không bằng nắm chặt thời gian đi tìm bảo.

Nếu không phải đối phương bảo mệnh át chủ bài quá nhiều, Tô Bình thậm chí không ngại, ở chỗ này trước giải quyết hắn.

Đỡ phải cho mình lưu một cái mầm tai hoạ tại, mặc dù có thể hay không trở thành mầm tai hoạ. . . Cũng còn chưa biết.

". . ."

Tinh Hà trầm mặt, nhìn qua Tô Bình quay người ly khai, nắm đấm đều nhanh bóp nát.

Loại này không lọt vào mắt cảm giác, hắn chưa hề thể nghiệm qua, lúc trước từ trước đến nay đều là hắn lãnh đạm như vậy đáp lại những cái kia bị hắn đánh bại, không ai bì nổi thiên chi kiêu tử, bây giờ, hắn vậy mà cũng thành một trong số đó.

Sỉ nhục!

"Chờ lấy đi, chờ ta bước vào Tinh Không cảnh, chắc chắn giẫm lên đầu lâu của ngươi, để ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!" Tinh Hà nhìn chằm chằm Tô Bình bóng lưng, trong lòng âm thầm quyết tâm.

Hắn cũng không có chậm trễ nữa, quay người mà đi.

Các loại đi vài bước, mới bỗng nhiên nghĩ đến xem nhẹ một chuyện.

Cái này bậc thang giống như là khảo nghiệm, vậy cái này bậc thang sau truyền thừa đâu?

Chẳng lẽ đã bị Tô Bình thu được?

Không đúng, hắn mặc dù chậm một bước, nhưng đằng sau cũng quyết tâm, dùng tới không ít át chủ bài, rất nhanh liền bước lên Tô Bình bước chân chạy đến, cũng không thấy được Tô Bình được cái gì truyền thừa.

"Xem ra cái này nấc thang khảo nghiệm, không phải chọn lựa truyền thừa, chỉ là bình thường sàng chọn, cũng thế, thật có truyền thừa lời nói, kia ba vị Phong Thần cường giả sao lại bỏ lỡ?" Tinh Hà ánh mắt có chút chớp động, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như Tô Bình thực sự đến cái này Tiên phủ truyền thừa lời nói, vậy hắn đuổi theo đối phương, có lẽ thật xa xa khó vời, biến thành ăn không khoác lác.

Càng là kiêu ngạo người, vượt sẽ không khoác lác, nói mạnh miệng.

Ngược lại càng là không có bản lãnh gì người, cuối cùng cả đời không cách nào đạt tới, mới chỉ có thể dựa vào khoác lác thu hoạch được hư vinh cảm giác.

Nghĩ xong, Tinh Hà không ngừng lại, cùng Tô Bình đi ngược lại, hướng quảng trường một chỗ khác phi tốc tiến lên.

Ừm

Tô Bình hướng về phía trước đi không bao lâu, bỗng nhiên cảm giác ý thức nhoáng một cái, trước mắt mây mù hiển hiện  các loại mây mù lần nữa tản ra lúc, lại xuất hiện tại một mảnh bên trong rừng đào.

Cái này trong rừng đào hương hoa nồng đậm, Tô Bình hơi kinh ngạc, mới vừa là ẩn tàng trận pháp a, truyền tống trận?

Vẫn là huyễn trận?

Hắn đánh giá chu vi rừng đào, cảm giác cực kỳ chân thực.

Hắn thử thăm dò đi thẳng về phía trước, đi không bao lâu, Tô Bình chợt nhìn thấy một chỗ mộ bia, tại hắn nhìn thấy cái này mộ bia sát na, chung quanh rừng đào, bỗng nhiên trở nên có chút quỷ dị.

Tô Bình ánh mắt tại trên bia mộ dừng lại, phía trên cổ lão tiên văn, hắn không cách nào phân rõ, nhưng trong đó một chữ, đúng là cổ lão thần chữ, viết là thiên!

Tại Tô Bình ngóng nhìn mộ bia lúc, chung quanh rừng đào bỗng nhiên phai màu, nguyên bản béo mập đào hoa lại nhao nhao ảm đạm phai mờ, biến thành màu xám trắng, một cỗ nồng đậm tử khí, theo rừng đào cây Kameda sinh ra, lờ mờ, hóa thành từng đạo Vong Linh thân ảnh.

Những cái kia béo mập đào hoa, cũng trong nháy mắt tàn lụi, rơi trên mặt đất, cấp tốc khô héo.

Không có cánh hoa, Tô Bình lập tức thấy rõ cái này rừng đào, ngoại trừ giống chết mất thây khô đồng dạng khô héo thân cây bên ngoài, trong rừng đào lại có không ít mộ địa.

Cái này rõ ràng là một mảnh mộ viên!

"Vong Linh?" Tô Bình nhìn thấy những cái kia tử khí ngưng tụ ra hình người hình dáng, mày nhăn lại, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem tiểu Khô Lâu triệu hoán đi ra.

Nơi đây dù sao cũng là cổ lão Tiên phủ, Tô Bình không dám khinh thường, mạng liền một cái.

Tiểu Khô Lâu mới vừa xuất hiện, trên thân liền tản mát ra nồng đậm Vong Linh khí tức, giống như tử vong quân vương, trong hốc mắt hiển hiện tinh hồng quang mang, hờ hững mà băng lãnh nhìn xuống chung quanh tử khí thân ảnh.

Những này tử khí thân ảnh tựa hồ không bị đến tiểu Khô Lâu uy hiếp, thời gian dần trôi qua vây quanh tới.

Tô Bình thể Nội Tinh lực chuyển động, bất cứ lúc nào chuẩn bị chiến đấu.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một đạo yếu ớt hư vô thanh âm truyền đến: "Chiều nay. . . Năm nào?"

Thanh âm này là thông qua ý niệm truyền ra, là trực tiếp tác dụng tại Tô Bình trong đầu, cho nên Tô Bình có thể hiểu ra biểu đạt ý tứ.

Hắn liền giật mình một cái, ánh mắt rơi vào trong đó một cái dáng vóc còng xuống, giống như lão giả tử khí thân ảnh bên trên, cái này ý niệm chính là cái sau truyền đến.

Nhường Tô Bình ngưng mắt chính là, cái này lão giả thân ảnh đứng ở nơi đó, lại có dũng khí giống một tòa đại sơn, không thể phá vỡ cảm giác, tựa hồ có thể ngăn cản vạn vật!

"Hiện tại là Liên Bang lịch thứ thất nguyên, 5694 năm!" Tô Bình nói.

Đây là hắn tại Lôi Á tinh cầu dùng Lãnh Chúa tinh lệnh thẩm tra đến, cũng là hiện nay Vũ Trụ nhân loại thông dụng năm.

"Liên Bang lịch. . . Đó là cái gì, Mộ Tiên Vương có thể còn tại?" Kia lão giả lần nữa ý niệm hỏi thăm.

Tô Bình nghi hoặc, "Mộ Tiên Vương? Ngươi nói là cái này tiên phủ chủ nhân a?"

"Không sai."

"Ngô, hẳn là không có ở đây đi, cái này Tiên phủ sớm đã hoang phế, nghe nói là một ít cấm chế buông lỏng, mới từ tầng sâu không gian bên trong nổi lên, nơi này đã sớm là phế tích." Tô Bình như nói thật nói, đã những này tử khí có thể câu thông, hắn cũng không muốn tuỳ tiện động thủ chiến đấu, dù sao sẽ tiêu hao tinh lực.

"Hoang phế?"

Tô Bình nói ra, chung quanh tử khí đều có chút chấn động, tựa hồ tại hai mặt nhìn nhau.

Kia trên người lão giả hắc sắc tử khí một trận phiêu động, tựa hồ cảm xúc có chút gợn sóng, sau một lúc lâu, hắn mới thoáng bình phục một chút, nói: "Nói như vậy, ngươi là tới nơi này tầm bảo người xâm nhập?"

Xâm lấn?

Tô Bình cảm giác cái này từ có chút tính công kích, trong lòng ẩn ẩn có bất hảo dự cảm, vội vàng nói: "Ta không phải người xâm nhập, tới đây cũng không có ác ý, nếu như quấy nhiễu đến chư vị an nghỉ, ta ở chỗ này cho các vị bồi cái không phải."

"Ta xem trong cơ thể ngươi, có tinh thuần thần lực, lại là Nhân tộc, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không làm khó ngươi." Cái này lão giả nói.

Thanh âm của hắn mang theo tử khí nồng đậm, nhưng thời khắc này ngữ khí, lại có một loại hiền hòa nhu hòa cảm giác, nói: "Nhân tộc sự suy thoái, vốn nên đoàn kết, nhóm chúng ta há có thể lại bên trong hao tổn? Ngươi đã đến chỗ này, cũng coi là cùng Mộ Tiên Vương hữu duyên, nếu như hắn lưu lại cái gì truyền thừa, cũng hi vọng có người có thể kế thừa, phát dương quang đại, lần nữa trở thành Nhân tộc ta Tiên Vương, dẫn đầu Nhân tộc quật khởi!"

Tô Bình giật mình, nghe được hắn không có ác ý, trong lòng thoáng yên tâm rất nhiều, hiếu kỳ nói: "Nhân tộc sự suy thoái? Bây giờ nhóm chúng ta Nhân tộc thế nhưng là Vũ Trụ mạnh nhất chủng tộc, dấu chân trải rộng Vũ Trụ các nơi, thực dân vô số tinh cầu, vô luận là yêu thú, vẫn là Vong Linh, chỉ cần là dị tộc, đều là chúng ta chiến sủng, nhóm chúng ta đã sớm không yếu."

"Vũ Trụ? Mạnh nhất chủng tộc?"

Không Quang lão người, chung quanh cái khác tử khí cũng đều là ba động, mặc dù nghe không hiểu "Vũ Trụ" là có ý gì, nhưng thông qua ý niệm phiên dịch, có thể hiểu được là lớn nhất thế giới.

Mà mạnh nhất chủng tộc liền rất dễ lý giải, nhân loại đã thành bách tộc bên trong mạnh nhất chủng tộc rồi?

"Ngươi, ngươi nói là sự thật?" Kia trên người lão giả một trận gợn sóng, thanh âm trở nên có chút run rẩy bắt đầu.

Tô Bình sững sờ nói: "Đúng vậy a."

Hắn theo Lãnh Chúa tinh lệnh bên trên hiểu rõ đến, đúng là như thế.

Nhân loại hiện tại là vũ trụ bá chủ!

"Nguyên lai, thật sẽ có cái này một ngày. . ."

"Thật chờ đến  các loại đến cái này thịnh thế. . ."

"Chúng ta hi sinh, không có uổng phí a!"

"Mộ Tiên Vương không có ở đây, hắn khẳng định là thời khắc cuối cùng, dùng sinh mệnh ngăn chặn hố trời, là hắn đổi lấy cái này thịnh thế, ha ha. . ."

Chung quanh đông đảo tử khí thân ảnh, tại thời khắc này cũng kịch liệt sóng gió nổi lên, có phát ra như khóc như cười thanh âm, nghe vào rùng mình, nhưng nói ra, lại làm cho người chấn động.

Còn có người, phát ra điên cuồng tiếng cười, giống điên rồ đồng dạng.

"Nhân tộc ta, không còn như con kiến hôi hèn mọn, không còn ngưỡng bách tộc chi hơi thở, ha ha ha. . ."

Kia lão giả phát ra cười to, nhưng cười cười, lại đưa tay gạt lệ, mặc dù hắn giờ phút này đã không có nước mắt, nhưng đây cũng là theo bản năng động tác.

Tô Bình lăng lăng nhìn xem một màn này, giờ phút này bị đông đảo tử khí vây quanh, nhìn qua bọn hắn kích động đến vui đến phát khóc bộ dáng, thật sâu cảm nhận được loại này không khí cùng cảm xúc.

Cái này thịnh thế. . . Tới rất không dễ dàng a?

"Cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi cho nhóm chúng ta mang đến dạng này tin tức tốt. . ." Kia lão giả tâm tình hơi bình phục một chút về sau, đối Tô Bình cảm kích nói.

Cái khác tử khí thân ảnh, cũng là rối rít nói tạ.

Tô Bình bỗng nhiên có chút tay chân luống cuống, nguyên bản còn tưởng rằng muốn ngạnh chiến một trận, kết quả thì ra là như vậy tràng diện.

"Không nghĩ tới, còn có thể lại nhìn thấy tương lai thịnh thế, chúng ta, chết mà. . . Không tiếc!"

"Đúng vậy a, không tiếc!"

"Chúng ta đáng giá! !"

Lần lượt từng thân ảnh kích động nói.

"Nơi này là Mộ Tiên Vương mai táng chúng ta tiên đào viên, đáng tiếc những năm này, nơi này tiên đào vì ôn dưỡng chúng ta tiên hồn, đã tất cả đều khô héo, chúng ta tiếp qua không lâu, cũng sẽ tiêu tán, lại vào Luân Hồi." Kia lão giả nói với Tô Bình.

Tô Bình nhìn xem chu vi khô héo cháy đen thân cây, có chút hiểu được.

"Tiền bối, ngươi có biết làm sao ly khai nơi đây?" Tô Bình khách khí tuân hỏi.

"Cái này đơn giản." Lão giả đưa tay vạch một cái, bên cạnh liền xuất hiện một chỗ vết rách, bên ngoài chính là Tiên phủ, hắn nhìn thoáng qua kia nguy nga Tiên phủ, trong mắt có chút hoài niệm, "Đáng tiếc chúng ta đều đã là vong hồn, liền không cưỡng hiếp Tiên Vương tẩm cung, ngươi từ nơi này liền có thể ra ngoài."

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói tạ.

"Đã ngươi đều có thể tiến đến, nói rõ Mộ Tiên Vương hoàn toàn chính xác không có ở đây, nhưng hắn Tiên phủ còn bảo lưu lấy, ta biết rõ Mộ Tiên Vương Tiên khí kho ở nơi nào, ngươi có thể tiến đến tìm kiếm, những cái kia tiên bảo cũng không biết có hay không bị tuế nguyệt mục nát, ngươi đi tìm đến, để bọn chúng nặng hoán quang mang, cũng coi là không có mai một những này thần binh." Lão giả thở dài nói..