Chương 826: Tiên đan ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 826: Tiên đan ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tô Bình mừng rỡ, không nghĩ tới những này vong hồn tốt như vậy nói chuyện.

Hắn ngược lại là không lo lắng những này lão giả nói dối, cố ý dẫn hắn tiến vào hố bẫy, lấy nơi này vong hồn số lượng, Tô Bình cảm giác bọn hắn trực tiếp xuất thủ công kích, cũng đủ để cho hắn gặp phải một cuộc ác chiến!

Đây là hắn tại hỗn độn Tử Linh giới rèn luyện qua, đối Vong Linh sinh vật chiến đấu có một bộ hiểu rõ tình huống dưới, đổi làm khác người, coi như chiến lực cùng hắn gần, đoán chừng cũng là quá sức!

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Tô Bình vội vàng ôm quyền nói tạ.

Những này vong hồn đều là Tiên phủ bên trong sớm đã chiến vong người, theo trong lời của bọn hắn tới nói, hẳn là đã từng là Nhân tộc làm ra cống hiến to lớn tiên phong, Tô Bình trong lòng rất tôn kính.

"Tạ cũng không cần thiết, dù sao chúng ta tiếp qua không lâu, cũng sẽ tiêu vong, Mộ Tiên Vương truyền thừa không thể như vậy đoạn mất, chỉ mong tiểu hữu đạt được truyền thừa lời nói, có thể trấn thủ Nhân tộc, phù hộ Nhân tộc, mặc dù nghe tiểu hữu nói, bây giờ Nhân tộc đã là mạnh nhất chủng tộc, nhưng. . . Có một số việc, vẫn là cần cảnh giác mới là!"

Lão giả có thâm ý khác nói.

Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, "Cần cảnh giác? Cảnh giác cái gì?"

"Không thể nói, không thể nói, nếu như tiểu hữu có thể thuận lợi đạt được truyền thừa lời nói, đạt tới Mộ Tiên Vương đã từng độ cao, tự nhiên sẽ biết được." Lão giả thấp giọng nói, tựa hồ rất là kiêng kị một ít đồ vật.

Cái khác vong hồn bỗng nhiên cũng theo trong hưng phấn tỉnh táo lại, có chút run rẩy, tựa hồ nghĩ đến cái gì đáng sợ sự tình.

Tô Bình nghĩ đến bộ tộc Kim Ô, cho dù là mạnh như Kim Ô như thế chủng tộc, cũng tại đóng tộc tránh tai, đến tột cùng là cái gì đồ vật nhường Kim Ô cũng kiêng kị?

"Là Thiên Đạo Luân Hồi a, không phải là một ít chí cao tồn tại, muốn hạ xuống tai phạt?" Tô Bình thử thăm dò hỏi, cảm giác này lại chạm tới Vũ Trụ sâu nhất tầng bí mật.

Lão giả có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tô Bình có thể nghĩ tới những thứ này, hắn nhìn Tô Bình hai mắt, khẽ lắc đầu, nói: "Không phải thiên đạo, mà là hơn cổ lão, càng đáng sợ tồn tại. . ."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên thân thể rung động, tựa hồ nhận lực lượng nào đó áp chế, vội vàng dừng lại lời nói.

Hắn hít một hơi thật sâu, đối Tô Bình nói: "Tiểu hữu, ta đem Tiên phủ tàng bảo khố truyền cho ngươi đi, về phần Mộ Tiên Vương truyền thừa. . . Hắn có hay không lưu lại truyền thừa, nhóm chúng ta cũng còn chưa biết, sẽ lưu tại chỗ nào, hơn không biết rõ, chỉ có thể dựa vào chính ngươi đi tìm kiếm."

Tô Bình nhìn thấy hắn như thế kiêng kị bộ dáng, cũng không hỏi tới nữa, trong lòng có chút trĩu nặng, gật đầu nói: "Ta biết rõ."

Rất nhanh, một bức địa đồ xuất hiện tại Tô Bình trong đầu, là cái này tiên phủ địa đồ!

"Toàn bộ Tiên phủ địa đồ, ta đều cho ngươi, bên này là tàng bảo khố." Lão giả nói.

Tại trên bản đồ, có một chỗ địa phương tiêu chú kim quang, là lão giả nói bảo khố.

Tô Bình tâm tình lập tức có chút kích động lên, cái này thế nhưng là cổ lão tiên phủ địa đồ a, có địa đồ, hắn có thể tránh thoát rất nhiều không cần thiết nguy hiểm!

Mặc dù Tô Bình không dám hi vọng xa vời có thể được đến cái gì truyền thừa, vậy do mượn cái này địa đồ, hắn cũng có thể tìm ra rất nhiều khác bảo bối, ít nhất là một phần cực lớn thu hoạch.

"Đa tạ tiền bối." Tô Bình vội vàng nói.

"Đi thôi. . ."

Lão giả thân ảnh dần dần nhạt đi, cái khác vong hồn cũng đều lần lượt hóa thành tử khí, từng sợi thẩm thấu đến thổ nhưỡng bên trong, có bay về phía một chút mộ bia bên trong.

Mà kia nguyên bản khô héo rừng đào, trong khoảnh khắc lại khôi phục sắc thái, trở nên béo mập đỏ tươi.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, hướng kia lão giả mở ra thông đạo ra khỏi  đi đến.

Ly khai thông đạo, Tô Bình lần nữa trở lại trên quảng trường, hắn cẩn thận quan sát trong đầu địa đồ, chợt phát hiện, cái này địa đồ cùng trước mắt mình Tiên phủ, tựa hồ có chút biến hóa.

Tại trên bản đồ, lúc ban đầu tiến vào tiên phủ thông đạo, cũng không phải là chỉ có kia Xá Lợi ao sen cùng Đạo Viện, còn có lơ lửng tiên sơn, cùng vườn tiên trúc.

Nhưng bọn hắn lúc trước lúc đi vào cũng không có gặp được, không biết là phá hủy, vẫn là lão giả bọn người sau khi chết, vị kia Mộ Tiên Vương lại xây dựng sửa lại.

Ngoài ra, tại hắn vừa mới tiến tới Tiên nhân bậc thang chỗ, cũng không có kia vực sâu khe rãnh, ở nơi đó đã từng là Tiên Hạc bay lượn, kỳ thú vờn quanh Tiên Linh Chi Địa.

Mà bây giờ, nơi đó lại thây ngang khắp đồng, xác chết trôi như núi.

Lại hướng phía trước, đến hắn hiện tại quảng trường, nơi này ngược lại là, không có thay đổi gì.

Phía trước Tiên phủ cung điện cũng đều không khác nhau chút nào, chỉ là tại cái này trên bản đồ, không có đánh dấu một chút cấm chế cùng trận pháp, nhưng Tô Bình trên quảng trường lại nhìn thấy không ít bí ẩn trận pháp, trong đó hơn có sát trận!

Bao quát mới vừa hắn bước vào rừng đào mộ địa, chính là một chỗ bí ẩn đến hắn cũng không có phát giác được cấm chế, đem hắn truyền tống tới.

Những cấm chế này, hơn phân nửa là tại lão giả bọn người sau khi chết mới xuất hiện.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, tuy nói có địa đồ, nhưng hắn cũng không cách nào Nhất Mã Bình Xuyên, dọc đường cấm chế, còn phải dựa vào chính hắn xem chừng lẩn tránh.

"Kia là hung thú lao tù, không thể đi."

"Bên kia là Tiên Đan điện, bên trong có tiên đan chí bảo, ngược lại là có thể đi xem một chút, bảo khố tại Tiên phủ đằng sau, đoán chừng Phong Thần cường giả cũng ở bên kia, ngược lại không gấp."

Thông qua địa đồ, Tô Bình có thể tìm tới đại phương hướng, lập tức liền làm ra hành động.

Hắn nhắm chuẩn một chỗ cực kỳ cung điện to lớn, dọc theo quảng trường cẩn thận nghiêm túc đi qua.

Dọc đường cấm chế, hắn hết sức lẩn tránh.

Tô Bình không có ý đồ đi phá giải những cấm chế này, dù sao, phá giải quá hao phí thời gian, trừ phi là thực tế ngăn trở đường, không có cách nào lách qua, mới không được không động thủ phá giải cùng phá hủy.

Cũng may, những cấm chế này mặc dù cổ lão, nhưng có chút cấm chế đẳng cấp cũng không cao, Tô Bình thậm chí có thể bằng man lực phá hủy.

Những cấm chế này, xem xét cũng không phải là vị kia Tiên Vương tự mình bố thí, nếu không tuyệt sẽ không nhường Tô Bình dạng này trận pháp gà mờ nhìn ra.

Oanh

Tô Bình bỗng nhiên một cước bước vào một chỗ bí ẩn trong cấm chế, trước mắt hắn đột nhiên xuất hiện một đạo kim giáp tiên vệ, toàn thân kim quang chói mắt, cầm Kiếm triều hắn đánh tới.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, vội vàng kêu gọi tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú Hợp Thể, nghênh chiến mà lên.

Tiếp tục mấy phút đại chiến về sau, Tô Bình rốt cục đem lấy kim giáp tiên vệ đánh tan, cái sau hóa thành một đoàn tiên khí tiêu tán, mà Tô Bình trước mắt lại khôi phục lại trên quảng trường.

Tô Bình có chút thở dốc, cái này kim giáp tiên vệ chiến lực, đã là tinh không hậu kỳ, thêm thượng cổ lão tiên thuật cùng tự thân cứng rắn phòng ngự, so hiện nay Liên Bang tinh không hậu kỳ muốn mạnh hơn mấy lần, so sánh tinh không cường giả đỉnh cao!

Sưu

Tô Bình tiếp tục hướng phía trước.

Vài giờ sau.

Tô Bình một đường chém giết, chấn thương lăn bò, rốt cục đi tới quảng trường biên giới.

Quảng trường này cuối Tiên phủ, nhìn như nguy nga như sơn nhạc, lại xa xôi đến giống như trăm vạn dặm bên ngoài  các loại Tô Bình rốt cục đi vào Tiên phủ lúc trước, cảm giác cái này Tiên phủ giống làm cự phong, cao ngất đến nhìn không thấy lúc trước mái hiên.

Tiên phủ trên môn biển có mấy cái chữ tiên, Tô Bình một mực không biết.

Tiên văn mù một cái.

"Quả nhiên có trận pháp. . ."

Tô Bình nhìn thấy Tiên phủ bên ngoài, có cấm chế kim quang ẩn hiện, mà lại là có chút cao siêu trận pháp.

Cái này thời điểm, Tô Bình bỗng nhiên hơi nhớ nhung Joanna.

Nếu như nàng tại bên cạnh mình, hẳn là có thể tuỳ tiện trợ tự mình phá giải a?

Đáng tiếc, nhân viên không được mang theo ra ngoài, chí ít lấy trước mắt cửa hàng đẳng cấp, là không có cách nào xin đến cái này quyền hạn.

Tô Bình thở dài, nhường hắn hơi dễ chịu một chút sự tình, hắn miễn cưỡng có thể xem hiểu một điểm cấm chế này, cái này cần nhờ vào Joanna truyền thụ cho hắn trận pháp tri thức, Tô Bình mặc dù học còn rất cơ sở, nhưng đều là cổ lão thần trận tri thức.

Thần tộc ở mọi phương diện cũng dẫn trước tại chư thiên Vạn tộc, tựa như một cái siêu cường quốc, ngoại trừ khoa học kỹ thuật cùng tài chính bên ngoài, dân sinh cùng xây dựng cơ bản các loại các mặt, cũng đều là thuộc về dẫn trước cấp, mà lại là người khác thúc ngựa cũng đuổi theo không lên tình trạng.

Tại trận pháp phương diện tạo nghệ, Thần tộc không chút thua kém cổ lão Tiên Tộc.

Cái này Tiên Tộc nói trắng ra là, là Nhân tộc tiến giai chủng tộc, mà Thần tộc, lại là trời sinh, cũng không thuộc về Nhân tộc, ngược lại Nhân tộc là Thần tộc diễn sinh chủng tộc.

Về sau Nhân tộc đản sinh ra Thiên Tôn các loại chí cường tồn tại, tăng thêm sáng tạo ra cổ lão Tiên Tộc, mới dần dần thoát khỏi cấp thấp chủng tộc địa vị.

Nhưng cuối cùng như thế, lấy Tô Bình theo Joanna nơi đó đạt được hiểu rõ, Thần tộc vẫn là cao cao tại thượng, đối Nhân tộc cùng chủng tộc khác, đều là khinh bỉ chi.

Tô Bình đạp Thượng Tiên trước phủ bậc thang tầng thứ nhất.

Mới vừa đứng ở nơi này, Tô Bình liền cảm giác được một cỗ thấu thể cương phong quét sạch, như là lưỡi đao cuốn qua thân thể, cũng may hắn thể phách cường hãn, chịu đựng lấy.

Nếu như là khác chiến sủng sư, cho dù là tinh không hậu kỳ, đều phải thụ thương.

Tô Bình tâm tư lắng đọng xuống, cấp tốc bắt đầu phá giải cấm chế.

Hắn không phải muốn đem cấm chế hoàn toàn phá giải, mà là chỉ cần cạy mở một góc, nhường hắn có thể chui vào là được.

Hoàn toàn phá giải, hắn cũng không có khả năng này.

Thời gian trôi qua, nguyên vẹn không biết bao lâu đi qua, Tô Bình rốt cục miễn cưỡng tìm tới một chỗ điểm yếu, cũng coi là một cái "Sừng" hắn lập tức bước lên thứ hai bậc thang.

Cái này yếu kém cấm chế lập tức phát động, Tô Bình lập tức cảm giác thân thể như dùng lửa đốt, đỉnh đầu Tiên phủ bảng hiệu, càng phát ra sáng chói, lóe ra huy hoàng kim quang, giống như là một tôn có linh thần chi, tại nhìn xuống hắn, không thể nhìn gần.

Vô luận là thống khổ trên người, vẫn là trên đầu tiên uy chấn nhiếp, đều đủ để để cho người ta nửa đường bỏ cuộc, đây là cấm chế chỗ bạc nhược, cái khác địa phương cấm chế, uy năng càng hơn, liền xem như Tinh Chủ cảnh, đoán chừng đều đến né tránh, không cách nào đặt chân!

Tô Bình sắc mặt trầm tĩnh, tiếp tục phá giải phía sau cấm chế.

Hắn hạng nhất viêm hệ kháng tính phát huy ra hiệu quả, cái này kịch liệt nhiệt độ cao, đủ để đem Tinh Không cảnh đốt cháy, nhưng hắn chỉ là cảm giác được khô nóng, mà kia tiên uy chấn nhiếp, Tô Bình ngoại trừ ngay từ đầu nhận kinh hãi bên ngoài, rất nhanh liền khôi phục như thường, dù sao hắn thấy qua cự đầu thực tế nhiều lắm, giống kia bộ tộc Kim Ô Đại trưởng lão, ném đến Liên Bang bên trong, đoán chừng đều là nhẹ nhõm đạp diệt Phong Thần tồn tại.

. . .

Trong thoáng chốc, tựa hồ đi qua mấy ngày, lại giống là mấy tháng.

Tô Bình đắm chìm trong phá giải cấm chế bên trong, cảm giác không thấy ngoại giới thời gian trôi qua.

Cái này Tiên phủ bên trong không có hằng tinh, vĩnh viễn là đục mông một màu, Tô Bình tại trên nửa đường, cân nhắc qua từ bỏ, đã là bởi vì phá trận rất khó khăn, cũng là bởi vì quá hao phí thời gian.

Có cái này thời gian, đi địa phương khác tầm bảo, cũng có thể đạt được không ít đồ tốt.

Bất quá cuối cùng, Tô Bình vẫn là nhịn được cái này tạp niệm, hắn ưa thích theo một mực.

Hô

Tô Bình thở dài khẩu khí, đem trước mắt ba vị kim giáp tiên vệ đánh tan, nhìn qua mê vụ tiêu tán, lần nữa trở lại ngoài điện, trên mặt hắn rốt cục lộ ra nụ cười.

Đã đi qua cuối cùng một đạo yếu kém cấm chế, trước mặt chính là Tiên phủ cửa lớn.

Tô Bình hai tay phát lực, đẩy trên cửa, bộc phát ra toàn thân lực lượng, mới đưa cái này cửa lớn đẩy ra.

Giống như thôi động một tòa tiên sơn!

Một tiếng cọt kẹt, cái này tiếng vang tựa hồ yên lặng ngàn vạn năm.

Từng tại vô số tuế nguyệt trước, có lẽ môn này phi thường xuyên mở ra, nhưng bây giờ, lại là lại một lần nữa bị thôi động.

Trên cửa bụi bặm rơi xuống, chỉ là đẩy ra một cái khe, Tô Bình liền cấp tốc lách mình tiến vào trong điện, ý niệm của hắn sớm đã trước một bước cảm giác đi vào, không có phát giác được bên trong chôn giấu trận pháp.

Điện này bên trong, cực kỳ bao la to lớn, như một tòa bảo tàng thế giới.

Tô Bình nhìn thấy từng cái cao ngất không gì sánh được to lớn kệ hàng, mỗi cái kệ hàng khoanh tròn bên trong, nổi lơ lửng hàng trăm hàng ngàn bọt khí, những này bọt khí cơ bản cũng có nửa mét đường kính khoảng chừng, riêng là một cái kệ hàng khung liền có thể dung nạp hơn ngàn, có thể thấy được toàn bộ kệ hàng, thậm chí cái này toàn bộ trong điện, là bực nào to lớn!

Tại những này bọt khí bên trong, có chứa đỉnh lô, có là tiên bình, còn có chính là trần trụi từng khỏa tiên đan.

Tô Bình lập tức có chút kích động lên.

Đây quả thực là bước vào bảo khố a!

Nhiều lắm, nhiều đến bạo tạc!

Tại Liên Bang bên trong, cũng có đan dược bán, mà những cái kia đan dược, đều là cổ lão trong bí cảnh, văn minh khác chế tạo, giống Liên Bang chế tạo cùng loại đan dược đồ vật, gọi dược tề cùng dược hoàn.

Những này bí cảnh bên trong đan dược, cho Liên Bang y dược khoa học kỹ thuật mang đến to lớn phát triển, cũng nghiên cứu ra không ít chuyên môn cho chiến sủng sư phục dụng dược vật.

Sưu

Tô Bình bay về phía một chỗ kệ hàng, phía trên lơ lửng đại lượng bọt khí.

Tô Bình ý niệm đụng vào bọt khí, lập tức trong đầu hiện ra một đạo tin tức, cho thấy bên trong đan dược danh tự, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là danh tự, nhưng không có công hiệu miêu tả.

"Cái này có thể làm thế nào, không thể trực tiếp ăn, nơi này cũng không phải bồi dưỡng thế giới, có thể phục sinh, có thể lấy thân thể làm thí nghiệm." Tô Bình bỗng nhiên hơi lúng túng một chút, nhiều như vậy đan dược, tất cả đều mang đi. . . Hắn không có như thế lớn chứa đựng không gian a!

Nếu như là Tinh Chủ cự đầu, ngược lại là có thể tất cả đều thu nạp đến tự mình tiểu thế giới bên trong.

Tô Bình không khỏi cười khổ, mình bây giờ nếu là Tinh Chủ cảnh tốt biết bao nhiêu!

"Lại nói, tiểu Khô Lâu ngươi tái sinh thủ đoạn mạnh, ngược lại là có thể tới nếm thử." Tô Bình ánh mắt chớp động, nhắm ngay bên người tiểu Khô Lâu.

Tiểu Khô Lâu ngơ ngác ngẩng đầu, nhìn Tô Bình hai mắt, rất nhanh liền minh bạch. . . Tự mình không được chọn.

Nó cũng đã quen, tại bồi dưỡng thế giới, Tô Bình đối với nó cũng là đồng dạng "Sủng ái" .

Bên cạnh, Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Nhị Cẩu cũng tại, Tô Bình lo lắng gặp được nguy hiểm, để bọn chúng hầu ở bên người, miễn cho không kịp triệu hoán.

Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú đều là một mặt đồng tình nhìn xem tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu nhìn qua, liền quay đầu đi, liếm láp tự mình móng vuốt.

Tuyệt đối đừng chú ý bản chó. . .

Tô Bình lườm nó một cái, Nhị Cẩu bảo mệnh năng lực mặc dù nhiều, nhưng không có tiểu Khô Lâu dạng này huyết mạch cấp thủ đoạn bảo mệnh, bằng không mà nói, cũng không có thể để cho nó bỏ lỡ cái này cơ hội. . .

Đưa tay một trảo, Tô Bình đem bọt khí bên trong một cái màu xanh biếc bình thuốc lấy ra, bắn ra miệng bình, cảm giác giống bắn ra Champagne, phát ra "Ba" một tiếng.

Bên trong bỗng nhiên bay ra một cỗ hôi thối, cái này mùi thối nhường Tô Bình cũng không khỏi nín hơi.

"Cái gì tình huống, không gặp qua kỳ đi?" Tô Bình trong đầu bản năng phản ứng, không khỏi trừng mắt.

Tiên đan gặp qua kỳ sao?

Cái này đáp án. . . Hỏi Baidu đoán chừng đều không tin chính xác.

Tiên nhân cũng không phải là Vĩnh Sinh, dù sao cũng không phải là gọi Tiên nhân, liền có thể đạt tới Phong Thần cảnh, thậm chí Thần Cảnh.

Tựa như Bán Thần vẫn rất nhiều Thần tộc, khởi bước tuy cao, nhưng cũng phải dựa vào chính mình từng bước một tu luyện, có thể đạt tới Chủ Thần Cảnh liền đã tính toán cực kỳ khó khăn.

Đã Tiên nhân không phải Vĩnh Sinh, dựa vào cái gì yêu cầu tiên đan không thể quá thời hạn?

Nghĩ thông suốt cái này logic, Tô Bình có chút khóc không ra nước mắt.

Thật vất vả phá giải cấm chế, chuồn êm tiến đến, chẳng lẽ muốn nói cho hắn biết, nơi này tiên đan đọng lại quá lâu, đã sớm quá hạn?.