Chương 829: Bộc phát ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 829: Bộc phát ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Nhìn nhìn lại."

Bích tiên tử mày ngài nhíu chặt, một mặt sầu lo.

Tô Bình nhìn ra được, nàng lo lắng không phải trước mắt những này Tiên khí bại trận, mà là vị kia Mộ Tiên Vương di thể, thật sẽ bị những này Phong Thần cảnh phá hư.

"Tự mình cho mình đào hố." Tô Bình thầm cười khổ, sớm biết rõ chưa kể tới cái này gốc rạ, cùng hắn ở chỗ này quan chiến, hắn càng muốn cho hơn vị này Bích tiên tử mang tự mình đi nơi khác vơ vét.

Cái này Tiên phủ bên trong khắp nơi bảo vật, cướp đoạt không đến kia truyền thừa, Tô Bình cũng không có gì tiếc nuối, theo ba vị Phong Thần cảnh dưới mí mắt đoạt đồ vật, chỗ tốt gì đều thuộc về tự mình, đây là trong tiểu thuyết nhân vật chính mới có vận khí cứt chó, trong hiện thực căn bản không có khả năng.

Lúc này cái này Bích tiên tử muốn nhìn, Tô Bình cũng không cách nào dứt bỏ nàng, trong lòng thở dài, chỉ có thể bồi tiếp tiếp tục quan sát.

Rất nhanh, trước mặt chiến đấu phát sinh biến hóa, kia bảy tám kiện Tiên khí gian nan duy trì trận hình xuất hiện sơ hở, bị ba vị Phong Thần cảnh cùng bọn hắn chiến sủng liên thủ giết ra một cái lỗ thủng, rất nhanh liền có một cái tiên khí mờ mịt Tiên kiếm, bị một vị Phong Thần cảnh đánh ảm đạm, bạo bay ra mấy vạn mét bên ngoài.

Ba vị Phong Thần cảnh thừa thắng truy kích, cái khác Tiên khí nhất thời liên tục bại lui, cũng bị đánh đến tiên quang bốn phía, bị hao tổn nghiêm trọng.

"Bích tiên tử tiền bối, chúng ta vẫn là rút lui trước đi, không phải vậy nhường bọn hắn phát giác được chúng ta, chỉ sợ ngài cũng không cách nào đào thoát." Tô Bình vội vàng khuyên.

Bích tiên tử cũng biết đại thế đã mất, trong mắt đều là đau thương, thở dài nói: "Ta có Tiên Vương truyền thụ cho thất giới tiên ẩn thuật, đồng dạng Kim Tiên không thể nhận ra cảm giác đến ta. . . Thôi, ta đi xem một cái hố trời tình huống liền đi."

Được

Gặp rốt cục khuyên động, Tô Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Bích tiên tử phóng xuất ra một đạo như sương mù năng lượng, bao phủ lại Tô Bình, quay người bay đi.

Tại bọn hắn quay người lúc, phía sau nơi xa, những cái kia Tiên khí bị dần dần đánh rớt, bị ba vị Phong Thần cảnh hàng phục, riêng phần mình thu nhập đến bọn hắn tiểu thế giới bên trong.

Sưu

Tô Bình cảnh tượng trước mắt biến đổi, liền trông thấy nguyên bản tiên khí mờ mịt cung điện không thấy, xuất hiện ở trước mắt đúng là một chỗ cổ lão hư không chiến trường.

Thây nằm khắp nơi, vắt ngang tại trong hư không, như ngưng kết tại tuế nguyệt bên trong.

Những thi thể này bên trong có không ít là cổ lão Tiên nhân, đều là Mộ Tiên Vương đã từng dưới trướng Chiến Tiên, trong đó còn có không ít cự thú, có chút là hàng nằm nô dịch linh thú, có chút thì là xâm nhập quái vật.

Tại trong này, Tô Bình còn chứng kiến vực sâu Trùng tộc thi thể.

Cái này Trùng tộc cực kỳ to lớn, có hai tầng lầu cao, một thân xích kim sắc dữ tợn kim giáp, giờ phút này giáp xác vỡ vụn, trùng cánh bẻ gãy.

Ngoài ra, còn có không ít tán loạn, bẻ gãy Tiên khí lơ lửng tại các nơi, có lưỡi kiếm bẻ gãy, có thiết chùy chùy chuôi cũng đoạn mất, không khó tưởng tượng từng tại nơi này bộc phát chiến đấu, cỡ nào thảm liệt.

Mà tại chiến trường phần cuối, lại là một thân ảnh.

Nhìn thấy thân ảnh này sát na, Tô Bình có dũng khí chớp mắt vạn năm cảm giác.

Kia là một đạo cực kỳ vĩ ngạn, thể trạng hùng vĩ cự nhân, dáng người như một tòa thẳng tắp ngọn núi, chân đạp đại địa, đỉnh đầu thương khung, lấy lưng bên trong vô thượng lực lượng, nâng lên cái này phương thiên không!

Hắn cúi đầu, tóc tai rối bời, một thân cổ lão tiên giáp vỡ vụn, phía trên xuất hiện lít nha lít nhít, vô số vết thương.

Cứ việc đạo này cự nhân trên thân không có bất luận cái gì sinh mệnh năng lượng, nhưng Tô Bình lại cảm giác, hắn liền sống Sinh Sinh đứng ở nơi đó, tựa như là đứng im tại thời gian trường hà bên trong, bất hủ bất diệt!

Thẳng thắn!

Tô Bình cảm giác buồng tim của mình, tại không tự chủ được nhảy lên, cảm giác này, giống như nhìn thấy bộ tộc Kim Ô trưởng lão, thậm chí so cái loại cảm giác này còn cường thịnh hơn, bởi vì bộ tộc Kim Ô trưởng lão, đối mặt hắn thời điểm thu liễm uy áp, mà vị này cự nhân mặc dù đã qua đời đi, nhưng này vĩ ngạn thân thể lại y nguyên có dũng khí đáng sợ tiên uy!

"Tiên Vương đại nhân. . ."

Bích tiên tử nhìn thấy đạo thân ảnh này sát na, thân thể mềm mại chấn động, trong hốc mắt tuôn ra nước mắt.

Kia trên thân thể vô số vết thương, nhường nàng thấy đau nhức Tâm Hòa thống khổ, trận chiến kia, nàng là công kích, về sau thụ thương bị Tiên Vương gọi quay về, thét ra lệnh nàng đợi tại Tiên Đan điện bên trong, chờ đợi kết quả.

Cái này vừa chờ, chính là ngàn vạn năm!

Mà kết quả. . . Lại là hắn đã không có ở đây.

"Ngươi bảo chúng ta, ta chờ. . ." Bích tiên tử cắn môi, nước mắt đã nhuộm đầy gương mặt, trong mắt là vô tận bi thương.

"Ngươi đã đáp ứng ta, còn có thể mang theo ta đi Tiên Hà giới, mang ta đi ăn lôi vân giới mứt quả. . ." Bích tiên tử che lấy ngực, đau lòng đến khó lấy thở dốc.

Có một loại đau lòng, là có thể cảm nhận được trái tim thống khổ run rẩy!

Tựa hồ toàn thân thần kinh, cũng bị khiên động, đau đến tay chân tứ chi, cũng nhịn không được cuộn mình!

Bích tiên tử khom người, rơi lệ im ắng.

Tô Bình nhìn xem vị này lúc trước còn tiên khí bồng bềnh, siêu phàm thoát tục vị này Đan Tiên tử, có chút hoảng hốt, hắn không cách nào tưởng tượng, loại này ngàn vạn năm tuế nguyệt ràng buộc, là bực nào khắc sâu.

Loại này ly biệt, lại là thống khổ bực nào!

Nhưng hắn biết rõ, nhất định là khắc vào cốt tủy, thậm chí khắc vào đến linh hồn chỗ sâu!

Tô Bình trầm mặc không nói, không có an ủi, hắn biết rõ, cái này thời điểm bất luận cái gì tiếng nói an ủi, đều là tái nhợt.

Vị này đỉnh thiên lập địa vĩ ngạn cự nhân, chính là Mộ Tiên Vương, toà này tiên phủ chủ nhân, Thần Cảnh Chí Tôn cường giả!

Dù là sau khi chết ngàn vạn năm, cũng không cách nào che giấu hắn chấn động cổ kim bá khí dáng người!

Rất nhanh, Tô Bình chú ý tới, vị này Mộ Tiên Vương phía sau hư không, có chút tối màu đen bóng mờ phóng xạ mà ra, nơi đó tựa hồ có một cái cực lớn lỗ thủng.

Tô Bình trong lòng hơi động, không khỏi hỏi: "Nơi đó là hố trời a?"

Bích tiên tử đắm chìm trong trong bi thống, không có nghe được Tô Bình.

Tô Bình thấy thế cũng không có quấy rầy nữa nàng, nhìn chung quanh một lần, lập tức nhắm ngay kia mấy cỗ vực sâu trùng thi, hắn triệu hồi ra vực sâu Thanh giáp trùng, nói: "Ta nhớ được các ngươi có đồng tộc lẫn nhau thực yêu thích đi, đi ăn một chút xem."

Vực sâu Thanh giáp trùng mới vừa ra tới, liền bị kia vĩ ngạn Mộ Tiên Vương chiến thân thể cho kinh đến  các loại phát giác được cái sau đã là tử vật về sau, mới thở phào nhẹ nhõm, nghe được Tô Bình, nó đôi mắt quay tròn chuyển động, liếc tới kia mấy cỗ đồng tộc thi thể, lập tức tròng mắt trừng tròn xoe, lộ ra vẻ khó tin.

Rất nhanh, cái này chấn kinh biến thành cuồng hỉ, nó thân ảnh nhoáng một cái, bằng nhanh nhất tốc độ bổ nhào vào gần nhất một đầu Kim Giáp Trùng thi bên trên, gặm cắn.

Nó theo hắn vỡ vụn trong thân thể bẩn chỗ bắt đầu cắn xé, nhưng này trùng thi nội tạng cũng cực kỳ cứng cỏi, vực sâu Thanh giáp trùng ăn đến có chút phí sức, tựa như nhai một khối nhai không nát thịt bò.

Nhưng nó rất thông minh, không nhiều nhai liền nuốt vào, dù sao nó vị toan xa so với nó răng nhọn đáng sợ.

Ừm

Đúng lúc này, Tô Bình đột nhiên cảm ứng được một cỗ cực kỳ cường thế lực lượng thôi động mà đến, trong lòng kinh hãi, toàn thân lông tơ cũng dựng lên, hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, nhưng cái gì cũng nhìn không thấy.

"Tiền bối, kia ba vị người xâm nhập đoán chừng muốn tới!"

Mặc dù không nhìn thấy thân ảnh, nhưng Tô Bình cơ bản có thể đoán được, ngoại trừ kia ba vị Phong Thần cường giả, còn có ai có thể tại cái này Tiên phủ bên trong như thế hoành hành Vô Kỵ?

Đối phương tựa như hằng tinh, hành động ở giữa tạo thành to lớn động lực, mà hắn chỉ là một hạt bụi.

Nếu như không phải cái này Bích tiên tử bí ẩn thuật, Tô Bình đoán chừng tự mình đã sớm bại lộ tại cái này ba vị Phong Thần cường giả cảm giác bên trong.

Nghe được Tô Bình lo lắng truyền âm, Bích tiên tử theo trong bi thương giật mình tới, sắc mặt nàng biến đổi, tại một phần vạn giây trong nháy mắt liền làm ra phán đoán, đồng thời cảm giác ra chung quanh tình huống.

Sưu

Kia ngay tại gặm ăn kim trùng thi thể vực sâu Thanh giáp trùng  liên đới lấy trùng thi cùng nhau biến mất, bị nàng thu nhập đến tiểu thế giới bên trong, tốc độ này so Tô Bình đem gọi trở về còn nhanh hơn mấy lần!

Cùng lúc đó, nàng kéo theo Tô Bình thân ảnh nhoáng một cái, liền biến mất ở tại chỗ, sau đó xuất hiện tại một con rồng thi vỡ tan trong thân thể.

Tại bọn hắn thân ảnh vừa biến mất không đến ba giây, mấy thân ảnh gào thét mà đến, chính là kia ba vị Phong Thần cường giả.

Bên cạnh bọn họ còn đi theo chiến sủng, nhưng này nhiều hỗ trợ chiến sủng đều đã thu hồi, chỉ có cùng là Phong Thần cảnh chiến sủng làm bạn tại bên người, để phòng bị đánh lén.

Ừm

Cầm đầu một người ngừng chân tại chiến trường biên giới, ánh mắt theo trước mắt thây nằm khắp nơi hư không chiến trường trên vượt qua, chỉ là lông mày hơi nhíu gấp mấy phần  các loại nhìn thấy chiến trường kia phần cuối, thân thể như Cổ Thần thông thiên vĩ ngạn thân ảnh lúc, trên mặt mới nhịn không được biến sắc, nhãn thần trở nên ngưng trọng rất nhiều, cũng giấu giếm một vòng kinh hỉ.

Ở bên cạnh mặt khác hai vị Phong Thần cường giả, cũng là như thế, ba người cấp tốc liếc nhau, cũng nhìn ra đối lẫn nhau phòng bị.

Vẻn vẹn một cái, bọn hắn liền đánh giá ra, tôn này cổ lão thân ảnh, hơn phân nửa là siêu việt Phong Thần cảnh chân chính Chí Tôn!

"Cái này cổ thi, hẳn là cái này Tiên phủ chi chủ đi."

"Không nghĩ tới sau khi chết lâu như vậy, y nguyên có như thế lực uy hiếp cùng khí phách, thật là Tuyên Cổ không diệt a!"

"Đây chính là Chí Tôn Thần Cảnh. . . Chúng ta ngưỡng không thể thành cảnh giới."

Ba vị Phong Thần ngắm nhìn Mộ Tiên Vương thi thể, có chút sợ hãi thán phục, cũng có chút thổn thức.

Mạnh như như vậy cảnh giới, cũng cuối cùng chết rồi.

"Hai vị, đây là một bộ Chí Tôn Thần Cảnh thi thể, mà lại bảo tồn được như thế hoàn chỉnh, thân thể bên trong hẳn là ẩn giấu đi cực lớn bí mật, cũng có thể thông qua hắn thể nội cấu tạo, nhìn thấy Thần Cảnh tu luyện chi bí, chúng ta không bằng phân chia ba phần, cũng miễn cho nhóm chúng ta lẫn nhau tranh đoạt, tổn thương hòa khí!"

Trong đó một vị tóc trắng như tuyết, nhìn qua mười điểm nho nhã lão giả lại cười nói.

Một cái khác tóc đỏ thanh niên có chút nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Bảo tồn được như thế hoàn hảo, nếu như bị nhóm chúng ta phá hủy, há không đáng tiếc? Không bằng nhóm chúng ta đi vào chung nhìn trộm một phen  các loại sau khi xem xong lại làm phân phối."

"Như thế rất tốt."

Bên cạnh một cái màu xanh đậm mái tóc nữ tử cũng đồng ý, nàng da thịt Nhược Tuyết, hoa nhường nguyệt thẹn, giữa lông mày có nhìn xuống thế gian vạn vật băng sương ngạo khí, nhưng nhãn thần cũng rất thâm thúy, giống như là trải qua vô tận tuế nguyệt.

Ý kiến tại trong khoảnh khắc đạt thành nhất trí, ba người không còn trì hoãn, cấp tốc hướng kia Mộ Tiên Vương thi thể phóng đi.

Bọn hắn trò chuyện cũng không có tị huý cái gì, có lẽ là lực chú ý cũng tại Mộ Tiên Vương trên thi thể, cũng chung quanh đồ vật khác cũng không có nhìn kỹ, nhưng bọn hắn, lại rơi vào đến Tô Bình trong tai, cái này ba người nói đều là Liên Bang tiếng thông dụng.

". . ."

Tô Bình trong lòng có chút khó mà diễn tả bằng lời cảm giác, vị này Mộ Tiên Vương khi còn sống nhất định là có một không hai quần hùng, uy chấn thiên địa nhân vật, sau khi chết di thể lại muốn bị người phân chia, đây là cỡ nào vũ nhục?

Bất quá, Tô Bình cũng không cách nào đi bình luận cái gì, dù sao cái này ba vị Phong Thần cảnh tới đây chính là tầm bảo.

"Bọn hắn nói cái gì?" Bích tiên tử quay đầu nhìn về phía Tô Bình.

Nàng chú ý tới Tô Bình sắc mặt biến hóa, đoán được hắn có thể nghe hiểu kia ba người tiếng nói.

"Ngô. . ." Tô Bình có chút không biết nên trả lời thế nào, lấy cái này Bích tiên tử đối kia Mộ Tiên Vương tình cảm, biết rõ cái này ba vị Phong Thần cảnh, đoán chừng phải tại chỗ bạo khiêu.

Đến lúc đó đầu nóng lên lao ra, chẳng những nàng chạy không thoát, mình cũng phải đi theo chôn cùng.

Dù sao, cái này Phong Thần cường giả cho phép bọn hắn những này tạp binh tiến đến, là liệu định bọn hắn chỉ có thể nhặt nhặt phía ngoài rách rưới, kết quả phát hiện hắn cái này tạp binh thế mà chạy đến sâu như vậy địa phương, kia khẳng định sẽ bị trong trong ngoài ngoài soát người, lại diệt sát!

"Cái này. . ."

Ngay tại Tô Bình nghĩ xử chí từ lúc, trong lúc đó một trận nổ vang rung trời bộc phát.

Tô Bình cùng Bích tiên tử đồng thời nhìn lại, cái gặp Mộ Tiên Vương lồng ngực bên trong, bộc phát xuất thần ánh sáng, chiếu rọi đi ra bên ngoài, kia thân trải rộng vô số vết thương tổn hại chiến giáp, tại thời khắc này đạt tới cực hạn, vỡ ra nát.

Oanh một tiếng, một đầu Long Thú gầm thét theo Tiên Vương vỡ vụn trong lồng ngực xông ra, sau đó lại lần nữa giết đi vào.

Tô Bình xem ngây người.

Cái này ba người nhanh chóng như vậy đạt thành ý kiến thống nhất, hắn còn tưởng rằng cuối cùng sẽ hòa bình phân phối, không nghĩ tới bọn hắn vừa tiến vào Tiên Vương thi thể bên trong, liền bạo phát đại chiến.

Quả nhiên, tại chí bảo trước mặt, vô luận tu vi cao bao nhiêu, đều không cách nào khắc chế.

Tâm tính có khi không có quan hệ gì với tu vi, tựa như tố chất cùng tài phú không quan hệ đồng dạng..