Chương 830: Thiên, sập! ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 830: Thiên, sập! ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Bên cạnh, Bích tiên tử thấy giật mình.

Sau một khắc hốc mắt của nàng liền nhiệt lệ tuôn ra, có chút đỏ lên, toàn thân bộc phát ra một cỗ kinh khủng tiên lực, nhường bên cạnh Tô Bình có dũng khí thân thể bị đập vỡ cảm giác.

"Tiền bối! Tiền bối!"

Tô Bình thể nội lực lượng bộc phát, ngăn cản được cỗ này uy thế kinh khủng, vội vàng nói: "Ngươi ngàn vạn đừng xúc động, một khi ngươi xuất hiện, bọn hắn đều sẽ tập trung công kích ngươi, tiền bối ngươi thế nhưng là vô thượng tiên đan, bọn hắn nếu là đưa ngươi đánh bại, còn có thể đưa ngươi nuốt ăn, sau đó tăng tiến tu vi, cũng không thể nhường bọn hắn đạt được!"

"Nếu như Mộ Tiên Vương còn ở đó, cũng tuyệt không hi vọng ngươi dạng này hi sinh vô ích a!"

Bích tiên tử một đầu tóc xanh tung bay, giống nhập ma, có chút điên cuồng, trong mắt chảy ra tràn ngập tiên khí màu xanh biếc nước mắt, cái này nước mắt là trong cơ thể nàng đan lực, có cực mạnh đan dược lực lượng.

"Tiền bối, nếu như bọn hắn ăn hết ngươi, sẽ chỉ đem Mộ Tiên Vương di thể phá hủy đến lợi hại hơn, ngươi nhất định phải nhịn xuống a!" Tô Bình dùng hết toàn lực mới bắt lấy tay thon của nàng, lớn tiếng thuyết phục.

Bích tiên tử thân thể chấn động, trên người cuồng bạo tiên khí dần dần ngưng xuống, nàng trong mắt tràn ngập hủy diệt điên cuồng cơn giận dữ, dần dần tỉnh táo lại, nghiến chặt hàm răng, đang liều mạng nhẫn nại.

Thấy được nàng rốt cục khôi phục lý trí, Tô Bình trong lòng hơi lỏng khẩu khí, nói: "Tiền bối, quân tử báo thù mười năm không muộn  các loại tương lai chúng ta có năng lực, lại tìm bọn hắn tính sổ sách, ngươi tuyệt đối không nên xúc động, ngươi thế nhưng là Mộ Tiên Vương lưu lại lớn nhất bảo vật!"

Bích tiên tử nghe được "Lớn nhất bảo vật" bốn chữ lúc, nhãn thần biến hóa một cái, quay đầu nhìn về phía Tô Bình.

Đây là một đôi tràn ngập bi thương và thống khổ đôi mắt, đủ để đâm xuyên rất ý chí sắt đá nội tâm.

Cho dù là Tô Bình, giờ phút này nội tâm cũng không nhịn được có một cỗ nhu tình tuôn ra.

"Thế nhưng là ta. . . Cái gì cũng giúp không lên." Bích tiên tử cắn răng, nước mắt không ngừng tuôn ra, nhưng nàng khí tức lại càng ngày càng nội liễm, cuối cùng hoàn toàn ẩn tàng.

Nàng ngẩng đầu hướng bên kia nhìn lại, cái gặp ba vị Phong Thần đã tại Mộ Tiên Vương lồng ngực chỗ đánh khó bỏ khó phân, lâm vào hỗn chiến bên trong, bất quá trong đó hai người, đang lấy bao bọc chi thế, ẩn ẩn tại liên thủ công kích kia tóc đỏ thanh niên.

Tại bọn hắn chiến đấu bên trong, Mộ Tiên Vương thân thể tổn hại đến càng ngày càng nghiêm trọng, lồng ngực hoàn toàn vỡ ra.

Cho dù là Thần Cảnh cường giả, dù sao sau khi chết ngàn vạn năm, chiến đến một khắc cuối cùng lúc, cũng đã dầu hết đèn tắt, giờ khắc này ở ba vị Phong Thần công kích đến, mất đi lực lượng nhục thân cũng không cách nào ngăn cản.

Tô Bình cũng tại nhìn xem cảnh này, tâm tình phức tạp.

Hắn nghĩ tới trong rừng đào những cái kia vong hồn.

Vị này Mộ Tiên Vương là Nhân tộc mở tương lai, bây giờ sau khi chết di thể sừng sững ở đây, thế mà bị Nhân tộc hậu duệ phá hủy, đây là cỡ nào châm chọc!

Năm đó đại chiến, nhường vị này Tiên Vương khắp nơi vết thương, đều chưa từng tàn qua thân thể.

Mà bây giờ, thân thể của hắn lại bị đập nát!

"Tiền bối, nhóm chúng ta vẫn là không muốn nhìn, rời đi nơi này đi."

Tô Bình nhìn qua kia càng phát ra chiến đấu kịch liệt, thịt của hắn mắt đã thấy không rõ kia ba vị Phong Thần cường giả động tác, bọn hắn thi triển thần thuật, càng là có dũng khí phóng xạ lực lượng, nhường Tô Bình thấy hai mắt nhói nhói, hắn muốn mang Bích tiên tử ly khai, miễn cho nàng mới vừa ngăn chặn cơn giận dữ, lại bạo phát đi ra.

Bích tiên tử hai tay sít sao nắm chặt nắm tay, trong mắt bi thống sớm đã biến thành ngập trời hận ý, loại này hận giống như khắc vào nàng con ngươi chỗ sâu nhất, khắc ở linh hồn ở trong.

Oanh

Lúc này, trong đó một cái Phong Thần cảnh bỗng nhiên lật ra một kiện binh khí, rõ ràng là trước đó không lâu mới vừa hàng phục một cây tiên khí bừng bừng trường thương!

Trường thương này bị hắn nắm ở trong tay, bộc phát ra hướng Thiên Tiên mang, đem một đầu Phong Thần cảnh Hỏa Phượng cánh cho đâm xuyên, thương mang dư uy lại trên ngực Mộ Tiên Vương, vạch ra vài trăm mét vết thương.

Đây vốn là Mộ Tiên Vương sưu tập binh khí, giờ phút này lại bị dùng để phá hủy thân thể của hắn.

Bích tiên tử gắt gao nhìn chằm chằm một màn này, thân thể đang run rẩy, bỗng nhiên, trên mặt nàng lộ ra một vòng điên cuồng nụ cười, gần như nhập ma lẩm bẩm: "Bọn hắn sẽ chết, bọn hắn nhất định sẽ chết, Tiên Vương đại nhân dùng thân thể của mình thay Nhân tộc ngăn chặn hố trời, bọn hắn phá hủy hắn Tiên khu, chính là tại mở ra hố trời. . ."

Nàng càng nói trên mặt nụ cười dữ tợn vượt thịnh, giờ phút này không có chút nào tiên tử phong phạm, ngược lại giống tôn Ma nữ.

Phẫn nộ khiến người điên cuồng.

Tô Bình nghe được Bích tiên tử, lập tức ngơ ngẩn, tròng mắt có chút co vào, nhịn không được nói: "Hố trời mở ra, sẽ như thế nào?"

Cái này thế nhưng là cổ lão Tiên Vương dùng thân thể mình huyết chiến ngăn chặn địa phương, Tô Bình có chút không dám tưởng tượng.

Hắn nhìn qua kia Tiên khu phía sau ám sắc khu vực, quả nhiên, nơi đó tựa như một cái to lớn hắc động, lấy cái này Mộ Tiên Vương thân thể làm trung tâm chỗ phóng xạ ra.

Chỉ là đến hắn thân thể biên giới, chỉ có một ít chiếu rọi ra bóng đen, cũng không rõ ràng.

"Sẽ chết. . . Đều sẽ chết!"

Bích tiên tử dữ tợn cười, nhưng trong hốc mắt lại nước mắt không ngừng tuôn ra, nàng biết rõ năm đó một trận chiến là bực nào thảm liệt, tập kết bao nhiêu cường giả, bỏ ra bao lớn quyết tâm, mà bây giờ, những này tâm huyết cũng uổng phí, mặc dù nàng hận ba cái kia nhân loại, nhưng nàng càng đau lòng hơn Tiên Vương to lớn tâm huyết bị uổng phí.

Tô Bình toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, tê cả da đầu, một vị Thần Cảnh ngăn cản được đồ vật, sẽ là cái gì? Nếu như ra. . . Trừ phi lại đến Thần Cảnh, nếu không ai có thể ngăn trở?

Nhưng Thần Cảnh cường giả, tại toàn bộ Liên Bang bên trong, đều là đỉnh tiêm tồn tại, lông phượng sừng lân!

"Cái này ba vị Phong Thần. . . Đâm lỗ thủng lớn!" Tô Bình trong lòng cũng có chút tức giận lên, thân là Phong Thần cảnh cường giả, lại xông ra di thiên đại họa!

"Tiền bối, kia nhóm chúng ta đi nhanh lên đi!" Tô Bình vội vàng nói.

Nếu quả thật gặp nguy hiểm, trốn về cửa hàng là ổn thỏa nhất.

Bích tiên tử quay đầu nhìn hắn một cái, đôi mắt có chút chớp động, tựa hồ đang thẩm vấn nhìn Tô Bình, giống như đang thẩm vấn nhìn nhân loại đồng dạng.

Tô Bình thấy được nàng nhãn thần, giật mình trong lòng, có dũng khí dự cảm không ổn, nhưng hắn chưa có trở về tránh, y nguyên thành khẩn nhìn xem nàng.

Bích tiên tử đưa mắt nhìn hồi lâu, mới thu hồi ánh mắt, nói: "Bỏ mặc ngươi có phải hay không Tiên Vương đại nhân hậu duệ, lấy bí mật trên người của ngươi, tương lai tiền đồ không nhỏ, ta có thể dẫn ngươi ly khai, ta cũng sẽ phụ tá ngươi, trợ lực Thành Vương, nhưng ở cái này trước đó, ngươi nhất định phải cùng ta ký kết khế ước  các loại ngươi Thành Vương lúc, đi tìm sớm đã biến mất hỗn độn Tử Linh giới, tìm Tiên Vương đại nhân hồn linh!"

Tô Bình khẽ giật mình, vội vàng nói: "Ta bằng lòng!"

Đồng thời hắn hơi nghi hoặc một chút, "Hỗn độn Tử Linh giới biến mất?"

Hắn tại hệ thống nơi đó rõ ràng có thể vào. . . Chẳng lẽ là hệ thống có con đường?

"Hỗn độn Tử Linh giới, sớm tại Thái Cổ lúc một trận đại chiến bên trong, liền biến mất." Bích tiên tử nói, ánh mắt bên trong có chút âm trầm, "Bằng không mà nói, ta đã sớm ly khai nơi đây, đi hỗn độn Tử Linh giới tìm kiếm Tiên Vương đại nhân hồn linh, trợ hắn lại tố nhục thân, lại lên vương vị!"

"Ta bằng lòng ngươi, ta sẽ giúp ngươi tìm tới Tiên Tổ đại nhân hồn linh." Tô Bình nghiêm túc nói.

Hắn không có nói thẳng, hắn có đi hỗn độn Tử Linh giới biện pháp.

Dù sao liền cái này Bích tiên tử cũng nói, nơi đây sớm đã biến mất, tìm không thấy đi trước biện pháp, hắn điểm ấy bé nhỏ tu vi nếu như nói tự mình có biện pháp đi qua, đối phương sẽ chỉ khi hắn nói mò, không có chút nào có độ tin cậy.

"Ngoài miệng nói vô dụng, ta sẽ với ngươi ký kết khế ước, nhưng nơi đây không thích hợp, nhóm chúng ta đi trước đi." Bích tiên tử âm thanh lạnh lùng nói.

Tô Bình cười khổ, nhìn thấy kia ba vị Phong Thần cảnh biểu hiện, vị này Bích tiên tử rõ ràng tâm tính có chút biến hóa, đối Nhân tộc trở nên không có hữu hảo như vậy, thậm chí là đối địch.

Oanh

Đúng lúc này, đột nhiên một đạo tiếng vang cực lớn xuất hiện.

Tô Bình dọa đến một cái giật mình, cái này tiếng vang chấn động đến linh hồn hắn cũng đang run sợ, hắn quay đầu nhìn lại, hai mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Cái gặp kia Mộ Tiên Vương lồng ngực, hoàn toàn vỡ ra, ba vị Phong Thần cảnh đã theo Tiên Vương thân thể bên trong đánh ra, tại trong hư không đại chiến.

Nghĩ đến, bọn hắn cũng không muốn quá nhiều phá hư cỗ này Thần Cảnh thi thể.

Ừm

Tô Bình đột nhiên biến sắc, nhìn thấy tại kia Mộ Tiên Vương vỡ vụn lồng ngực chỗ sâu, một cái vòng xoáy màu đen lộ ra, tại kia vòng xoáy một bên khác, có mơ hồ cảnh tượng, xa xôi mà phiêu miểu, nhưng ẩn ẩn có thể nhìn thấy, là một mảnh cực kỳ đục ngầu lại cằn cỗi hoang vu thế giới, tràn đầy tử vong cùng quỷ dị khí tức.

Đó chính là hố trời?.