Chương 831: Trở về ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 831: Trở về ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tại Tô Bình kinh ngạc lúc, ba vị hỗn chiến Phong Thần cường giả tựa hồ phát giác được cái gì, bỗng nhiên ngừng lại, đồng thời hướng kia vỡ tan lồng ngực chỗ sâu vòng xoáy nhìn lại.

Tại Tô Bình bên cạnh Bích tiên tử, trong mắt lại lộ ra bi thương lại nụ cười chế nhạo.

"Bọn chúng quả nhiên không chết hết, muốn ra."

"A, đi thôi."

Bích tiên tử đạm mạc nói, Tô Bình trước mắt quang ảnh nhất chuyển, đi tới một chỗ trên cung điện, chính là lúc trước bộc phát qua đại chiến Tiên khí kho.

Vừa tới ở đây, Tô Bình liền đột nhiên nghe được nơi xa bộc phát một đạo kinh thiên vang lớn, cái này tiếng vang chấn động toàn bộ Tiên phủ!

Sưu

Bích tiên tử không ngừng lại, sắc mặt nghiêm túc mấy phần, mang theo Tô Bình lần nữa chuyển di.

Lần này, Tô Bình đi tới lúc trước vượt qua bậc thang chỗ.

Hắn chợt thấy, tại bậc thang một bên phần cuối, có một đạo tàn phá tiên bia, phía trên có mấy cái cổ lão chữ tiên, Tô Bình cũng không biết.

"Tiên nhân bậc thang ngược lại là vẫn còn ở đó. . ." Bích tiên tử nhìn thoáng qua, liền muốn mang Tô Bình lần nữa chuyển di, lúc này, Tô Bình chợt thấy tại bậc thang sau quảng trường chỗ, lại có đại lượng thân ảnh, rõ ràng là lúc trước tại bậc thang một chỗ khác minh chủ thiếu nữ bọn người.

Giờ phút này bọn hắn không biết thông qua đường gì kính, lại tất cả đều thông qua được kia vực sâu khe rãnh, đi tới cuối bậc thang Tiên phủ trên quảng trường.

"Vân vân."

Tô Bình vội vàng kêu lên.

Bích tiên tử thân ảnh dừng lại, nhíu mày nhìn về phía hắn.

Tô Bình vội vàng nói: "Nơi đó có một cái ta người quen biết cũ, tiền bối có thể để cho ta thông tri nàng một cái."

Kia ba vị Phong Thần cảnh đánh xuyên qua Mộ Tiên Vương lồng ngực, nhường đằng sau bị ngăn chặn hố trời hiện thế, tăng thêm Bích tiên tử, Tô Bình không cần nghĩ cũng biết rõ, khẳng định có cực kỳ khủng bố đồ vật được phóng thích mà ra, lưu tại nơi này không hề nghi ngờ là một con đường chết, nhưng này Quy Tắc đạo thụ còn tại vị kia tự kỷ thiếu nữ trong tay.

Ừm

Bích tiên tử khẽ nhíu mày, cấp tốc nói: "Cho ngươi một hơi!"

Được

Tô Bình cổ động lực lượng, tướng tinh đọc lan truyền ra, trực tiếp đưa vào đến kia trên quảng trường tự kỷ thiếu nữ trong đầu, "Tranh thủ thời gian ly khai nơi đây, có lớn nguy hiểm!"

Ngay tại trên quảng trường nhìn chung quanh minh chủ thiếu nữ đột nhiên nghe được trong đầu thanh âm, lập tức khẽ giật mình, quay đầu nhìn chung quanh, lại không nhìn thấy Tô Bình thân ảnh, nhưng nàng lúc trước nghe qua Tô Bình nói chuyện, biết rõ là hắn.

"Lớn nguy hiểm?"

Nghĩ đến chấn động mới vừa rồi âm thanh, minh chủ thiếu nữ sắc mặt biến hóa, hẳn là mới vừa tiếng vang kia, không phải Tiên phủ chỗ sâu ba vị Phong Thần cường giả tạo thành?

Nàng nhìn một chút trước mắt từng tòa tiên điện, có chút do dự.

Tô Bình gặp cái này tự kỷ thiếu nữ không có phản ứng, có chút nóng nảy, quả nhiên tham lam sẽ hại chết người.

Nhưng hắn đã tới không kịp nói càng nhiều, vèo một tiếng, Bích tiên tử mang Tô Bình trực tiếp ly khai nơi đây.

"Sớm biết rõ dạng này, lúc trước liền không nên đem kia Quy Tắc đạo thụ cho nàng nơi đó gửi lại." Tô Bình thầm cười khổ, bất quá lúc trước cũng không cách nào ngờ tới sẽ phát sinh cái gì.

Các loại xuất hiện lần nữa lúc, Tô Bình phát giác đã đi tới Tiên phủ phía ngoài vũ trụ tinh không bên trong.

"Đây chính là bây giờ thế giới a. . ." Bích tiên tử mắt nhìn thâm thúy trong vũ trụ chư thiên tinh thần, đôi mắt có chút chớp động một cái, không chần chờ, cấp tốc chuyển di ly khai.

Tại cái này Tiên phủ bên ngoài còn có đại lượng vũ trụ hàng không mẫu hạm, Vũ Trụ chiến hạm lao vùn vụt tới, đều là những cái kia tìm tòi bí cảnh tinh không mạo hiểm giả, muốn tới đây nhặt điểm bảo bối.

Sưu

Tô Bình nhìn thấy tự mình đi vào một chỗ cực kỳ trống trải tinh không bên trong, thông qua xa xa một khỏa loá mắt hừng hực hằng tinh, có thể đánh giá ra nơi đây cự ly kia Tiên phủ đã có không biết bao nhiêu vạn dặm.

Nghĩ đến Tiên phủ trước vô số người tụ tập rầm rộ, Tô Bình trong lòng thở dài, không biết rõ hố trời kia bên trong đến tột cùng có cái gì đồ vật, nếu như ra, có thể để cho Mộ Tiên Vương xả thân ngăn cản, nhường vị này Bích tiên tử như thế giữ kín như bưng, chỉ sợ kia ba vị Phong Thần cường giả khó mà ngăn cản, sớm muộn sẽ bạo phát đi ra.

"Quá nguy hiểm, quả nhiên là cầu phú quý trong nguy hiểm, cầu không tốt liền là chết, vẫn là tại bồi dưỡng thế giới bên trong an toàn." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

"Nơi này chẳng mấy chốc sẽ luân hãm, ta dẫn ngươi ly khai." Bích tiên tử quay đầu nhìn thoáng qua, Tô Bình biết rõ nàng nhìn lại phương hướng, chính là kia tiên phủ vị trí.

Hắn nói ra: "Ta có một cái chỗ tránh nạn, tiền bối mang ta tới thuận tiện."

"Chỗ tránh nạn? Vô dụng, bỏ mặc là dạng gì chỗ tránh nạn, đều không cách nào ngăn cản, chỉ có thể rời xa nơi đây, đã ngươi nói bây giờ Nhân tộc là thế gian mạnh nhất chủng tộc, bên trong nhưng có so sánh Tiên Vương cường giả?"

"Có, chỉ là không biết rõ nơi này tin tức truyền đi, bọn hắn có thể hay không kịp thời chạy tới."

"Không muốn đem sinh hi vọng giao cho người khác trong tay, nhóm chúng ta vẫn là rời xa nơi đây cho thỏa đáng." Bích tiên tử dạy bảo nói, thời khắc này nàng, nghiễm nhiên đã đem Tô Bình là Tiên Vương người thừa kế bồi dưỡng.

Tô Bình cẩn thận nghiêm túc mà nói: "Tiền bối, ngài mang ta quay về ta kia chỗ tránh nạn liền tốt, nơi đó hẳn là cái này trong vũ trụ an toàn nhất địa phương."

"An toàn nhất địa phương? Nhưng có Tiên Vương tọa trấn?"

Bích tiên tử tức giận nói.

Tô Bình á một tiếng, vò đầu nói: "Không có, bất quá có cái so Tiên Vương càng khó chơi hơn gia hỏa, liền xem như Tiên Vương. . . Hẳn là cũng không có cách nào công phá đi."

Ừm

Bích tiên tử có chút kinh ngạc, nhìn về phía Tô Bình, gặp hắn không giống đang nói đùa, không khỏi hỏi: "Ngươi xác định?"

"Ừm." Tô Bình khẳng định gật đầu.

Bích tiên tử còn muốn nói một câu, ngươi căn bản không biết được Tiên Vương là bực nào tồn tại, bất quá nhìn thấy Tô Bình tự tin như vậy, nàng vẫn là đem lời này nhịn được, đi trước nhìn kỹ hẵng nói, dù sao nơi đây cự ly Tiên phủ đã có đoạn cự ly, coi như nơi đó đồ vật thật ra, nhất thời hồi lâu mà cũng sẽ không giết tới.

"Được, ta trước cùng ngươi đi xem một chút." Bích tiên tử nói ra: "Chỉ đường."

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, lúc này móc ra Lãnh Chúa tinh lệnh, cái này Lãnh Chúa tinh lệnh có Vũ Trụ định vị hiệu quả, có thể cho thấy hắn giờ phút này chỗ phương vị.

Tại cái này trong vũ trụ, trải rộng vệ tinh, tín hiệu cực mạnh.

"Ở phương vị nào." Tô Bình chỉ đi.

Sưu

Bích tiên tử không nói hai lời, trực tiếp mang Tô Bình na di.

Mỗi lần na di liền vượt ngang mấy cái tinh cầu khu ở giữa, nhường Tô Bình sợ hãi thán phục.

Rất nhanh, Tô Bình tìm được Lôi Á tinh cầu, tại Zeruprun tinh hệ tây bắc biên, thấy ở xa xa.

"Là ở chỗ này."

"Liền nơi này?"

Bích tiên tử nhíu mày, hướng trước mắt khỏa này tinh cầu nhìn xuống đi qua, rất nhanh nhân tiện nói: "Khỏa này tinh cầu Thượng Linh khí mỏng manh, tu vi cao nhất cũng bất quá là Thượng Tiên cảnh, ngươi xác định cái này phía trên chỗ tránh nạn, có thể ngăn cản được Tiên Vương tiến công? !"

Nàng giờ phút này sắc mặt có chút khó coi, cảm thấy Tô Bình tại xem thường Tiên Vương.

Tiên Vương là bực nào thân phận, uy chấn thiên địa, đối Tiên Vương khinh thị, cái này nhét vào năm đó thời đại, đủ để bị liên lụy cửu tộc, vĩnh thế thoát thân không được!

Ngô

Tô Bình không biết nên trả lời thế nào, trong lòng có chút cảm thán, vẻn vẹn nhìn một chút liền biết Hiểu Tinh bóng trên tình huống, đây chính là Phong Thần cảnh cường giả kinh khủng a?

"Ngay ở chỗ này, tiền bối theo ta đi một chuyến liền biết." Tô Bình cười nói.

Bích tiên tử khẽ nhíu mày, nhưng không nói gì, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai người liền trực tiếp theo Lôi Á tinh cầu phía ngoài trạm không gian, nhảy vọt đến bên trong tinh cầu.

Tầng khí quyển cùng tầng khí quyển bên ngoài gia trì kiểm trắc kết giới, đều không thể bắt được thân ảnh của bọn hắn.

"Nơi nào?"

Đứng tại một chỗ trên bầu trời, dưới chân là đại dương mênh mông biển lớn, chu vi là lục địa, Bích tiên tử đối Tô Bình tuân hỏi.

Tô Bình nhìn một chút định vị, liền nói ngay: "Ngay tại phía trước lục địa, ta đến mang đường."

Trong cơ thể hắn bộc phát ra tinh lực, lần này không có nhường Bích tiên tử tiếp tục na di, trực tiếp bằng nhanh nhất tốc độ hướng về phía trước bay đi, xé rách tầng sâu hư không, tại thứ tư không gian bên trong rong ruổi mà qua.

Ngắn ngủi mấy chục giây  các loại Tô Bình theo thứ tư không gian bên trong xông ra lúc, cũng đã đi tới Camp châu trên không.

Vượt ngang một châu đối với hắn bây giờ tới nói, bất quá là một phút không đến sự tình.

Tại thứ tư không gian bên trong không gian quy tắc loạn lưỡi đao, Tô Bình phát giác tự mình bằng nhục thân liền có thể ngăn cản, lông tóc vô hại!

Lúc trước hắn còn không có cảm nhận được lực lượng của mình đến tột cùng tăng cường đến loại nào tình trạng, giờ phút này lại có cực sâu trải nghiệm, đoán chừng liền xem như Tinh Không cảnh đỉnh tiêm, đều không cách nào làm được loại này tình trạng.

Bích tiên tử như đi bộ nhàn nhã, lặng yên không một tiếng động đi theo tại Tô Bình bên người, ánh mắt tùy ý nhìn xem phía dưới cảnh tượng, nàng thần niệm sớm đã tại tinh cầu bên ngoài, liền đã bao trùm cái này cả viên tinh cầu, hoàn toàn nhìn thấu.

Bao quát mấy vạn dặm sâu đáy biển chỗ sâu, bao quát một chút núi lửa, còn có yêu thú trải rộng lôi minh châu, cũng đều bị nàng dò xét đến tỉ mỉ, nhưng cũng không có tìm được Tô Bình nói cái gì chỗ tránh nạn.

Sưu

Tô Bình rất nhanh liền tìm tới Warfield thành, bay đi.

Không cần một lát, Tô Bình liền về tới thành thị trên không, hắn trực tiếp xé rách hư không, thuấn di đến cửa hàng bên ngoài.

Hai thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại ngoài tiệm, nhường chung quanh sắp xếp hàng dài khách hàng kinh ngạc một cái  các loại thấy là Tô Bình lúc, lập tức kinh hỉ lên tiếng.

Rất nhanh, có người chú ý tới bên cạnh tiên khí bồng bềnh, một thân xanh biếc váy Bích tiên tử  các loại thấy được nàng khuynh thành tuyệt sắc, không giống thế gian gương mặt lúc, đều là sợ ngây người, có chút ngạt thở.

Mới vừa có chút bạo động đường đi, trong khoảnh khắc liền yên tĩnh.

Ừm

Cửa hàng cửa ra vào Đường Như Yên lập tức chú ý tới Tô Bình người bên cạnh, cũng bị Bích tiên tử kinh thế dung nhan cho chấn nhiếp một cái, nhưng rất nhanh nàng nhãn thần liền có chút ghen, đi ra ngoài một chuyến, lại lừa gạt quay về một cái muội tử, mà lại vẻ mặt giá trị phương diện không chút nào bại bởi Joanna, là một loại khác phong cách mỹ nữ.

"Sinh ý được chứ?" Tô Bình trở lại ngoài tiệm, một trái tim rốt cục buông xuống.

Hắn cười nhẹ cùng Đường Như Yên chào hỏi.

Đường Như Yên lấy lại tinh thần, nghiêm sắc mặt, hừ lạnh nói: "Sinh ý còn phải nói sao, cũng chiêu đãi không đến, ta cùng Anna ở chỗ này vất vả giúp ngươi kiếm tiền, ngươi thế mà. . ."

"Thế mà cái gì?"

Hừ

Bích tiên tử liếc qua Đường Như Yên, một cái liền đem toàn thân xem thấu, trong trong ngoài ngoài, bao quát thể nội tế bào cùng kinh mạch, cũng không có chút nào ẩn tàng.

"Đây chính là ngươi nói chỗ tránh nạn?" Bích tiên tử ánh mắt rơi xuống nhà này cửa hàng bên trên, không nghĩ tới Tô Bình nói chỗ tránh nạn, lại là một cửa tiệm.

Nhường nàng hơi ngưng mắt chính là, tiệm này bên ngoài hai tôn pho tượng, rất có giá trị, bên trong lại phong ấn thật yêu thú tinh hồn, khiến cho pho tượng nhìn qua rất có khí thế.

Tại pho tượng ở dưới cái kia mập mạp con chuột, cũng có chút kì lạ, tu vi rất thấp, thể nội năng lượng lại có chút bành trướng, viễn siêu ra cái này tu vi nên có năng lượng.

"Không sai, đây chính là ta chỗ tránh nạn, ta dẫn ngươi vào xem, thuận tiện giới thiệu cho ngươi cái bằng hữu, giữa các ngươi hẳn là sẽ có chút tổng chủ đề."

Tô Bình cười nói.

Trở lại nhà của mình, tâm tình luôn luôn khó tránh khỏi vui vẻ.

Bình an tốt, lại nhìn lại chuyến này, Tô Bình cảm giác thu hoạch cực lớn, nếu như trong lúc này hai thiếu nữ có thể còn sống trở lại, tâm tình của hắn sẽ tốt hơn.

Bích tiên tử không nói gì, đi theo Tô Bình cùng nhau tiến vào điện.

"Ông trời của ta, vị này tiên tử là ai a!"

"Quá đẹp, vốn cho rằng Anna tiểu thư đã là Thiên Nhân cấp bậc, không nghĩ tới thế mà trên đời còn có thể có cùng hắn so sánh tồn tại!"

"Không biết rõ vị mỹ nữ kia, có thích hay không có người dập đầu, ta nghĩ quỳ!"

"Tô lão bản quá uy vũ, nghe nói đi ra ngoài một chuyến là làm việc, kết quả thế mà mang về mỹ nữ như vậy, Tô lão bản là mỹ nữ thu hoạch cơ a, sao có thể tìm tới như thế cực hạn mỹ nữ?"

"Cảm giác chúng ta Liên Bang vị kia đệ nhất nữ quân thần, cùng bọn hắn so sánh, cũng không sai biệt nhiều a?"

"Không biết rõ Tô lão bản trong tiệm thu sủng thú không, ta muốn cho Tô lão bản canh cổng!"

Ngoài tiệm xếp hàng đám người lấy lại tinh thần, sôi trào khắp chốn, tất cả giống đực xuống đến thiếu niên, lên tới tóc trắng thương thương lão giả, giờ phút này cũng có dũng khí toàn thân cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Trong tiệm.

Tô Bình nhìn thấy sau quầy ngay tại chiêu đãi khách hàng Joanna, lập tức nói: "Anna, giới thiệu cho ngươi cái bằng hữu."

Joanna ngẩng đầu lên, đôi mắt bên trong lập tức hiện lên một vòng kinh hãi, là ảo giác?

Cảm giác này, có chút quen thuộc!

Ừm

Bích tiên tử cũng nhìn thấy Joanna, ngoài ra, nàng còn có chút giật mình phát hiện, tự mình thần niệm lại không cách nào thẩm thấu đến tiệm này bên trong những phòng khác bên trong.

Đừng nói nhà này cửa hàng, chỉ cần nàng muốn, đều có thể trực tiếp thăm dò đến khỏa này tinh cầu tinh hạch!

Lúc trước nàng liếc nhìn khỏa này tinh cầu lúc, cũng không có cẩn thận tại những cư dân này khu lưu ý, dù sao những này phổ Thông Thành khu, hơi cảm giác liền có thể biết được là cái gì tình huống, Tô Bình nói có thể ngăn cản Tiên Vương chỗ tránh nạn, không có khả năng tại loại này khu náo nhiệt, chí ít cũng phải là cực kỳ đặc thù động phủ mới là.

Kết quả không nghĩ tới, vẫn thật là đang nháo khu, hơn nữa còn là một nhà cửa hàng!

"Thuần huyết Thần tộc?" Bích tiên tử đôi mắt nhắm lại một cái, trong lòng có chút giật mình, như thế thuần huyết Thần tộc cũng không thấy nhiều, mà lại nàng cảm giác được, cái này nữ tử có cực kỳ cường hãn thể phách, có thể là trong thần tộc Vương tộc!

"Vị này là Joanna, công nhân viên của ta, vị này là Bích tiên tử tiền bối, Anna, Bích tiên tử tiền bối với ngươi bản tôn tu vi, thế nhưng là không sai biệt lắm nha." Tô Bình cười giới thiệu nói.

Joanna trong mắt lóe lên một vòng chấn kinh.

Cùng với nàng bản tôn tu vi không sai biệt lắm?

Trật Tự Thần cấp bậc? !

Tô Bình đi ra ngoài một chuyến, vậy mà mang về một vị Trật Tự Thần, cái này quá dọa người!

Chẳng lẽ đây chính là Tô Bình người sau lưng tay a?

"Cùng với nàng bản tôn không sai biệt lắm?" Bích tiên tử cũng bị Tô Bình nghe được lời này cho chấn nhiếp đến, trước mắt cái này Thần tộc thiếu nữ, hẳn là chỉ là phân thân? Điểm này, nàng ngược lại không có cách nào cảm giác ra, nhưng có thể cảm giác được, cái này thiếu nữ thể nội năng lượng, hoàn toàn chính xác cùng hắn tu vi không hợp, nhất định phải nói, đó chính là tuyệt thế kỳ tài cấp!

Nếu như là Kim Tiên phân thân, cái kia ngược lại là có thể lý giải.

Dù sao có bản tôn vun trồng, phân thân có như thế kinh khủng tư chất rất bình thường.

"Ngươi nói nàng là ngươi nhân viên?" Bích tiên tử quay đầu nghi ngờ nhìn xem Tô Bình, một vị Kim Tiên vậy mà để cho mình phân thân cho Tô Bình làm công?

Liền xem như phân thân, cũng là có uy nghiêm a!

"Ừm." Tô Bình cười gật đầu, nói: "Nếu như ngươi nghĩ đến tiệm chúng ta làm lời nói, ta cũng có thể với ngươi ký kết nhân viên khế ước, đúng, làm ta nhân viên, ngươi lúc trước nói hỗn độn Tử Linh giới, ta có thể dẫn ngươi đi.".