Chương 832: Lam Tinh tin tức ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 832: Lam Tinh tin tức ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Ngươi có thể đi Hỗn Độn Tử Linh giới?"

Bích tiên tử ngơ ngẩn, nàng có chút mở to con mắt, nói: "Ngươi biết rõ đi Hỗn Độn Tử Linh giới biện pháp? Làm sao có thể, nơi đó sớm đã biến mất, đến đó đường cũng bị chặt đứt, lấy ngươi tu vi, làm sao có thể đến đó. . ."

Nói đến đây, nàng bỗng nhiên ngừng, thân thể run nhè nhẹ, trong mắt chậm rãi nổi lên một tia chờ mong chi quang.

Nếu như không thấy được bên cạnh Joanna, cùng căn này nàng đều không cách nào tìm tòi cảm giác cửa hàng, nàng có lẽ đối với Tô Bình xùy một trong cười, nhưng bây giờ, nàng cảm giác có chút nhìn không thấu Tô Bình.

Có lẽ, cái này thiếu niên thật sự có biện pháp?

Hay là bọn hắn yên lặng đoạn này thời gian, trên đời này xảy ra chuyện gì bọn hắn không biết được sự tình.

Kia đã sớm bị chặt đứt đường đi Hỗn Độn Tử Linh giới, có lẽ lại quay về thế gian!

Nghĩ đến đủ loại này, nàng càng trở nên có chút khẩn trương bắt đầu.

Bên cạnh Joanna nghe nói như thế, không khỏi lần nữa đánh giá đến Bích tiên tử.

Đây không phải Tô Bình người sau lưng?

Chẳng lẽ thật sự là nửa đường lừa dối tới?

Hỗn Độn Tử Linh giới. . . Đây không phải cùng Thái Cổ Thần Giới đồng dạng thế giới a, làm sao lại bị chém đứt đường đi, cái dạng gì tồn tại có thể chặt đứt thông hướng Hỗn Độn Tử Linh giới đường đi?

Cái này thế nhưng là chư thiên sinh linh, Vạn tộc vạn vật cuối cùng nơi quy tụ!

Thế nhưng là xem Bích tiên tử, tựa hồ không giống nói dối.

Joanna hơi nghi hoặc một chút, chí ít nàng tại Bán Thần vẫn chinh chiến nhiều năm như vậy, chưa từng nghe qua việc này.

Chẳng lẽ là trước đây Thái Cổ Thần Giới bộc phát đại chiến?

Một thời gian, nàng nghĩ đến đủ loại, trầm mặc im ắng.

Bên cạnh Đường Như Yên thì nghe được một đầu mộng, nàng ẩn ẩn biết rõ, đối phương đàm luận đồ vật, tựa hồ là một loại nào đó cực kỳ khó lường sự tình, chỉ là nàng căn bản nghe không hiểu.

Quả nhiên, là tự mình quá yếu, liền kiến thức đều đã cùng không lên hắn bước chân sao.

Đường Như Yên ngắm Tô Bình một cái, nhãn thần có chút ảm đạm.

"Cái này ta tự có biện pháp, điểm ấy ngươi chi bằng an tâm, ta không cần thiết lừa ngươi." Tô Bình cười nói, ngữ khí cũng rất chân thành.

Bích tiên tử nhìn qua hắn nụ cười xán lạn, có chút hoảng hốt, nếu quả thật có biện pháp, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, nàng cự ly có thể phục sinh Mộ Tiên Vương, vẻn vẹn chỉ là cách xa một bước? !

"Kia chúng ta bây giờ có thể đi a?" Bích tiên tử vội vàng hỏi.

Tô Bình lắc đầu, nói: "Hiện tại không được, ngươi trước hết trở thành bổn điếm nhân viên, sau đó tại bản điếm biểu hiện ưu tú, thu hoạch được ưu tú nhân viên bình chọn, mới có thể có quyền lực đi vào."

"Cái gì nhân viên cái gì bình chọn, đây coi là cái gì, ta có thể đem Tiên phủ tất cả tiên đan cũng cho ngươi, ngươi lập tức mang ta đi!" Bích tiên tử vội vàng nói.

Ở đây đợi đại sự trước mặt, chỉ là nhân viên cái gì, nàng nghe cũng không muốn nghe.

Đây không phải nói đùa a?

Đến đó cùng làm cái nhân viên có quan hệ gì, chớ nói chi là còn muốn làm cái gì ưu tú nhân viên.

Bên cạnh Joanna lại là một mảnh quái dị, lại tới đây một bộ? Ân, sáo lộ này hắn rất quen, lại nói, cái này gia hỏa là nghiêm túc, vẫn là đang lừa dối?

Chính chẳng lẽ lại muốn đi Thái Cổ Thần Giới sự tình, cũng là lừa dối?

Nàng nhãn thần trở nên có chút hoài nghi, bất quá nghĩ đến Tô Bình tại Bán Thần vẫn đủ loại biểu hiện, nhất là kia vô hạn cải tử hồi sinh bản sự, hắn cảm giác liền xem như Chí Cao Thần đều chưa hẳn làm được, cái này gia hỏa phía sau tồn tại, tuyệt đối là vượt qua tưởng tượng tồn tại, hẳn là không tất yếu dạng này lừa gạt mình a?

"Cùng tiên đan không quan hệ, đây là nhất định phải đi quá trình, ngươi chỉ có trở thành công nhân viên của ta, biểu hiện ưu tú, ta khả năng dẫn ngươi đi, đừng hỏi ta vì cái gì, cụ thể nguyên nhân, ta cũng không cách nào nói cho ngươi, tóm lại đây chính là quy củ!"

Tô Bình hơi biểu hiện ra một chút cường ngạnh ngữ khí, nói: "Tiền bối đã đợi vô số tuế nguyệt, cũng không kém điểm ấy thời gian đi, nếu như ngươi biểu hiện được tốt, đoán chừng mấy tháng liền có thể trở thành ưu tú nhân viên."

Bích tiên tử một mặt lòng nóng như lửa đốt.

Trước kia không có phương hướng  chờ lấy cũng liền chờ lấy, bây giờ nhìn thấy hi vọng, mỗi một giây đối với nàng mà nói đều là gian nan.

"Ta đem tất cả tiên đan cũng đưa ngươi cũng không được a?"

"Không được."

". . ."

Bích tiên tử có chút không nói, những cái kia tiên đan dụ hoặc, liền xem như Kim Tiên đều sẽ phát cuồng, Tô Bình thế mà coi là không có gì, chẳng lẽ những này tiên đan còn chống đỡ không mắc mưu một cái nhân viên?

"Tốt a, ta bằng lòng ngươi."

Bích tiên tử cắn răng, thỏa hiệp.

Nàng mơ hồ đoán đến, trong này có lẽ có cái gì nguyên nhân, hoặc là âm mưu.

Tỉ như là cái này cái gọi là nhân viên, bên trong có hố.

Nếu không Tô Bình sẽ không cố chấp như thế.

"Đi." Tô Bình gặp thuyết phục động, cũng nhẹ nhàng thở ra, đỡ phải lại nhiều tốn nước bọt, tuy nói nhường vị này Đan tiên tử là nhân viên, liền không cách nào ly khai cửa hàng, nhường bên cạnh hắn tổn thất một vị Phong Thần cấp trợ lực.

Nhưng lấy cái này Đan tiên tử đặc thù tình huống, nếu quả thật mang nàng ra ngoài ở bên ngoài phách lối rêu rao, một khi bị người phát giác được, tin tức truyền ra, đoán chừng toàn bộ Liên Bang Phong Thần cảnh cường giả đều sẽ chen chúc mà tới.

Đến lúc đó cho dù có cửa hàng tại, có thể bảo đảm hắn không lo, nhưng hắn cũng không thể một mực co lại tại cửa hàng bên trong tu luyện tới Phong Thần cảnh lại đi ra đi.

Vậy cũng quá dài dằng dặc.

Nếu như chỉ là tu luyện tới Tinh Không cảnh, Tô Bình còn có thể nhẫn.

Dù sao với hắn mà nói, Tinh Không cảnh chỉ là nháy mắt mấy cái sự tình, nếu như hắn nguyện ý, hiện tại liền có thể tại chỗ đột phá.

"Hệ thống, cho ta định ra một phần nhân viên khế ước."

"Đi." Hệ thống bằng lòng rất nhanh, mà lại nghe vào ngữ khí rất nhẹ nhàng.

Tô Bình càng ngày càng cảm giác, hệ thống này không phải máy móc, mà là một cái sống miễn cưỡng sinh vật, hơn nữa là cái cực kỳ kê tặc gia hỏa. . .

Hừ

Tiếng hừ lạnh vang lên.

Không cần phải nói, là hệ thống phát ra.

Cái này gia hỏa rình coi dở hơi, hoàn toàn như trước đây.

Rất nhanh, một phần nhân viên khế ước xuất hiện tại Tô Bình trong trữ vật không gian, Tô Bình đưa tay một phen lấy ra, nhìn qua, cùng trước đây Joanna ký kia phần văn tự bán mình. . . Phi, nhân viên khế ước là đồng dạng đồng dạng.

"OK, ngươi ký đi, dùng thần niệm tại phía trên lưu lại ngươi linh hồn khí tức." Tô Bình nói.

Bích tiên tử ánh mắt lập tức đọng lại, nàng cảm giác được phần này trang giấy khế ước bên trên, ẩn chứa một vòng cực kỳ mịt mờ, không cách nào chạm đến lực lượng, lực lượng này cao hơn nàng nhận biết.

Nàng trong mắt kinh ngạc càng ngày càng thịnh, năm đó nàng đi theo Mộ Tiên Vương, cũng coi là vào nam ra bắc, quát sá các giới, kiến thức rộng rãi, nhưng còn chưa thấy qua kỳ lạ như vậy đồ vật.

"Ngươi xác định sẽ mang ta đi Hỗn Độn Tử Linh giới?"

"Đương nhiên, bên cạnh vị này đến ta cái này là nhân viên, chính là muốn cầu ta mang nàng đi Thái Cổ Thần Giới, nàng đã là ưu tú nhân viên, ta đoạn này thời gian bận quá, dành thời gian liền sẽ mang nàng tới." Tô Bình bĩu môi nói.

Bích tiên tử liền giật mình, nhìn thoáng qua bên cạnh Joanna, lập tức đối Tô Bình nói: "Ngươi còn có thể đi Thái Cổ Thần Giới? Nơi đó thông đạo không phải cũng bị chặt đứt a?"

"Ngô, phải không, ta cũng không biết rõ, dù sao ta có thể đi." Tô Bình nhún vai nói.

Joanna đưa mắt nhìn Tô Bình một cái, không nói gì.

Bích tiên tử nhìn một chút Tô Bình, có chút im lặng một lát, phóng thích xuất thần đọc ký kết khế ước.

Khi nhìn đến Mộ Tiên Vương di thể bị đánh nát một khắc này, lòng của nàng cũng đã chết, nếu không phải Tô Bình thuyết phục trong lời nói nâng lên những người kia sẽ bắt lấy nàng, ăn hết nàng, nàng căn bản không thèm để ý tự mình sinh tử, sẽ trực tiếp lao ra.

Nàng nhịn được, chỉ là không muốn tiện nghi những này phá hư Mộ Tiên Vương di thể gia hỏa, nhường bọn hắn đạt được chỗ tốt.

"Tốt." Bích tiên tử nói.

Cho dù cái này khế ước có cái gì hố bẫy, nàng cũng không quan trọng, nàng nguyên bản liền định phụ tá Tô Bình Thành Vương, nhường hắn hỗ trợ tìm Hỗn Độn Tử Linh giới.

Ừm

Khế ước trên kim quang lóe lên, chầm chậm tiêu tán, sau một khắc, Bích tiên tử liền cảm giác trong đầu của mình có thêm thứ gì đồ vật, rất nhanh liền thức hải không còn, nghe được một cái cực kỳ vĩ ngạn cổ lão thanh âm.

Nói là thanh âm, chẳng bằng nói là một chủng loại giống như thanh âm tồn tại, tựa như là. . . Ý chí!

Phần này ý chí ẩn chứa không thể cãi lại uy nghiêm, không cách nào nhìn thẳng cùng ngưỡng vọng, cho dù là đi theo Mộ Tiên Vương thấy qua vô số đại nhân vật Bích tiên tử, tại phần này cổ lão ý chí trước mặt, cũng nhịn không được hãi hùng khiếp vía bắt đầu.

Nàng có dũng khí hoảng sợ cảm giác, tựa hồ phần này ý chí hơi ép động, liền có thể đưa nàng linh hồn phá hủy!

Đây là tồn tại gì? !

Rất nhanh, phần này ý chí truyền ra ý niệm, cáo tri nàng một phần quy tắc.

Đây là một phần. . . Nhân viên quy tắc.

Trừ cái đó ra, còn có đủ loại nhân viên nên hoàn thành nhiệm vụ.

Bích tiên tử nhận lấy phần này ý chí, trong lòng cực độ rung động, qua hồi lâu, nàng mới hồi phục tinh thần lại, trước mắt một lần nữa trở lại trong tiệm, lần nữa nhìn về phía trước mắt thời niên thiếu, nàng ánh mắt lộ ra vẻ chấn động.

Đây là sau lưng của hắn tồn tại?

Bích tiên tử nghi ngờ trong lòng, hiện tại tiêu tán hơn phân nửa, chỉ là lúc trước kia cổ lão ý chí, liền nhường nàng cảm giác, đây là so Tiên Vương còn kinh khủng tồn tại, không cách nào tưởng tượng!

Không phải là một vị nào đó cổ lão Tiên Đế?

Kia thế nhưng là thống ngự đại thiên Tiên Giới, cùng "Thiên" cũng bình khởi bình tọa tồn tại a!

Lúc này, Tô Bình cũng tại cửa hàng bảng bên trong, nhìn thấy mới tăng nhân viên.

Bích tiên tử đủ loại kỹ càng tin tức, đều ở nhân viên bảng ở trong.

Bao quát nàng nắm giữ kỹ năng, tu vi, cùng thân thể diệu dụng. . .

Ân, đây là hệ thống kiểm trắc, cùng hắn Tô mỗ người không quan hệ.

"Lại là một khỏa ẩn chứa hỗn độn chi khí thần đan!" Tô Bình trong lòng ngạc nhiên, không nghĩ tới vị này Bích tiên tử đúng là từ cổ lão thiên địa bên trong hỗn độn năng lượng luyện chế, khó trách có thể giúp người Phong Vương, theo Phong Thần cảnh đột phá đến Chí Tôn Thần Cảnh!

"Kể từ hôm nay, ngươi chính là bổn điếm nhân viên, ta là cái này lão bản, về sau liền làm phiền tiền bối tương trợ." Tô Bình khách khí nói.

Lúc trước vị này Bích tiên tử đã cứu hắn mấy lần, mặc dù bây giờ biến thành nhân viên, nhưng Tô Bình đối nàng vẫn có chút tôn kính.

Bích tiên tử cũng lấy lại tinh thần đến, nhãn thần phức tạp, nói: "Ta biết rõ, nếu như ta trở thành ưu tú nhân viên. . . Ngươi thật sẽ mang ta đi đúng không?"

"Đương nhiên, nhân viên điều ước bên trong viết rất rõ ràng, đến lúc đó ngươi có thể đi bất luận cái gì địa phương, bao quát Thái Cổ Thần Giới cũng được." Tô Bình nghiêm túc nói.

Bích tiên tử gật đầu, trên mặt lộ ra mấy phần nét mặt tươi cười, làm cho cả cửa hàng cũng cảm giác sáng ngời lên, như xuân noãn hoa nở, băng tuyết tan rã, "Ta sẽ hảo hảo làm."

Ừm

Lúc này, Tô Bình nghĩ đến tiên phủ tai biến, trong mắt lóe lên một vòng sầu lo, mặc dù hắn có cửa hàng không lo, nhưng cái này Lôi Á tinh cầu trên vô số người, lại không chỗ có thể trốn.

Mà lại, ngoại trừ Lôi Á tinh cầu, toàn bộ Zeruprun tinh hệ càng là nhân khẩu nhiều đến đếm không hết.

"Vị kia Mia gia tộc, tựa như là Zeruprun tinh hệ kẻ thống trị, hẳn là thông tri bọn hắn một cái." Tô Bình nghĩ đến đến hắn trong tiệm Mia, cái sau lúc ban đầu báo tự mình dòng họ, Tô Bình về sau trên Lãnh Chúa tinh lệnh điều tra, cái này Leifa gia tộc cực không đơn giản, thống trị Zeruprun tinh hệ có trên vạn năm!

Hắn gia tộc thủ lĩnh, sống xa không chỉ vạn năm.

Chỉ là đời trước Zeruprun tinh hệ lãnh chúa, xúc phạm đến Liên Bang luật pháp, phạm phải đại sự, mới bị trừ bỏ, đổi lại Leifa gia tộc.

"Tút tút. . ."

"Ừm? Là Tô lão bản sao?"

Thông tin rất nhanh kết nối, đối diện truyền đến Mia ngạc nhiên thanh âm, lúc này bên cạnh có một cái khác giọng nữ truyền đến: "Tiểu Mễ á, ai vậy, cao hứng như vậy, bạn trai a?"

"A, không phải rồi. . ." Mia thanh âm nghe vào thẹn thùng cực kỳ, là đối thông tin bên kia nữ sinh đang nói.

Tô Bình cảm giác trong đầu đã có thể hiện ra nàng một mặt đỏ hồng, đỏ bừng mặt mũi tràn đầy hình ảnh, không khỏi ho nhẹ một tiếng, nói: "Là ta, ta có chuyện lớn phải nói cho ngươi."

"Chuyện gì a, Tô lão bản." Mia thanh âm khôi phục một chút trấn định, nói với Tô Bình.

Tô Bình trầm giọng nói: "Gần nhất mở ra Hư Không Tiên Phủ ngươi biết rõ đi, nơi đó xảy ra chuyện, ta mới vừa trốn về đến, kia Tiên phủ bên trong có ghê gớm đồ vật, không biết rõ có thể hay không phóng xuất ra, nhưng đại khái dẫn đầu sẽ, ngươi tốt nhất thông tri các ngươi gia tộc, nhanh đi điều tra, thuận tiện ngẫm lại xử lý như thế nào."

A

Mia không nghĩ tới Tô Bình sẽ nói đến Hư Không Tiên Phủ, còn tưởng rằng Tô Bình sẽ trò chuyện sủng thú bồi dưỡng sự tình, nàng ngẩn người, mới nói: "Tô lão bản, ngươi nói là sự thật sao? Thế nhưng là ở trong đó không phải nghe nói, có ba vị Phong Thần cường giả tiến vào a, cho dù có cái gì đồ vật, ba vị Phong Thần cường giả cũng có thể trấn áp a?"

Tô Bình thầm cười khổ, chính là ba cái kia gia hỏa chọt rách cái sọt, bọn hắn có thể trấn áp cái Tiên nhân cái mông!

"Đoán chừng không được, ta cũng không rõ ràng, ngươi vẫn là để các ngươi gia tộc nhanh đi điều tra nhìn xem." Tô Bình ngưng trọng mà nói, hắn không có đem hố trời nguy hại nói thẳng ra, nếu bị truy xét đến, lập tức liền biết rõ hắn từng tiến vào Tiên phủ chỗ sâu.

Mà lại, nói thẳng ra nguy hại, đoán chừng đối phương cũng chưa chắc tin, dù sao hắn như thế nào đi nữa, cũng chỉ là một cái Tinh Không cảnh.

Mà đối phương phía sau gia tộc, là Tinh Chủ cự đầu tọa trấn, dưới trướng vô số Tinh Không cảnh, sao lại bởi vì một cái Tinh Không cảnh nói chuyện giật gân, mà dọa đến tè ra quần, sẽ chỉ phái người đi điều tra.

Đã như vậy, Tô Bình đem lời nói chạm đến là thôi  các loại bọn hắn điều tra đến, tự nhiên là đã hiểu.

"Cái này. . ." Mia có chút do dự, nàng tại trong gia tộc cũng không có gì quyền nói chuyện, Leifa thành viên gia tộc đông đảo, trong đó tinh anh thành viên liền đến trăm vạn mà tính, mà nàng mạch này, vẫn là cái con thứ, chính nàng mặc dù là tinh anh, nhưng còn đủ không lên tư cách tại trong gia tộc nói chuyện.

Mà lại, một khi tin tức có sai, ngược lại sẽ cho nàng, cùng sau lưng nàng phụ mẫu mạch này, mang đến khá lớn phiền phức, nhận cái khác chi lẻ công kích.

"Tiểu Mễ á, nghe được ngươi nói cái gì Phong Thần, cái gì tình huống?"

"Aufferth tỷ tỷ, là như vậy. . ." Mia cấp tốc đem tình huống nói một lần.

Thật

"Ừm, Tô lão bản là nói như vậy, hắn là bồi dưỡng Tông sư, hẳn là sẽ không nói láo."

"Bồi dưỡng Tông sư. . . Đi, ta liên hệ phía dưới phụ thân bên kia, nhường hắn đi nói rằng."

"Tạ ơn Aufferth tỷ tỷ."

"Cám ơn ta làm gì, nếu là thật, liền nguy hiểm. . ."

Thông tin đối diện hai nữ sinh đang nói chuyện, nói nói, Mia mới phản ứng được, vội vàng cùng Tô Bình xin lỗi, Tô Bình cũng không để ý, đã đối phương đã báo cáo, hắn cũng an tâm.

Cúp máy thông tin về sau, Tô Bình nghĩ nghĩ, móc ra Lãnh Chúa tinh lệnh, tiến vào Chiến Minh bên trong.

Lại phát hiện Chiến Minh bên trong trống trơn như vậy, không ai.

. . . Sẽ không phải đoàn diệt đi?

Tô Bình khóe miệng hơi rút ra, Quy Tắc đạo thụ còn tại trong lúc này hai thiếu nữ trong tay, quả nhiên, nữ nhân sẽ ảnh hưởng tự mình trưởng thành tốc độ. . .

Rời khỏi Lãnh Chúa tinh lệnh, Tô Bình thở dài, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới Ryan ONeal, cái này gia hỏa tại trong lúc này hai thiếu nữ bên trong tiểu thế giới, đoán chừng cũng treo, như vậy, Lôi Á tinh cầu chẳng phải là trở thành vật vô chủ?

Lại nói, kia siêu Thần Linh quả. . . Chẳng phải là mặc hắn ngắt lấy?

Không có Ryan ONeal tọa trấn, cái này Ryan gia tộc Tô Bình có thể tùy ý nhào nặn.

Mà lại lấy hắn thực lực hôm nay, cho dù Ryan ONeal trở về, hắn cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại, trực tiếp cướp đoạt.

Bất quá làm một cái người có văn hóa, có thể không trực tiếp ăn cướp trắng trợn, vẫn là không muốn ăn cướp trắng trợn tốt. . .

"Kia sủng đấu tranh tài thế nào, đến trận chung kết rồi sao?" Tô Bình hướng Đường Như Yên hỏi.

Đường Như Yên theo trong suy nghĩ bừng tỉnh, nhìn thấy Tô Bình ân cần nhãn thần, đôi mắt bên trong lập tức có một vệt ấm áp, gật đầu nói: "Nhanh đến, ngươi ly khai nhanh một tuần, tiếp qua không lâu chính là tổng quyết tái."

"Nhanh một tuần?" Tô Bình khẽ giật mình, hắn đi Tiên phủ rõ ràng mới nửa ngày không đến.

Tốc độ thời gian trôi qua khác biệt a. . .

Tô Bình có chút hiểu được, đây chính là trong động một ngày, toàn thân không còn chút sức lực nào. . . Phi, trên đời một tuần a!

"Được, các ngươi đi chiêu đãi khách hàng đi."

Tô Bình không có nói thêm nữa, đối Đường Như Yên nói: "Bích tiên tử tiền bối vừa tới, có cái gì không hiểu, ngươi mang theo nàng điểm."

"Ừm." Đường Như Yên gật đầu, có vẻ rất ngoan ngoãn.

Tô Bình thấy được nàng như thế thuận theo, bỗng nhiên có chút không thích ứng, cái này gia hỏa không cùng hắn mạnh miệng ngạo kiều hai lần, cũng có chút không bình thường.

Bây giờ có ba cái nhân viên, hai chính thức một tạm thời, Tô Bình xem như có thể về hưu, hắn ngồi vào trong tiệm trên ghế sa lon, tiếp tục đảo Lãnh Chúa tinh lệnh, chú ý Chiến Minh tình huống.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo tin tức đẩy đưa ra tới.

Ừm

Tô Bình xem xét tiêu đề, lập tức một cái giật mình, bỗng nhiên ngồi dậy.

Nhân loại cổ lão gia viên, Lam Tinh thần bí cổ thụ, hoa rơi vào nhà nào?

Tô Bình cấp tốc điểm đi vào, lập tức liền trông thấy từng đoạn chữ nghĩa, cùng một chút phối đồ.

Nói ở trên Lam Tinh, đúng là hắn quê hương!.