Chương 833: Quét ngang tinh cầu! ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 833: Quét ngang tinh cầu! ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tô Bình ánh mắt xiết chặt, phi tốc du lãm.

Rất nhanh, tin tức xem hết, sắc mặt của hắn khó coi đến dọa người.

Trên Lam Tinh chẳng biết lúc nào, sinh trưởng ra một khỏa thần bí cổ thụ, cực kỳ bất phàm, hấp dẫn đến phụ cận cái khác tinh cầu thế lực chú ý, trên Lam Tinh bộc phát đại chiến, chém giết tranh đoạt.

Trận chiến tranh đoạn này, đã kéo dài ba ngày!

Tại trong tin tức xưng hô Lam Tinh thổ dân, muốn bảo vệ cái này thần bí cổ thụ, cùng những thế lực này cướp đoạt, lại tại ngay từ đầu liền bị trấn áp!

Bây giờ lẫn nhau tranh đoạt, là cái khác tinh cầu thế lực khắp nơi.

"Đáng chết! !"

Tô Bình hai mắt bên trong lửa giận phun trào, hắn nhớ kỹ tự mình ly khai Lam Tinh trên lúc, trên Lam Tinh mũi nhọn lực lượng, cũng chính là Nhiếp Hỏa Phong cùng Tần lão bọn hắn.

Cái này thần bí cổ thụ không biết là thế nào tới, nhưng bỏ mặc như thế nào, đều là Lam Tinh trên đồ vật.

Khác tinh cầu thế lực, cũng dám chém giết đến Lam Tinh bên trên, còn đem Lam Tinh người trấn áp, quả thực là đến nhà ăn cướp, vô pháp vô thiên!

"Lão ba là Thiên Hành giả, chiến lực cũng mạnh, ta trước khi đi lưu cho hắn một chút phòng thân vật, hắn sẽ không ra đầu đi. . ." Tô Bình trong lòng căng thẳng, sắc mặt càng phát ra khó coi.

"Thế nào?"

Lúc này, Bích tiên tử chú ý tới Tô Bình sắc mặt, không khỏi hỏi.

Ngay tại bận rộn Joanna cùng Đường Như Yên cũng là liếc mắt tới  các loại nhìn thấy Tô Bình sắc mặt thật không thích hợp lúc, đều là khẽ giật mình, cái này gia hỏa bình thường xưa nay bình tĩnh, hết thảy cũng nhìn thoáng được, bọn hắn cực ít nhìn thấy Tô Bình tức giận như thế bộ dáng.

Mà đồng dạng nhường hắn tức giận như thế thời điểm, cơ bản đều sẽ ra đại sự.

"Thế nào?" Đường Như Yên không có quản trước mắt khách hàng, vội vàng đi tới ân cần nói.

Tô Bình khắc chế trong mắt lửa giận, đứng lên nói: "Ta muốn về một chuyến Lam Tinh!"

"Ngươi muốn về Lam Tinh?" Đường Như Yên liền giật mình, sắc mặt lập tức thay đổi, "Có phải hay không Lam Tinh trên xảy ra chuyện rồi? Ta cũng đi, ta với ngươi cùng đi!"

"Ngươi đợi cái này, ta một người trở về là được."

Đường Như Yên cắn chặt bờ môi, là vướng víu mùi vị cực không dễ chịu.

Tô Bình quay đầu đối bên cạnh Bích tiên tử cùng Joanna nói: "Cửa hàng liền giao cho các ngươi."

"Ta cùng ngươi." Bích tiên tử có chút nhíu mày, nói: "Ngươi là ta bây giờ duy nhất hi vọng, ta sẽ không để cho ngươi biến mất tại mí mắt của ta dưới, ngươi đi đâu ta liền đi đó!"

Tô Bình lắc đầu, nói: "Nếu như là trước đó, ta còn có thể dẫn ngươi cùng đi, nhưng bây giờ ngươi ký kết nhân viên khế ước, chỉ có thể ở ta bên trong cửa hàng, không cách nào bước ra cửa hàng, cho nên ta muốn mang ngươi đi cũng không có biện pháp."

Nếu như sớm một chút nhìn thấy tin tức, Tô Bình ngược lại là có thể mời nàng hỗ trợ mang tự mình trở về.

Có Phong Thần cảnh cường giả dẫn đường, so với hắn cưỡi phi thuyền còn nhanh hơn.

Ừm

Nghe được Tô Bình, Bích tiên tử sắc mặt biến hóa một cái, nàng thân ảnh nhoáng một cái, lập tức xuất hiện tại ngoài tiệm bên lề đường, mà ở trước mắt nàng, lại có một đạo nhìn không thấy lực lượng, tại cản trở lấy nàng.

Cùng lúc đó, tại trong óc nàng kia biến mất cổ lão ý chí, phát ra vô cùng uy nghiêm ý niệm.

Ý niệm này tại nói cho nàng biết, nếu như nàng ý đồ bước ra cái này khu vực, liền sẽ bị xóa bỏ!

Bích tiên tử cắn răng, y nguyên có chút không tin tà, nàng lòng bàn tay ẩn chứa thần quang, đưa tay hướng về phía trước.

Tư

Thần quang như băng tuyết tiêu tán, đầu ngón tay của nàng cũng hóa thành tro bụi phá diệt!

Không có bất kỳ lực lượng nào ba động truyền đến, nhưng lại có một loại xóa bỏ lực lượng, tại đưa nàng hủy diệt!

Bích tiên tử con ngươi thít chặt, vội vàng thu tay lại, lại nhìn thấy đầu ngón tay đã có nửa cái ngón út bị cắt đứt.

Trong cơ thể nàng tiên lực lưu chuyển, hao phí một chút đan lực, mới đưa cái này xóa sạch ngón tay lại sinh ra tới.

Mà Bích tiên tử bỗng nhiên xuất hiện, dẫn tới chung quanh xếp hàng đám người đờ ra một lúc  các loại thấy được nàng lòng bàn tay ngưng tụ thần quang lúc, đều là rung động, cảm nhận được một loại cực kỳ vĩ ngạn, hoàn toàn áp đảo bọn hắn phía trên lực lượng.

Loại cảm giác này, thậm chí so nhìn thấy Tinh Không cảnh còn đáng sợ hơn!

Cái này tuyệt mỹ thiếu nữ, không phải là một vị Tinh Chủ cảnh cự đầu? !

Nghĩ đến đây, xếp hàng tất cả mọi người là một mặt ghen ghét, vị này Tô lão bản đi ra ngoài một chuyến, thế mà ôm vào Bạch Cường đẹp đùi!

Tuổi nhỏ liền biết cơm chùa hương, già thiếu nữ phải tao ương!

Sưu

Bích tiên tử không cho đám người nhìn nhiều cơ hội, thân ảnh lóe lên liền lại trở lại trong tiệm, sắc mặt nàng có chút khó coi.

"Vô dụng, đây là nhân viên điều ước một trong, lúc trước nhân viên quy tắc khế ước trên viết rõ ràng, ngươi hẳn còn nhớ. . ." Tô Bình nói.

Bích tiên tử giật mình, không nghĩ tới kia phần khế ước trên viết đồ vật, lại là thật.

Nàng lúc ấy còn tưởng rằng chỉ là trên miệng khuôn sáo, tự mình thật muốn vi phạm, còn có thể cản trở tự mình hay sao?

Mà bây giờ sự thực là. . . Thật có thể.

"Ta không thể để cho ngươi ly khai mí mắt của ta!" Bích tiên tử cắn răng, nhìn chăm chú hắn, nói: "Ta mặc dù không có biện pháp ly khai tiệm này, nhưng ta có thể đem tiệm này vận chuyển đi, ngươi đi đâu, ta liền đi na!"

"Ngươi có thể vận chuyển tiệm này?" Tô Bình sững sờ, trong lòng hỏi thăm hệ thống, "Là thật a?"

"Ngươi cảm thấy a? Bổn hệ thống chế tạo cửa hàng, há lại người khác có thể vận chuyển!" Hệ thống tức giận nói.

Tô Bình tự động não bổ ra một đôi xem thường đang chuyển động, trong lòng của hắn không biết nên thất lạc vẫn là cao hứng, nếu có tuyển, hắn cũng hi vọng Bích tiên tử có thể vận chuyển cửa hàng, trực tiếp chuyển về Lam Tinh.

Có vị này Phong Thần cảnh ở bên cạnh lược trận, Tô Bình cũng so với là an tâm.

Mà cao hứng là, hệ thống năng lực vẫn là trước sau như một cường hãn, nhường hắn có chút an tâm.

"Vô dụng, tiệm này ngươi mang không nổi, nếu không ngươi liền sẽ không bị cực hạn tại trong này." Tô Bình lắc đầu nói.

Bích tiên tử nhắm mắt lại, một lát sau mở ra, sắc mặt âm trầm, nói: "Tiệm này tựa hồ là một cái tuyệt thế Tiên khí, ta đích xác không cách nào rung chuyển!"

Tô Bình gật đầu nói: "Có thể hiểu như vậy, cửa hàng liền giao cho các ngươi, ta đi trước một bước."

"Chờ một chút ."

Bích tiên tử lập tức kêu lên.

Tô Bình nhíu mày nhìn về phía nàng.

"Ta mới vừa thử qua, ta người mặc dù không có biện pháp bước ra cửa hàng, nhưng lực lượng của ta có thể truyền ra ngoài, ta vận chuyển không động này nhà cửa hàng, ta liền vận chuyển khỏa này tinh cầu!" Bích tiên tử lời ra kinh người nói.

Tô Bình biểu tình ngưng trọng, bên cạnh Đường Như Yên cũng là sửng sốt, trừng to mắt.

Chỉ có Joanna, một mặt bình tĩnh, không ngạc nhiên chút nào bộ dáng.

"Ngươi. . . Muốn vận chuyển khỏa này tinh cầu! ?" Tô Bình kịp phản ứng, kinh ngạc nhìn xem nàng.

Vận chuyển một khỏa tinh cầu? !

Phong Thần cảnh đại lão, đều là nói như vậy a?

"Không sai, ngươi muốn đi đâu, ta đem khỏa này tinh cầu đẩy đi qua!" Bích tiên tử chân thành nói.

"Ây. . ." Tô Bình nhất thời ngược lại không biết nên nói cái gì, thôi động một khỏa tinh cầu, chuyện này với hắn tới nói có chút khó tin, nhưng đối Phong Thần cảnh đại lão tới nói, đoán chừng cùng chơi viên bi không có gì khác biệt đi.

"Ta tìm phía dưới địa đồ."

Tô Bình không có nói thêm nữa, bây giờ thời gian cấp bách, hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian trở lại Lam Tinh.

Lật ra Lãnh Chúa tinh lệnh, Tô Bình tìm kiếm Lam Tinh địa vị, rất nhanh liền tại Sylvie Đại Tinh hệ phía đông, tìm được Lam Tinh vị trí.

Lam Tinh tại di chuyển về sau, di chuyển đến Sylvie Đại Tinh hệ bên trong một chỗ gọi Mạc Khắc Tư tinh hệ bên trong.

Nên tinh hệ so Thái Dương Hệ phải lớn gấp mười khoảng chừng, có trên trăm khỏa tinh cầu cùng hưởng một khỏa siêu Thái Dương Hằng Tinh.

"Tuyến đường lựa chọn, thái không chiến hạm, tinh tế đường ray, đi bộ. . ."

Tô Bình lựa chọn đi bộ.

Cách thức khác cần đường vòng, nhảy vọt đến khác biệt tinh hệ, ngẫu nhiên còn sẽ tới quay về hoành nhảy, mà đi bộ là trực tiếp nhất cự ly.

"Tại phương vị này, nhưng cự ly rất xa, muốn vượt ngang thật nhiều cái tiểu tinh hệ." Tô Bình đem Lãnh Chúa tinh lệnh trên địa đồ hình chiếu ra, cho Bích tiên tử chỉ đường nói.

Được

Bích tiên tử nhìn thoáng qua, hít một hơi thật sâu, trên thân bắn ra phiêu miểu không linh trắng như tuyết tiên khí, nói: "Chúng ta bây giờ liền đi!"

Tô Bình khẽ giật mình.

Đúng lúc này, đột nhiên ngoài tiệm một tràng thốt lên âm thanh truyền đến.

Tô Bình đứng tại trong tiệm, cũng cảm giác mặt đất đột nhiên một trận lay động, ánh mắt hắn trừng lớn, chẳng lẽ Bích tiên tử đã phát lực, tại thôi động khỏa này tinh cầu? !

Tô Bình rung động trong lòng, đây chính là Phong Thần cảnh lực lượng, đánh nổ một khỏa tinh cầu không tính là gì, thôi động mới gọi đáng sợ!

Đánh nổ, lấy Tô Bình hiện nay lực lượng, đều đủ để đánh nổ, hắn chỉ cần lẻn vào đến tinh cầu chỗ sâu, tại tinh hạch chỗ lực bộc phát lượng, liền có thể dẫn bạo tinh hạch bên trong nhiệt năng, phá hủy khỏa này tinh cầu.

Nhưng Sinh Sinh thôi động. . . Đây là không cách nào tưởng tượng lực lượng!

Phải biết, khỏa này tinh cầu tại tự quay, mà lại nhận Zeruprun tinh hệ lực hút ảnh hưởng, muốn đem hắn thúc đẩy lời nói, liền phải trước ngừng lại tự quay, lại đem hắn theo khác tinh cầu lực hút trong vòng rút ra.

"Cái gì tình huống? Địa chấn?"

"Không thể nào, chúng ta Waffett thành có máy ghi địa chấn, lại nói, lòng đất cũng có nham giáp thú trấn thủ, làm sao lại có địa chấn!"

"Ông trời của ta, mau nhìn, mặt trăng ra! !"

"Thật đúng là, cái gì tình huống a! ?"

Từng đạo rung động kinh ngạc tiếng kinh hô, tại ngoài tiệm vang lên.

Tô Bình thân ảnh lóe lên, vọt tới ngoài tiệm, lập tức liền trông thấy trước một khắc còn dương quang phổ chiếu bầu trời, giờ phút này vậy mà biến thành đêm tối, chòm sao lên đỉnh đầu cực nhanh xẹt qua!

Ngoài ra, một vòng trăng bạc xuất hiện tại chân trời, ánh trăng chiếu rọi toàn thành.

"Cái này. . ."

Bên cạnh đi ra Đường Như Yên, thấy cảnh này cũng là sợ ngây người.

Thôi động một khỏa tinh cầu?

Vị nữ tử kia lại có lực lượng kinh khủng như vậy!

Đây chính là Tô Bình mang về người? !

Nàng trong mắt rung động chỗ sâu, rất nhanh trở nên ảm đạm xuống tới, càng phát ra kết thúc.

Tô Bình lại không chú ý tới bên người Đường Như Yên, khi nhìn đến phía ngoài tinh không đẩu chuyển tinh di lúc, Tô Bình trong lòng rung động đã không cách nào nói rõ, hắn quay người quay về cửa hàng, liền nhìn thấy trong tiệm Bích tiên tử, toàn thân tiên khí vờn quanh, đem thân ảnh bao phủ, tại cái này tiên khí chỗ sâu, từng đạo xanh biếc như phỉ thúy quang mang chớp động.

"Nàng giống như không phải nhân loại. . ."

Bên cạnh, Joanna chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Tô Bình bên người, nhìn chăm chú Bích tiên tử thấp giọng truyền âm nói.

"Nàng là."

Tô Bình nhìn chăm chú vị này tiên tử, nghiêm túc nói.

Joanna nhìn hắn một cái, khẽ nhíu mày.

Tô Bình cúi đầu nhìn về phía Lãnh Chúa tinh lệnh, phía trên định vị vẫn còn, ánh mắt của hắn có chút trừng lớn, cái gặp định vị trên Lôi Á tinh cầu, thật lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tại vũ trụ chiều không gian bên trong tiến lên!

Lôi Á tinh cầu, thật theo Zeruprun tinh hệ bên trong đi ra ngoài, đang bị Bích tiên tử thôi động, như như lưu tinh bay về phía Lam Tinh phương hướng!

. . .

Giờ khắc này, toàn bộ Lôi Á tinh cầu trên tất cả mọi người, cũng chấn động.

Trên đỉnh đầu tinh tượng biến ảo, tốc độ nhanh đến mắt trần có thể thấy, tất cả mọi người đều có nhiều mộng, không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Thậm chí có người tưởng rằng ảo giác.

Các châu các nơi truyền thông tin tức, tất cả đều nổ tung, đồn công an có điều tra viên cùng truyền thông người, đang dò xét việc này.

Trên Trung Châu, Ryan gia tộc tổng bộ bên trong, các nơi trọng yếu phân bộ tất cả đều kinh động đến.

Nhất là thiên văn bộ.

Phụ trách giám sát ngoài không gian thiên văn bộ, giờ phút này toàn bộ ngành tập thể mộng bức cùng rung động.

"Ta, ta thấy được cái gì, nhóm chúng ta thế mà. . . Tại lái rời Zeruprun tinh hệ? !"

"Là hành tinh tên lửa đẩy phát động sao. . . Giống như không có kiểm trắc đến năng lượng ba động tín hiệu, chuyện gì xảy ra?"

"Mau đánh ta một cái, là ta thức đêm quá nhiều, ảo giác a?"

Ngoại trừ thiên văn bộ bên ngoài.

Một cái khác phụ trách hành tinh tên lửa đẩy ngành cũng là mắt trợn tròn, tại trước tiên liền phái người tiến đến kiểm trắc hành tinh tên lửa đẩy, nghề này tinh tên lửa đẩy là dễ dàng cho điều chỉnh tinh cầu quỹ tích lúc dùng, cũng có thể dùng để tránh né một chút không cách nào tránh đi Vũ Trụ thiên thạch.

Bất quá đại đa số thiên thạch, cũng sẽ ở trong vũ trụ bị diệt tinh pháo phá hủy.

"Báo cáo! Một khu hành tinh tên lửa đẩy Tức Hỏa bên trong, không có khởi động!"

"Báo cáo! Hai khu hành tinh tên lửa đẩy Tức Hỏa bên trong, không có khởi động!"

"Báo cáo! . . ."

Từng đạo tin tức truyền ra, rất nhanh, phía trên cao tầng đều có chút mộng.

Hành tinh tên lửa đẩy không có phát động a, tinh cầu làm sao đi theo ma, tự mình vung ra Zeruprun tinh hệ? !

Rất nhanh, tin tức báo lên tới Ryan gia tộc dẫn địa lôi phong bên trong, trong gia tộc đông đảo cao tầng, chưởng quản các bộ môn đại nhân vật, tất cả đều thông qua hư nghĩ đầu ảnh, tại trước tiên tụ tập đến họp nghị sảnh.

Hội nghị khẩn cấp khởi động!

"Không có tra được nguyên nhân? ! Hỗn đản, làm ăn gì, thùng cơm sao? !"

"Kiểm trắc đến có một cỗ lực lượng thần bí bao trùm chúng ta Lôi Á tinh cầu? Kiểm trắc đến lực lượng này nơi phát ra không, là cái gì năng lượng?"

"Nhanh, nhanh đi liên hệ Zeruprun tinh hệ, dùng tinh cầu kêu gọi dụng cụ, nhường Leifa lãnh chúa hỗ trợ!"

"Nhanh đi tính toán, lấy chúng ta tinh cầu chạy tốc độ, nếu như đụng vào vẫn thạch, nhận lực trùng kích sẽ thêm lớn!"

"Nhanh, nhanh đi, điều động tất cả chiến hạm hộ tống, tại lãnh chúa đại nhân chạy đến trước, cần phải bảo vệ tốt tinh cầu!"

"Diệt tinh pháo chuẩn bị thêm nhiệt, nếu là gặp được thiên thạch, trực tiếp phá hủy!"

"Toàn thế giới các nơi, lập tức khởi động khẩn cấp tránh tai! !"

"Nhường tất cả thành trì, đem lồng năng lượng mở ra, nhóm chúng ta muốn dắt tay vượt qua cái này một cửa ải! !"

Toàn bộ bên trong phòng hội nghị, vang vọng Ryan gia tộc tộc trưởng gào thét, bây giờ Ryan ONeal vị này chân chính Ryan lãnh chúa không tại, tộc trưởng chỉ có thể mình làm ra lựa chọn.

Toàn bộ Ryan gia tộc cũng vận chuyển lại, loạn thành một bầy.

Cái này chợt như lên tinh cầu lao vùn vụt, nhường Ryan gia tộc vội vàng không kịp chuẩn bị.

Mà tại thời khắc này, Lôi Á tinh cầu trên tất cả mọi người, tất cả đều theo trong nhà đi ra, ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu vũ trụ.

Phồn tinh biến ảo, bọn hắn thấy được rất nhiều bọn hắn trước kia chỉ có thể ở trên TV nhìn thấy tinh hệ, những cái kia tinh hệ tạo thành bộ dáng, bây giờ tại bọn hắn trước mắt cực nhanh mà qua!

Có tinh cầu cực kỳ to lớn, giống như là dán tầng khí quyển mà qua, còn có vẫn thạch khổng lồ, cũng từ đỉnh đầu lao vùn vụt gào thét ly khai.

Đây hết thảy biến hóa, để cho người ta sinh ra một loại ảo giác.

Tinh cầu đang nhanh chóng tiến lên, tựa như một cỗ đoàn tàu, tại hướng về phía trước rong ruổi!

Chỉ là. . . Khả năng này a! ?

Tất cả mọi người đều có nhiều choáng váng.

Duy nhất nhường bọn hắn hơi trấn định là, mặc dù đỉnh đầu tinh tượng không ngừng biến hóa, nhưng dưới chân bọn hắn thổ địa, ngoại trừ lúc ban đầu lắc lư bên ngoài, cũng không có gì xóc nảy cùng chấn động.

Bất quá, theo thời gian chuyển dời, rất nhanh liền có người dám cảm giác, hô hấp bắt đầu trở nên có chút dồn dập lên.

Trong không khí dưỡng khí tựa hồ tại kịch liệt ba động, khiến cho hô hấp có chút không trôi chảy.

Còn có chút địa khu người, cảm giác được hai chân như nhũn ra, dưới chân lực hút tựa hồ mạnh lên, có một cỗ xung lực theo trên không áp xuống tới, khiến cho trên người bọn họ tiếp nhận càng nhiều áp suất không khí.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Là tận thế sao?"

"Ta giống như thấy được nửa ngựa tòa, thế nhưng là nó Ly chúng ta giống như rất xa xôi, sao lại thế. . ."

Giờ khắc này, cả viên tinh cầu bên trên người, cũng đang chăm chú đỉnh đầu dị thường tinh tượng.

Cho dù là một chút tại Lôi Minh Châu đi săn mạo hiểm giả, giờ phút này cũng bị cái này dị tượng kinh động, không biết làm sao.

"Tinh cầu thúc đẩy lời nói, sẽ tinh thể sụp đổ a?"

Tô Bình nhìn xem Lãnh Chúa tinh lệnh trên định vị, tự mình vị trí đang nhanh chóng tiến lên, hắn có chút lo lắng, hướng ngay tại phát lực Bích tiên tử hỏi.

Bích tiên tử gương mặt chỗ mờ mịt tiên khí bị hút vào, lộ ra nàng đẹp đẽ tuyệt tục gương mặt, tỉnh táo mà nói: "Sẽ không, ta dùng sức mạnh bao lấy cả viên tinh cầu, đem lực trùng kích triệt tiêu, bằng không mà nói, cái này người ở phía trên đều sẽ chết!"

Tô Bình hơi nhẹ nhàng thở ra, loại thủ đoạn này, đã không phải là hắn có thể hiểu được trình độ..