Chương 834: Đi ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 834: Đi ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Trên Lôi Minh Châu.

Một chỗ Lôi Mộc sâm Lâm Thâm chỗ núi lớn đỉnh núi.

Giờ phút này, nơi này tụ tập đông đảo Hãn Không Lôi Long Thú, vờn quanh trên đỉnh núi, có bay lên không bay vọt, có đáp xuống đỉnh núi, ba tầng trong ba tầng ngoài tụ long.

Mà tại đông đảo Hãn Không Lôi Long Thú trung tâm khu vực, là một cái hố sâu thạch đầm, thạch trong đàm có nồng đậm tiên huyết, ước chừng nửa ao độ cao.

Tại cái này to lớn thạch trước đàm ngồi cạnh một đầu Cự Long, nằm sấp trên mặt đất, toàn thân xiềng xích quấn quanh, tại long dực, xương bả vai, phía sau lưng long tích, đuôi rồng xương các loại chỗ, phân biệt có bén nhọn hắc đinh đâm vào, móc nối lấy xiềng xích, khiến cho không cách nào động đậy!

Tại cái này khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú bên cạnh thân, là một cái toàn thân trắng như tuyết dài mãng, giờ phút này toàn thân vảy trắng bị tiên huyết nhuộm đỏ, vết máu loang lổ, trên thân cũng có bao nhiêu chỗ bị hắc đinh đâm vào, co quắp trên mặt đất.

"Chỉ là loại kém loại này, lại câu dẫn tộc ta, lấy ti tiện thân thể, mưu toan mang thai tộc ta long chủng, leo lên tộc ta, tội đáng tru sát!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm, theo bên cạnh một đầu cao tuổi Hãn Không Lôi Long Thú trong miệng truyền chỗ, băng lãnh mà vô tình.

"Tru sát!"

"Tru sát! !"

"Tru sát! !"

Bên ngoài sân, đông đảo Hãn Không Lôi Long Thú đều là gào thét, phát ra gầm thét, cái này thống nhất tiếng rống giận dữ hô ứng lẫn nhau, chấn động đỉnh núi.

Tại kia trên mặt đất, trắng như tuyết dài mãng tâm tang mà chết nằm sấp, trong mắt đều là bi thương.

Bên cạnh, đầu kia phủ phục quỳ xuống đất khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú, nguyên bản suy yếu đến nửa mở một đôi mắt rồng, trong lúc đó mở ra, mở to!

Rống

Một đạo điên cuồng gào thét theo hắn trong miệng phát ra, uy chấn toàn trường, càng đem kia đầy dáng dấp tru sát gào thét đều áp chế!

"Muốn động nó, trước hết giết ta! !" Khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú phát ra gào thét, hai mắt đỏ thẫm, ngóc đầu lên, trên người xiềng xích lập tức lôi kéo đến thẳng tắp, xiềng xích kéo theo hắc đinh cũng tại lay động, đem vết thương xé rách, toàn thân tiên huyết lần nữa tuôn ra, theo sớm đã tiên huyết khô cạn trên lân phiến trượt xuống.

Nó ngẩng đầu, mang theo không ai bì nổi cao ngạo cùng cao quý, đảo mắt toàn trường.

Trên mặt đất, kia trắng như tuyết dài mãng thân thể chấn động, quay đầu nhìn về phía nó, một đôi tròng mắt trúng cái này khắc lại nước mắt tuôn ra như mưa, nó phát ra nức nở thanh âm: "Đừng, đừng quản ta, ngươi là Thiếu tộc trưởng, bọn chúng sẽ không đem ngươi như thế nào, ta chết đi liền chết, nếu có Luân Hồi, ta nhất định chuyển sinh thành long, cùng ngươi xứng đôi. . ."

"Ngươi không cần chuyển sinh thành long, ngươi bây giờ liền cùng ta tuyệt phối!" Khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú thấp mặt hướng quần long cao ngạo đầu lâu, ánh mắt lộ ra vẻ ôn nhu, cúi đầu nhìn xem nó.

Trắng như tuyết dài mãng sớm đã lệ rơi đầy mặt, phát ra rên rỉ.

"Im ngay! !"

Đột nhiên, một đạo gầm thét vang lên, ngay sau đó, một cỗ siêu nhiên kinh khủng uy áp giáng lâm, chấn nhiếp toàn trường.

Quần long tất cả đều cúi đầu, kính sợ nhìn xem hàng lâm xuống thân ảnh.

Tộc trưởng!

"Nghiệt Long! Vậy mà cùng một cái ti tiện rắn cẩu thả, còn đản sinh phía dưới dở dở ương ương quái thai tạp chủng, ngươi đến tột cùng muốn cái gì thời điểm mới thanh tỉnh! !" Tộc trưởng tức giận gầm nhẹ nói, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Nó không phải rắn, nó là của ta bạn lữ!" Khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú ngẩng đầu, căm tức nhìn đạo kia không cách nào chống lại, thể tích vượt xa nó to lớn thân ảnh.

Đây là từ nhỏ đặt ở nó đỉnh đầu vương quyền, chưa từng dám phản kháng, nhưng lần này, nó lại chính diện nhìn thẳng, hai mắt bên trong đều là lửa giận cùng cương liệt!

"Im ngay!" Tộc trưởng lần nữa gào thét, cảm thấy đối phương khó nghe, không thể chịu đựng được, nó đối bên cạnh một đầu cao tuổi Hãn Không Lôi Long Thú nói: "Hành hình, xử tử cái này ti tiện đồ vật, để nó chết tại Hóa Long trì bên trong, đã coi như là tộc ta đối với nó nhân từ!"

"Tuân mệnh, tộc trưởng đại nhân." Cao tuổi lão Long cung kính bằng lòng.

Đúng lúc này, trong lúc đó một tràng thốt lên tiếng vang lên.

Đỉnh đầu bầu trời bỗng nhiên đen xuống, mặt trăng xuất hiện.

Cùng lúc đó, chòm sao phi tốc lên đỉnh đầu lao vùn vụt mà qua, trước kia có thể rõ ràng nhìn thấy tinh vòng một khỏa lân cận tinh cầu, giờ phút này cũng bị để tại phương xa, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa.

Ừm

Tộc trưởng nhìn thấy cảnh này, run lên một cái, ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, "Như thế tinh cầu đang di động? Làm sao có thể! Ryan ONeal kia gia hỏa tuyệt không có dạng này năng lực, là tao ngộ cái gì đại địch rồi sao?"

Lúc này, chung quanh quần long đều là kinh hô liên tục, bị cái này xưa nay chưa từng có, chưa từng thấy qua cảnh tượng cho rung động đến.

"Tộc, tộc trưởng, đây là?"

Có trưởng lão nhịn không được hỏi thăm.

"Chẳng lẽ là huyễn tượng? Ryan ONeal kia gia hỏa đang làm cái gì thủ đoạn, không phải là phát giác được ta phá tinh hành động?" Tộc trưởng cũng là trong mắt kinh nghi, đoán không ra.

Trên mặt đất, kia khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú nhưng không có đi xem cái này dị tượng, mà là ôn nhu cúi xuống Long Cảnh, thân thể xê dịch, xiềng xích lắc lư, hắc đinh nâng đỡ, máu chảy ồ ạt. Nó dùng hết toàn lực, đem đầu dựa sát vào đến trắng như tuyết dài mãng đầu một bên, hai mắt đều là nhu tình nhìn xem nó, giờ này khắc này, đối bọn chúng tới nói, lại không bất cứ chuyện gì có thể ảnh hưởng đến bọn chúng, có thể dẫn dắt đến bọn chúng.

Nếu như nhất định phải chết, vậy liền nhiều làm bạn một khắc.

"Chòm sao tại gào thét!"

"Tựa như là chúng ta tinh cầu tại gào thét!"

"Xảy ra chuyện gì! ?"

Quần Long Đô đang ngước nhìn tinh không, dị tượng như thế, để bọn chúng liên hành hình cũng tạm thời gác lại.

. . .

Tại Lôi Á tinh cầu lái ra Zeruprun tinh hệ một khắc này, Zeruprun tinh hệ lãnh chúa, Leifa gia tộc cũng bị kinh động đến.

Bọn hắn có người thời khắc giám sát tinh hệ bên trong từng cái tinh cầu tình huống, Lôi Á tinh cầu thoát ly, động tĩnh quá lớn, tại trước tiên liền bị giám sát đến.

"Cái gì tình huống?"

"Lôi Á tinh cầu chạy mất? Bay?"

"Là vung ra lực hút vòng sao, chẳng lẽ là tinh cầu lực hút xảy ra vấn đề?"

"Không có a, lực hút trên dụng cụ số liệu hết thảy như thường, tựa như là cái gì ngoại lực đem cái này tinh cầu thôi động, xông ra tinh hệ!"

"Kỳ quái, mới vừa giám sát đến, Lôi Á tinh cầu tại thoát ly tinh hệ thời điểm, bên trong tinh cầu ba động lại là màu xanh lá khu vực, cái này tương đương với cấp chín biển động trình độ a!"

"Không thể nào, lấy tốc độ nhanh như vậy thoát ly khỏi đi  dựa theo lực trùng kích tính toán, nói ít cũng phải bộc phát toàn thế giới tính biển động núi lở, ít nhất là hai mươi cấp tai nạn!"

Cùng lúc đó, Lôi Á tinh cầu kêu cứu tín hiệu truyền đến.

Rất nhanh, phần tình báo này cùng Lôi Á tinh cầu cầu cứu tin tức, tất cả đều đưa đến Leifa tộc trưởng trong tay.

"Lôi Á tinh cầu bay?"

"Kỳ quái, các ngươi không cần kinh hoảng, ta đi thăm dò xem một cái."

Vị này Leifa gia tộc lãnh chúa, lúc này khởi hành, tự mình tiến về.

Thân là Tinh Chủ cảnh cường giả, hắn có tự mình chuyên môn phi thuyền, theo không gian bên trong lấy ra, như một đạo hư không thần toa, trong nháy mắt liền phá vỡ tinh cầu tầng khí quyển, bay đến vũ trụ, sau đó động cơ bộc phát, tại phi thuyền phía trước xuất hiện một cái tinh không vòng xoáy, toàn bộ tựa như vận sức chờ phát động mũi tên, bỗng nhiên xuyên qua đến vòng xoáy bên trong.

Sưu

Phi thuyền biến mất  các loại lần nữa lúc, đã nhảy vọt đến bảy tám năm ánh sáng bên ngoài.

. . .

Tại phi thuyền này liên tiếp nhảy vọt về sau, không bao lâu liền tới đến Lôi Á tinh cầu trước mặt, ngồi tại phi thuyền bên trong, có thể nhìn thấy Lôi Á tinh cầu giờ phút này giống như một đoàn vẫn lửa, tại trong hư không lao vùn vụt tiến lên!

Ừm

Mới vừa đuổi kịp Lôi Á tinh cầu, vị lãnh chúa này liền phát giác được bất phàm, có chút động dung, "Phía trên tựa hồ có một cỗ bí ẩn mênh mông lực lượng bao trùm, đây là. . . Phong Thần cảnh lực lượng? !"

Hắn có chút kinh ngạc, Lôi Á tinh cầu lại là bị Phong Thần cảnh cường giả kéo theo, đang phi hành?

"Phong Thần cường giả, muốn đánh kiếp lôi á tinh cầu làm gì?"

"Lôi Á tinh cầu cũng không tính là gì màu mỡ tinh cầu, không phải là tạm thời tùy tiện tìm, kỳ quái, vị này Phong Thần cường giả cũng không có cùng ta báo cáo chuẩn bị, liền không sợ xúc phạm Liên Bang luật pháp a. . ."

Leifa lãnh chúa chau mày, không biết nên như thế nào cho phải.

Dính đến Phong Thần cảnh đại nhân vật, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Lãnh chúa đại nhân, nhóm chúng ta muốn chặn lại Lôi Á tinh cầu a?" Một cái dáng vóc thướt tha uyển chuyển, mặc đẹp đẽ hàng không phục nữ tử đi tới nói.

Nàng nói chuyện mỉm cười, biểu lộ sinh động, nhưng kì thực chỉ là một cái người máy, da là silic nhựa cây chế tạo, xúc cảm cùng chân nhân không có gì sai biệt, vẫn còn ấm cảm giác hệ thống.

"Không cần, trước đi theo." Leifa lãnh chúa cau mày nói.

Gặp chuyện không quyết trước quan sát.

. . .

Lôi Á tinh cầu, Waffett thành trong cửa hàng.

Tô Bình nhường Đường Như Yên đem trong tiệm khách hàng đưa ra ngoài, hôm nay tạm dừng kinh doanh.

Về phần Bích tiên tử động tĩnh, mặc dù gây nên một chút khách hàng chú ý, nhưng những này khách hàng cũng không biết rõ nàng đang làm cái gì, càng sẽ không đem quét ngang tinh cầu cái này sự tình, cùng trước mắt cái này tuyệt mỹ thiếu nữ liên hệ đến cùng một chỗ, dù sao đây hết thảy quá bất khả tư nghị, mà lại đại đa số người như cũ không thể tin được, giờ phút này tinh cầu đang di động, ngược lại cho rằng là tinh không ra ngoài rồi chuyện gì.

"Quá nhanh!"

"Tiền bối, ngươi còn có thể kiên trì được a?"

Tô Bình nhìn xem Lãnh Chúa tinh lệnh trên định vị, có chút rung động, tốc độ này không kém cỏi chút nào hắn cưỡi phi thuyền vũ trụ.

"Kiên trì?"

Bích tiên tử quay đầu nhìn lại, "Nói đùa cái gì, làm loại sự tình này cần kiên trì a?"

". . ."

Tốt a, quấy rầy.

"Ta muốn đem tinh cầu nhảy vọt, có thể sẽ có chút chấn động." Bích tiên tử nói.

Nói xong, nàng bên ngoài cơ thể tiên khí bên trong, phỉ thúy lục mang càng phát ra sáng chói, đông một tiếng, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác dưới chân chấn động, ngay sau đó liền nghe ngoài tiệm truyền đến một tràng thốt lên:

"Tinh không biến mất!"

"Chòm sao đều không thấy, chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người là vừa hãi vừa sợ, không biết rõ khỏa này tinh cầu ngay tại xảy ra chuyện gì.

Tô Bình đi vào ngoài tiệm nhìn lại, lập tức có chút hãi hùng khiếp vía bắt đầu, Bích tiên tử đây là đem trọn khỏa Lôi Á tinh cầu nhét vào tầng sâu không gian a!

Tầng sâu không gian cỡ nào nguy hiểm, Hư Không cảnh khả năng vượt qua thứ hai không gian.

Mà giờ khắc này cái này tinh cầu phía ngoài hắc ám không gian, Tô Bình cảm giác có thể là thứ ba hoặc thứ tư không gian.

Không gian càng sâu nhập, tốc độ càng nhanh, bỗng nhiên, Tô Bình bên tai nghe được mê mê mang mang nói nhỏ, cái này nói nhỏ mới xuất hiện liền biến mất, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là như vậy một cái sát na, liền nhường Tô Bình toàn thân lông tơ dựng thẳng lên.

Đây là thứ năm không gian cổ sinh vật than nhẹ? !

Tại Tô Bình rung động lúc, đỉnh đầu tinh không bên trong bỗng nhiên xuất hiện phồn tinh, ngoài ra còn có một vòng Kiêu Dương chiếu xạ mà đến, có thể nhìn thấy nơi xa một khỏa cực kỳ to lớn hằng tinh tại sáng lên phát nhiệt, đây là nhảy vọt đến nào đó một chỗ tinh hệ bên trong.

Rất nhanh, những cảnh tượng này lại biến mất, tinh cầu lần nữa tiến hành nhảy vọt.

Tô Bình trở lại trong tiệm, nhìn qua Bích tiên tử, liền thấy được nàng biểu lộ đã trở nên ngưng trọng, không có lúc trước như vậy tùy ý, xem ra khống chế một khỏa tinh cầu tại tầng sâu không gian xuyên toa, đối Phong Thần cảnh cường giả tới nói, cũng là có chút tốn lực sự tình.

Tô Bình cúi đầu nhìn thoáng qua định vị, cái này xem xét lập tức kinh ngạc.

Mới vừa cái này một cái nhảy vọt, cự ly lại rút ngắn một phần năm!

Ở giữa chí ít vượt ngang bảy tám cái tiểu tinh hệ, mấy chục vạn năm ánh sáng!

"Lam Tinh. . ."

Tô Bình nhìn qua định vị trước viên kia không ngừng lấp lóe quang điểm, nơi đó chính là Lam Tinh chỗ, phụ thân, mẫu thân, muội muội  chờ lấy ta, ta đến rồi!

Tô Bình bắt đầu làm chuẩn bị, đem Luyện Ngục Chúc Long thú cùng tiểu Khô Lâu bọn hắn tất cả đều triệu hoán đi ra, điều chỉnh trạng thái.

Rất nhanh, lần thứ hai không gian khiêu dược kết thúc.

Cự ly lần nữa trên phạm vi lớn rút ngắn.

Thời gian cực nhanh.

Toàn bộ Lôi Á tinh cầu trên người đều ở vào trong rung động.

. . .

Một bên khác, Lam Tinh.

Từ khi vực sâu phong ấn cởi ra, toàn bộ Lam Tinh thổ nhưỡng diện tích, cũng tăng lên trên diện rộng, tinh cầu thể tích viễn siêu trước kia, mà tai nạn kết thúc, Tô Bình ly khai không lâu sau, Lam Tinh trên cũng dần dần khôi phục, trước kia bị vực sâu thú triều quét sạch phá hủy các châu, một lần nữa có kiến thiết người trở về.

Cho tới bây giờ, tất cả lục địa trên hoang phế căn cứ khu, cơ bản đều đã sửa chữa phục hồi.

Giờ phút này, tại Lam Tinh Á lục khu lân cận một chỗ dưới biển sâu, chỗ này trong biển sâu sóng lớn mãnh liệt, một khỏa thông thiên cổ thụ sừng sững ở đây, cổ thụ phía dưới nửa đoạn, ở vào sóng lớn mãnh liệt dưới biển sâu, vẻn vẹn lộ ra bộ phận, cũng đã quán xuyên đám mây, thẳng thông thiên tế, tựa hồ muốn kéo dài đến tầng khí quyển bên ngoài.

Tán cây bị mây mù vờn quanh, khai chi tán diệp, phỉ thúy xanh biếc lá cây tại mặt trời chiếu xuống, lưu chuyển Kim Hà, cực kỳ bất phàm.

Đây cũng là mấy ngày trước, trên Lam Tinh xuất hiện thần bí cổ thụ.

Khỏa này cổ thụ quá to lớn, lấy về phần sau khi xuất hiện, tin tức rất nhanh tiết lộ, không cách nào ẩn tàng!

Bây giờ Lam Tinh sớm đã cùng Liên Bang nối tiếp, có không ít đến Lam Tinh lữ hành giả, khách du lịch có thể nói mười điểm phát đạt, dù sao Lam Tinh là cổ lão tinh cầu, có sinh mệnh Khởi Nguyên thanh danh tốt đẹp, không ít người cũng muốn nhìn một chút cái này lão ngoan đồng tinh cầu đến tột cùng là dạng gì.

Tại những này Ngoại Tinh khách du lịch ngắm cảnh dưới, tin tức không cách nào phong tỏa, ngắn ngủi mấy ngày liền dẫn tới thế lực khắp nơi, mà lại theo thời gian chuyển dời, người tới càng ngày càng nhiều.

Giờ phút này, tại cái này cổ thụ trên không, đông đảo thân ảnh vờn quanh, cũng tại quan sát.

"Tán cây này phía dưới có thần bí lực trường, không cách nào tới gần!"

"Quy tắc của ta lực lượng cũng không cách nào phá mở, gốc cây này quá thần bí, cảm giác sẽ dựng dục ra cực kỳ khó lường trái cây!"

"Cái này có thể là một khỏa Tinh Chủ cảnh thực vật!"

"Chư vị, nhóm chúng ta Baloa gia tộc là trước hết nhất tới, cái này cổ thụ về nhóm chúng ta không có ý kiến gì a?"

"Cái rắm! Người gặp có phần, muốn nuốt một mình, bằng các ngươi Baloa gia tộc còn chưa đủ tư cách!"

Đám người lẫn nhau lạnh lẽo nhìn, tới đây đều là lẫn nhau đối thủ cạnh tranh.

Ở phía xa, mấy đạo thân ảnh lơ lửng trên mặt biển, ngước nhìn khỏa này cổ thụ, cùng phía trên đông đảo thân ảnh.

"Cái này cổ thụ mới xuất hiện, liền dài đến như thế lớn, khẳng định là ghê gớm bảo bối, nhóm chúng ta thật muốn chắp tay tặng cho những này kẻ ngoại lai a?"

"Không đồng ý lại có thể làm sao bây giờ, lãnh chúa không tại, Nhiếp tiền bối bị đánh tổn thương, còn tại an dưỡng, nơi này gia hỏa, đều là giống như Nhiếp tiền bối Tinh Không cảnh, chúng ta muốn cũng không có năng lực này a."

"Đáng chết, rõ ràng là nhóm chúng ta tinh cầu bên trên đồ vật, dựa vào cái gì cho bọn hắn, nhóm chúng ta còn liền kiếm một chén canh đều không cho!"

Mấy người tụ ở chỗ này, phụ trách quan sát động tĩnh báo cáo, chỉ là trên mặt mỗi người đều có chút u ám cùng phẫn nộ..