Chương 835: Theo tinh không nhảy vọt ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 835: Theo tinh không nhảy vọt ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Ngay tại chư phương thế lực quan sát lúc, dị biến tăng vọt.

Thần thụ bỗng nhiên chấn động, tại dưới cây thần mặt trong biển rộng, cuồn cuộn gian lận trượng cao sóng lớn, tựa hồ có hải thú tại đáy biển gào thét quấy.

Tại thần thụ trên tán cây, toả ra màu vàng kim thần quang, cái này thần quang bên trong ẩn chứa màu xanh biếc năng lượng, ngay sau đó, theo cây kia quan một chỗ chạc cây bên trong, bỗng nhiên có năng lượng hội tụ, đem bốn bề tứ phía bốn phương tám hướng năng lượng tất cả đều cuốn lên, dẫn dắt tới, hình thành một đạo cực kỳ vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy này như kình ngư nghịch nước, lại hình thành bạo phong vòng xoáy.

"Cái gì tình huống? !"

"Không phải là thần thụ thức tỉnh? Đây là muốn đản sinh ra cái gì đồ vật tiết tấu a!"

"Ta cảm giác chung quanh thiên địa năng lượng, tất cả đều bị hấp dẫn đi!"

Thế lực khắp nơi đều là kinh nghi, trong mắt mãnh liệt bắn ra tinh quang, khỏa này cổ thụ cực kỳ bất phàm, nhưng không có người biết được, cái này thần bí cổ thụ có cái gì hiệu quả, dạng này dị biến là lần đầu tiên xuất hiện!

Tại tán cây phía dưới nơi xa, Lam Tinh trên rất nhiều truyền thông cưỡi chiến cơ, xa xa quay phim nơi đây, toàn thế giới phát trực tiếp.

Cái này cổ thụ dẫn dắt ra sự tình, dẫn tới Lam Tinh toàn thế giới người đều đang chăm chú, vô số người đều cảm thấy không cam tâm, nhưng lại cảm thấy biệt khuất cùng không có lực lượng.

Rất nhiều mới vào học viện chiến sủng sư, vẫn là thiếu niên, giờ phút này cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem một màn này.

Bọn hắn huyết khí phương cương, nhiệt huyết dâng trào, đều là giận không kềm được, nhưng chỉ có thể nhìn xem người ta đem bảo vật này lấy đi.

Vô số thiếu niên sớm đã ở trong lòng lập xuống lời thề, tương lai phải mạnh lên, trở nên không gì sánh được cường đại, bảo vệ quê hương của mình cố thổ, không còn bị phần này sỉ nhục!

Thần thụ tán cây dưới, kia năng lượng hội tụ địa phương, quang mang cùng năng lượng Nghê Hồng dần dần biến mất, hiển lộ ra một khỏa toàn thân óng ánh, cao hai trượng trái cây.

Trái cây này cực kỳ kì lạ, phía trên quấn quanh lấy màu xanh biếc lá cây, chỉ lộ ra trái cây mũi nhọn một chỗ.

"Thần thụ kết quả!"

"Thế mà kết quả trực tiếp, khỏa này trái cây hấp dẫn chung quanh số trong ngàn dặm năng lượng ngưng kết mà thành, tăng thêm thần thụ tự thân tinh hoa, khẳng định cực kỳ đặc biệt!"

"Cái này thần quả, ta Baroque gia tộc muốn!"

"Lăn, thần quả là chúng ta!"

"Nói lời vô dụng làm gì!"

Sưu

Rất nhanh liền có người lao vùn vụt mà ra, hướng kia thần quả phóng đi.

Tán cây này ở dưới không gian bị phong tỏa, không ai có thể phá vỡ thứ hai không gian, chỉ có thể dựa vào thân pháp tiếp cận, giờ phút này cả đám đều thể hiện ra cường hãn thân pháp, mặc dù không thể thuấn di, lại nhanh như sấm sét, đảo mắt liền vọt tới dưới cây thần mặt.

Bành

Có người xuất thủ, đem trước hết nhất đuổi tới dưới cây thần người ngăn trở, muốn cướp đoạt.

Nhưng rất nhanh, lại có những người khác xuất thủ, hướng cái thứ hai lao tới người trong quá khứ xuất thủ, làm cho đối phương không thể không chống đỡ ngăn cản, nếu không bản thân bị trọng thương, đạt được thần quả cũng không giữ được.

Đại chiến hết sức căng thẳng, các phương cường giả kêu gọi ra bản thân chiến sủng, từng đạo quy tắc lực lượng vắt ngang thiên địa, vô số hoa lệ kỹ năng xuất hiện, một đóa đóa thần liên cùng cự kiếm xuất hiện, tại hư không xen lẫn công kích, toàn bộ tán cây phía dưới bộc phát ra chói lọi năng lượng, giống trăm ngàn khỏa Big Ivan bạo liệt, cỗ này chấn động lực lượng, liền đủ để cho lục địa chuyển dời!

Mãnh liệt công kích đem những cường giả này thân ảnh cùng bọn hắn chiến sủng biến mất, nơi xa một chút vừa bước vào truyền kỳ Lam Tinh người, đều là kinh hồn táng đảm, không cách nào tiếp cận, chỉ có thể toàn lực ngăn cản chấn động tới năng lượng.

Chỉ là cỗ này năng lượng, liền để bọn hắn ngăn cản được phí sức, không thể không rút lui.

"Đáng chết!"

"Cái này thần quả khẳng định ghê gớm, thế mà muốn bị bọn hắn cướp đi!"

Một đám Lam Tinh truyền kỳ đứng tại nơi nào đó, đều là sắc mặt khó coi, liên thủ hợp lực ngăn cản cỗ này lực trùng kích lượng.

"Lăn tới!"

Đúng lúc này, đột nhiên một đạo quát tháo âm thanh tại bọn hắn phía sau vang lên, ngay sau đó mấy đạo thân ảnh thẳng tắp lao vùn vụt tới, đối ngăn tại trước mắt Lam Tinh đám người quát tháo.

Lam Tinh mọi người sắc mặt khẽ biến, còn chưa kịp tránh né, liền nhìn thấy một đạo bàn tay lớn màu tím đẩy ra, đem bọn hắn quét ngang ra, rất nhiều không tránh kịp truyền kỳ, tại chỗ miệng phun tiên huyết, trong đó còn có hai vị phong hào cảnh, càng là trực tiếp hai mắt lồi ra, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, liền thân thể cũng vỡ nát vỡ ra.

"Lam Tinh người? Hừ, con kiến hôi đồ vật cũng dám tới này quan sát, đây là các ngươi những này Nguyên Thủy thổ dân có thể nhớ thương nổi đồ vật?" Tại màu tím to lớn bàn tay mở đường đằng sau, một cái màu bạc chiến giáp thanh niên khinh miệt cười lạnh nói.

Hắn thân ảnh lao vùn vụt mà ra, mang theo mấy người sau lưng tốc độ cao nhất hướng kia hỗn chiến trong vòng phóng đi.

"Tần Vũ mục!"

"Liễu Kiếm! !"

Mấy đạo gầm thét vang lên, mấy vị thụ thương truyền kỳ hướng kia hai nơi bạo liệt ra huyết vụ tiến đến, lại khó mà vãn hồi, chỉ có thể nhìn xem trong gia tộc phong hào như vậy vẫn lạc, chết không toàn thây.

Bọn hắn từng cái tức giận đến run rẩy, cũng nói Liên Bang là luật pháp thế giới, coi trọng luật pháp quy tắc, nhưng người nào có thể nghĩ đến, mạnh được yếu thua vẫn như cũ là giọng chính, là thực lực đầy đủ cường đại lúc, người khác có thể không nhìn luật pháp, hoặc là nói, luật pháp cũng thiên hướng về người ta, bảo vệ cường giả quyền lợi!

Cái này thần thụ là Lam Tinh, bọn hắn chẳng những không có phần, liền nhìn một cái đều là tội.

Nhỏ yếu, là cuối cùng nguyên tội a!

Đông đảo truyền kỳ đều là giận mà không dám nói gì, sắc mặt tái xanh.

Oanh

Phía trước đại chiến càng phát ra kịch liệt, từng đạo quy tắc lực lượng tại trong giao chiến bạo liệt, tán loạn rời rạc quy tắc lực lượng, liền đủ để nhẹ nhõm xóa bỏ Thiên Mệnh cảnh, rất nhiều đến đây ngắm nhìn truyền kỳ, đều là dọa đến bức lui, sợ bị cuốn vào.

Sưu

Đúng lúc này, trên tán cây kia mới vừa ngưng kết thần quả, cũng không biết là bởi vì năng lượng ba động dẫn đến, vẫn là khác nguyên nhân, đột nhiên theo chạc cây trên thoát ly, vạch ra một đạo màu vàng kim thần quang, hướng nơi nào đó bay đi.

"Không tốt, thần quả muốn chạy trốn!"

"Tốc độ thật nhanh, đây là cái gì thần quả? Cảm giác có linh tính!"

"Mau đuổi theo!"

Đông đảo cường giả không để ý tới chém giết, vội vàng đuổi theo.

Một bên đuổi theo, một bên công kích lẫn nhau, ngăn cản đối phương đuổi theo.

Tại chư phương thế lực tranh đoạt trong chém giết, tầng khí quyển bên ngoài tinh không bên trong nơi nào đó, trong lúc đó một đạo quang điểm xuất hiện, giống chói mắt tinh quang, hiện lên một cái thập tự ánh sáng, sau đó, kia quang điểm dần dần biến lớn, theo lúc ban đầu bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, đến đằng sau triển lộ ra toàn cảnh, rõ ràng là tại cái này đen như mực trong vũ trụ, phi tốc rong ruổi một khỏa tinh cầu!

Cái này tinh cầu giống như một khỏa khí thế hung hăng đạn pháo, cấp tốc gào thét mà tới.

"Chính là chỗ này, phía trước chính là Lam Tinh!"

Tại Lôi Á tinh cầu trong cửa hàng, Tô Bình đứng cửa tiệm bên ngoài, hắn giờ phút này đã không cần định vị dụng cụ, ngẩng đầu một cái liền có thể nhìn thấy phía trước một khỏa mỹ lệ xanh thẳm tinh cầu, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc biến lớn, cự ly tại cấp tốc rút ngắn!

Lam Tinh!

Rốt cục chạy về!

Tô Bình cảm xúc bành trướng, Bích tiên tử quét ngang tinh cầu tốc độ quá nhanh, so với hắn cưỡi phi thuyền vũ trụ còn nhanh mấy chục lần!

"Tiền bối, giúp ta giảm xuống tốc độ gần sát đi qua." Tô Bình đối trong tiệm Bích tiên tử nói.

Được

Bích tiên tử bằng lòng một tiếng, sau đó, khỏa này cấp tốc tiến lên tinh cầu, nhanh chóng giảm tốc, kia cấp tốc phanh lại mang theo động lực kéo, tác dụng đến khỏa này tinh cầu bên trên, lại bị Bích tiên tử lấy Phong Thần lực lượng triệt tiêu, khiến cho tinh cầu bên trên người, chỉ là cảm giác thân thể lay động, liền nhìn thấy trước mắt đẩu chuyển tinh di bầu trời, dần dần chậm lại xuống tới.

"Đó là cái gì?"

"Thật lớn một khỏa tinh cầu, tốc độ của chúng ta giống như hạ thấp xuống đến rồi!"

"Lại nói, chúng ta tinh cầu còn tại Zeruprun tinh hệ a, chẳng lẽ dọc theo con đường này, thật tại trôi đi? !"

"Là ảo giác hay là thật, ông trời của ta, nhanh đụng vào viên kia tinh cầu!"

"Thật lớn, đây là cái gì tinh cầu, chưa từng thấy, giống như không phải chúng ta Zeruprun tinh hệ bên trong tinh cầu."

Lôi Á tinh cầu trên tất cả mọi người rung động, nghị luận ầm ĩ.

Mắt nhìn xem viên kia mỹ lệ mà xanh thẳm tinh cầu càng lúc càng lớn, không ít người cũng hãi hùng khiếp vía bắt đầu, nếu là hành tinh chạm vào nhau, cỗ lực lượng này đủ để cho Thiên Mệnh cảnh cũng chết, cũng chỉ có Tinh Không cảnh cường giả, có thể sớm chạy ra tinh cầu, khả năng tránh thoát cái này tinh cầu va chạm to lớn bạo tạc lực.

Nhưng rất nhanh, giữa bầu trời xanh thẳm tinh cầu dừng lại, không tiếp tục di động, cái này cũng mang ý nghĩa Lôi Á tinh cầu dừng lại, không có đụng vào!

Cái này khiến toàn thế giới tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, Ryan gia tộc đông đảo cao tầng, nhấc đến cổ họng mà một trái tim, cũng rốt cục hạ xuống xuống tới, đều là thở dài khẩu khí, chợt liền cảm giác trên lưng một mảnh mồ hôi lạnh, dọa cho phát sợ.

Ừm

Lúc này, Tô Bình đứng tại cửa hàng cửa ra vào, chợt thấy Lam Tinh trên một chỗ trong hải vực, lại có cực lớn mây năng lượng xuất hiện, cái này mây năng lượng ngũ thải ban lan, phạm vi cực lớn!

Bởi vì cự ly gần duyên cớ, thậm chí có thể nhìn thấy Lam Tinh trên một chút lục địa sơn mạch hình dáng.

"Cái đó là. . ."

Tô Bình hai mắt đưa mắt nhìn, đột nhiên sắc mặt băng hàn bắt đầu.

Hắn nhìn thấy tại Lam Tinh tầng khí quyển bên trong, lần lượt từng thân ảnh lao vùn vụt, ngay tại truy đuổi một đạo kim quang!

Tại một chỗ khác, mây mù vờn quanh, ẩn ẩn có một khỏa lớn đến không thể tưởng tượng nổi tán cây xuất hiện, cái này hơn phân nửa chính là tin tức đã nói cái gì cổ thụ!

Tô Bình giờ phút này đã không để ý tới sợ hãi thán phục khỏa này cổ thụ lớn nhỏ, khi nhìn đến những cái kia truy đuổi thân ảnh lúc, hắn liền biết rõ, Lam Tinh trên đã khai chiến.

Chính là không biết rõ những này truy đuổi người bên trong, có hay không Nhiếp Hỏa Phong bọn hắn.

"Các ngươi chờ ở tại đây, ta về nhà một chuyến!"

Trong tiệm, Bích tiên tử trên người tiên lực thu liễm, đối Tô Bình một mặt bình tĩnh nói ra: "Ngươi đi đi, nếu là có nguy hiểm, ta sẽ trước tiên đưa ngươi thu tới, chỉ là một khỏa tinh cầu cự ly, ta còn là có thể khống chế, mặt khác, cái này mấy khỏa đan dược ngươi cầm, cái này hai viên là cấm dược, có thể tại thời gian ngắn bên trong đưa ngươi chiến lực tăng lên tới cực hạn, bảo mệnh dùng, chẳng những mấu chốt thời điểm không Yếu Phục dùng, di chứng khá lớn!"

Nói xong, nàng thủ chưởng hất lên, mấy viên đan dược bay về phía Tô Bình.

Trong đó hai viên, là dùng màu đỏ hộp thuốc chứa, tiên khí phong ấn, xem xét liền cực kỳ bất phàm.

Tô Bình không có khách khí, trực tiếp nhận lấy.

"Chờ ta!"

"Ngươi làm sao vượt qua, muốn gọi phi thuyền a?" Bên cạnh Đường Như Yên một mặt sầu lo, cũng muốn cưỡi phi thuyền cùng Tô Bình cùng nhau về nhà.

"Không cần!"

Tô Bình bước ra một bước, hai mắt bên trong lóe ra ra đáng sợ sát khí.

Sưu

Thân ảnh của hắn bỗng nhiên biến mất tại ngoài tiệm, thuấn di ly khai.

Tô Bình đột nhiên biến mất, ngoài tiệm xếp hàng không ít người cũng chú ý tới, có chút kinh nghi, không biết rõ cái này thời điểm Tô Bình sẽ đi chỗ nào.

Sau một khắc, Tô Bình thân ảnh xuất hiện tại mấy vạn mét không trung, đi vào Lôi Á tinh cầu tầng khí quyển bên ngoài.

Sau đó, hắn lần nữa xé rách hư không, thuấn di biến mất.

Xuất hiện lần nữa, liền tại tầng khí quyển ở ngoài, thân ở tại chân không ở trong.

Băng lãnh trong vũ trụ phóng xạ, nhiệt độ thấp, áp lực, tất cả đều truyền lại mà đến, không có dưỡng khí tồn tại.

Tô Bình cũng không cần hô hấp, trong cơ thể hắn tế bào giống như ức vạn khỏa động cơ, đồng thời bộc phát, bỗng nhiên hướng Lam Tinh nhảy vọt mà đi!

Theo tinh không bên trong nhảy xuống!

Bành

Tô Bình trực tiếp phá tan Lam Tinh tầng khí quyển, thân thể đang nhảy dược cấp tốc trong khi rơi, cùng tầng khí quyển ma sát ra ánh lửa, giống một khỏa thiêu đốt thiên thạch!

Cùng lúc đó, trên Lam Tinh đám người, cũng đều chấn kinh.

Bọn hắn chú ý tới, đỉnh đầu trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một khỏa tinh cầu!

Khỏa này tinh cầu cực kỳ to lớn, so Lam Tinh thể tích còn lớn hơn, một chút có kính thiên văn người, thậm chí có thể nhìn thấy khỏa này tinh cầu bên trên vô số kiến trúc, thành trì, cùng hải vực lục địa, thậm chí còn có thể nhìn thấy phía trên đi lại người!

Đây là từ đâu xuất hiện một khỏa tinh cầu? !

Mà lại, khỏa này tinh cầu ngay tại Lam Tinh bên ngoài, lẫn nhau cách xa nhau rất gần, gần như vậy cự ly, theo lý thuyết tinh cầu lực hút sẽ xuất hiện tác dụng, nhưng giờ phút này hai viên tinh cầu lại yên tĩnh đối lập.

"Đây, đây là cái gì tinh cầu? !"

"Ông trời của ta, thật lớn, ta giống như đều có thể nhìn thấy phía trên ngọn núi cùng thành trì!"

"Cái này tinh cầu bên trên có người, thật nhiều người!"

"Cái này tinh cầu từ chỗ nào xuất hiện, tựa như là vừa mới xông tới, đột nhiên ngừng!"

Toàn bộ Lam Tinh bên trên, ngoại trừ Lam Tinh người bên ngoài, những cái kia đi vào Lam Tinh tìm tòi tất cả tinh lữ khách, cũng đều bị một màn này cho rung động đến.

Một khỏa tinh cầu bỗng nhiên xuất hiện, đây quả thực không thể tưởng tượng!

Tựa như là có người khống chế khỏa này tinh cầu mà đến!

Thế nhưng là, lấy tinh cầu là phi thuyền, có thể đẩy tinh cầu, đây là cái gì lực lượng? !

Không thể tưởng tượng! !

"Mau nhìn, giống như có người xuất hiện!"

"Có một khỏa thiên thạch theo tầng khí quyển bên ngoài rớt xuống tiến đến!"

"Không đúng, kia là người, là một cái toàn thân thiêu đốt người!"

"Lão thiên gia, người kia là theo tinh không bên trong trực tiếp nhảy vọt xuống tới sao? Hắn giống như cũng là hướng thần bí cổ thụ đi!"

Giờ khắc này, vô số người đều chú ý tới theo tinh không bên trong nhảy vọt xuống tới, tiến vào Lam Tinh Tô Bình.

Là Tô Bình thân ảnh tiếp cận cổ thụ lúc, cũng tiến vào nơi xa các phương truyền thông ống kính bên trong, tại những này ống kính cực hạn bắt giữ dưới, toàn thế giới tất cả mọi người tại thời khắc này, cũng thấy rõ đạo này cấp tốc vẽ xuống mà xuống thân ảnh, rõ ràng là một người, tựa như tắm rửa hỏa diễm Hỏa Thần!

"Vậy, vậy là. . ."

Lam Tinh nơi nào đó căn cứ bên trong, ngay tại chữa thương Nhiếp Hỏa Phong nhìn qua trên màn ảnh đập tới hình ảnh, trong lúc đó theo an dưỡng trên giường bệnh ngồi dậy, hai mắt mở ra, con mắt trừng đến cực lớn!

Thị lực của hắn cực mạnh, tại kia pixel bên trong, ẩn ẩn bắt được kia thiêu đốt thân ảnh gương mặt.

Là hắn? !

Chẳng lẽ là ảo giác? ! !

Đây hết thảy cũng tại đảo mắt phát sinh, sau một khắc, thẳng tắp nhảy vọt mà xuống Tô Bình, hắn tại trong hư không cải biến quỹ tích, như một khỏa lưu tinh, hướng kia đám người truy đuổi kim quang bay đi.

Sưu

Có lẽ là hạ xuống lực hút tăng tốc độ, lại thêm tự thân động lực, Tô Bình tốc độ nhanh đến như một đạo ngắn ngủi ánh sáng, trong nháy mắt vạch phá bầu trời!

Bành

Bỗng nhiên dừng lại!

Tô Bình hai chân rơi vào trên bầu trời, giống như giẫm đạp trên mặt đất, kịch liệt chấn động lực lượng, khiến cho trời trong bên trong bộc phát ra một đạo hạch đạn oanh minh kinh thiên tiếng vang!

Mà cỗ này chấn động lực lượng, cũng tầng tầng truyền lại đến phía dưới vạn mét hải vực, toàn bộ hải vực ầm vang chấn động, bộc phát ra mấy ngàn trượng cao sóng biển!

Tô Bình tại trong hư không rơi xuống đất, hắn ngẩng đầu.

Trước mắt kim quang cấp tốc lao vùn vụt tới, hắn cấp tốc xuất thủ, năng lượng huyễn hóa màu vàng kim thần chưởng trực tiếp nắm lấy, đem cái này kim quang bắt giữ!

Các loại nắm chặt về sau, Tô Bình đem kim quang trên cuồng bạo lực trùng kích tháo bỏ xuống, mới nhìn rõ đây là một khỏa có điểm giống bắp ngô thần quả, bị xanh biếc lá cây bọc bọc lấy, chỉ là thần quả không phải hạt tròn, lộ ra bộ phận bóng loáng không gì sánh được..