Chương 836: Lửa giận ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 836: Lửa giận ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nơi xa, toàn thế giới truyền thông tại thời khắc này, đem ống kính tập trung đến đạo này Xích Diễm thân ảnh bên trên.

Tại Lam Tinh các nơi, vô luận là TV vẫn là điện thoại phát trực tiếp, vẫn là quảng trường lớn trên màn ảnh, tại thời khắc này cũng phản chiếu ra một tấm tập trung sau gương mặt.

"Là hắn? !"

"Là lãnh chúa đại nhân! !"

"Là Tô lão bản, Tô lão bản trở về! !"

"Lãnh chúa đại nhân trở về, hắn theo tinh không bên trong nhảy vọt trở về!"

"A a a. . . Nhóm chúng ta được cứu rồi!"

Toàn thế giới các nơi, nhất là nhân khẩu dầy đặc nhất á lục khu, giờ phút này từng cái căn cứ tất cả đều sôi trào!

Vô số người đều theo trên chỗ ngồi đứng lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng kích động.

Lúc trước vực sâu một trận chiến, Tô Bình độc đoán thú triều, nghênh chiến Thâm Uyên Chi Chủ, lấy ngăn cơn sóng dữ tư thái cứu vớt toàn thế giới, trở thành Lam Tinh tân nhiệm lãnh chúa.

Vô số người đều gặp qua Tô Bình khuôn mặt, tại Tô Bình trở thành lãnh chúa về sau, tất cả căn cứ cũng có Tô Bình chân dung cùng pho tượng.

Dù sao, cứu vớt toàn thế giới dạng này công tích vĩ đại, đáng giá tất cả mọi người vạn thế ghi khắc!

Khi nhìn đến ống kính trên Tô Bình lúc, toàn thế giới các nơi một chút truyền kỳ cùng phong hào, tất cả đều chấn kinh, sau đó vui đến phát khóc, đoạn này thời gian Lam Tinh mặc dù cùng Liên Bang nối tiếp, nhưng trải qua cũng không tốt.

Cùng những này Liên Bang bên trong tinh cầu so sánh, Lam Tinh thế lực quá yếu ớt, truyền kỳ cũng không có bao nhiêu!

Lại thêm vực sâu chi chiến, nguyên khí đại thương, khác tinh cầu tùy tiện liền có thể xách ra tính ra hàng trăm Thiên Mệnh cảnh, mà Lam Tinh nghĩ lấy ra mười cái cũng giật gấu vá vai!

Cái này cũng dẫn đến, Lam Tinh ngoại giao một mực ở thế yếu, nước yếu không ngoại giao!

Vạn dặm trên bầu trời.

Tô Bình bắt lấy khỏa này thần quả đồng thời, đối diện đông đảo thân ảnh lao vùn vụt tới, toàn thân cũng bành trướng lấy cường đại lực lượng, giống từng đầu nộ thú đáng sợ.

"Buông xuống thần quả!"

"Ngươi là ai, dám đoạt chúng ta thần quả, buông xuống tha cho ngươi bất tử!"

"Tóc đen mắt đen, cái này tựa như là Lam Tinh người đặc thù."

Các phương truy đuổi thân ảnh cũng dừng lại bước chân, sắc mặt âm trầm mà băng lãnh, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình.

Lúc có người cảm giác ra Tô Bình tu vi lúc, lập tức ánh mắt lộ ra khinh miệt cùng sát cơ, chỉ là Hư Động cảnh tiểu quỷ, cũng dám đến chen chân cướp đoạt? !

Ngu xuẩn Nguyên Thủy Lam Tinh người, quả nhiên là không biết sống chết!

Liền cái gì đồ vật nên tham cũng không biết rõ!

Tô Bình nghe được bọn hắn nói Liên Bang tiếng thông dụng, lập tức biết mình trong tay bắt chính là vật gì, sắc mặt hắn lạnh lùng, trực tiếp đem khỏa này thần quả thu nhập đến trong trữ vật không gian, sau đó lạnh lùng nhìn xem đám người, "Đây là ta Lam Tinh chi vật, các ngươi đến ta Lam Tinh cướp đoạt, không khỏi lấn hiếp người quá đáng!"

"Quả nhiên là Lam Tinh người!"

"Nói lời vô dụng làm gì, cái gì Lam Tinh chi vật, ngươi cho rằng sinh trưởng ở các ngươi tinh cầu bên trên chính là các ngươi? Dạng này bảo bối, cũng là các ngươi những này chưa khai hóa người nguyên thủy có thể có? !"

"Cho ngươi ba số lượng, lập tức giao ra!"

Nhìn thấy đám người thu hồi thần quả, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi, lạnh giọng khiển trách quát mắng.

"Chỉ là Hư Động cảnh, để cho ta tới giáo huấn ngươi một chút!"

Trong đám người, một đạo dáng người khôi ngô trung niên nhân đi ra, hắn tản mát ra Thiên Mệnh cảnh đỉnh tiêm khí tức, một đầu tóc xám, nhanh chân hướng Tô Bình đi đến, một bước lóe lên, muốn đem Tô Bình chém giết!

Tô Bình đôi mắt đóng mở, bỗng nhiên bắn ra hàn quang.

Cút

Bành

Kia nhanh chân tiến lên trung niên nhân, đột nhiên thân thể run lên, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, muốn giãy dụa, mở miệng cầu xin tha thứ, nhưng khẽ nhếch miệng thời khắc, thân thể liền đột nhiên vỡ ra.

Bỗng dưng nổ tung thành một đoàn huyết vụ!

Một màn này, nhường không ít người đôi mắt nhắm lại, lộ ra mấy phần vẻ nghiêm túc.

Mà càng nhiều người lại là một mặt kinh hãi, khiếp sợ nhìn xem cái này thiếu niên.

Đây là Hư Động cảnh? !

Liền xuất thủ cũng không nhìn thấy, một chữ chi uy, càng đem một vị Thiên Mệnh cảnh cường giả đánh chết tươi!

"Lãnh chúa uy vũ! !"

"Cái này. . . Tô lão bản cũng quá mạnh đi!"

"Hắn lại mạnh lên, so trước đây đánh giết Thâm Uyên Chi Chủ lúc còn đáng sợ hơn!"

Toàn thế giới tất cả mọi người thấy cảnh này, đều là rung động mà phấn chấn, trong đó một chút tại Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng qua sủng thú người, đều là một mặt rung động, chỉ dựa vào gầm lên giận dữ, liền đem Thiên Mệnh cảnh oanh sát, lực lượng này ít nhất là Tinh Không cảnh a? !

"Cái này gia hỏa. . ."

Nơi nào đó đặc cấp trại an dưỡng bên trong, Nhiếp Hỏa Phong ngồi tại trên giường bệnh, đã ngây dại.

Hắn là Tinh Không cảnh, giờ phút này cũng không thể nhìn ra Tô Bình dùng thủ đoạn gì, đem cái này Thiên Mệnh cảnh đánh giết, nhưng không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là Tinh Không cảnh lực lượng!

Thậm chí tại Tinh Không cảnh bên trong, đều là cực kỳ cường hãn trình độ!

Tại Long Giang căn cứ.

Tần gia, Liễu gia, Mục gia các loại đại gia tộc, cũng đang ngẩng đầu dĩ vãng, sắc mặt rung động lại kích động.

Tô Bình trước đây cùng hắn cửa hàng cùng nhau đột nhiên biến mất, thần kỳ đến cực điểm, bây giờ nhưng lại lần nữa trở về, không nghĩ tới các loại trở về lúc, đã trở nên như thế cường đại!

"Nhiếp Phong chủ nói qua, thiên mệnh phía trên là Tinh Không cảnh, trước đây vị kia Thâm Uyên Chi Chủ, chỉ là mới vào Tinh Không cảnh, mới vừa nắm giữ quy tắc lực lượng, Tô lão bản trước đây mới vừa thành truyền kỳ, liền có thể đem chém giết, siêu phàm tuyệt thế, bây giờ trở thành Hư Động cảnh, hẳn là chiến lực mạnh hơn. . ."

"Tô lão bản quả nhiên là quái vật, lấy Hư Động cảnh tu vi, gầm lên giận dữ liền đánh giết thiên mệnh!"

"Quá kinh khủng, người cùng người chênh lệch thật to lớn!"

"Ngươi nói mò gì, ngươi xác định Tô lão bản là người?"

"Cũng đừng cao hứng quá sớm, những thế lực này bên trong Tinh Không cảnh đông đảo, lúc trước Nhiếp Phong chủ chính là bị những này Tinh Không cảnh đả thương, trong đó một chút Tinh Không cảnh bên trong cao thủ, liền xem như Nhiếp Phong chủ đều không phải là địch, Tô lão bản tuy mạnh, nhưng dù sao chỉ là Hư Động cảnh, coi như có thể địch nổi tinh không, chỉ sợ cũng quả bất địch chúng. . ."

Nghe đến lời này, tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người, vọt tới đầu óc hưng phấn sức lực, lập tức tỉnh táo lại.

Đúng vậy a.

Tô Bình tuy mạnh, nhưng cuối cùng chỉ là một người, dù là có cùng Tinh Không cảnh giao thủ lực lượng, có thể song quyền nan địch tứ thủ. . .

"Đáng chết, nếu là chúng ta càng mạnh một chút liền tốt."

"Trước đây vực sâu chi chiến, chúng ta không có thể giúp chút gì không, không nghĩ tới hôm nay, nhóm chúng ta vẫn là cái gì cũng giúp không lên!"

"Ta rất muốn mạnh lên, rất muốn rất muốn. . ."

"Ai, cái này thần thụ chỉ sợ vẫn là không gánh nổi, nếu không chúng ta nghĩ biện pháp thông tri một chút Tô lão bản, lần này chúng ta nhận thua, lấy Tô lão bản thiên phú, tương lai nhất định có thể tại Liên Bang bên trong có một chỗ cắm dùi, đến lúc đó lại đến tính sổ sách cũng không muộn!"

"Làm sao thông tri? Nơi đó đều là Tinh Không cảnh đại lão, yếu nhất cũng là Thiên Mệnh cảnh đỉnh tiêm, chúng ta còn không có tới gần, đoán chừng liền bị trực tiếp đánh giết."

Long Giang trong căn cứ, Tần Độ Hoàng cùng Liễu Thiên Tông các loại lần lượt từng cái một quen thuộc gương mặt, giờ phút này đều là một mặt sầu lo.

Trong khi mọi người bàn luận, Tô Bình phía trước thế lực khắp nơi đã đợi đến không kiên nhẫn được nữa, trong đó một cái Ưng hóa nữ tử chân đạp một đầu tinh không Long Thú, đối Tô Bình nói: "Nghe nói Lam Tinh có lãnh chúa, ngươi chính là kia Lam Tinh lãnh chúa đi, đường Đường Tinh không, lại đem tu vi giấu ở Hư Động cảnh, đánh lén thuộc hạ của ta, quả thực là tinh không sỉ nhục!"

"Lam Tinh lãnh chúa? Hừ, muốn độc chiếm thần thụ, không khỏi quá ngây thơ!"

"Xem ra cái này Lam Tinh là muốn thay đổi lĩnh chủ!"

Những người khác là lặng lẽ nhìn xem Tô Bình, đang nói chuyện đồng thời, cũng tại lẫn nhau lưu ý, nếu không phải không phải phòng bị lẫn nhau, bọn hắn đã sớm trực tiếp xuất thủ cướp đoạt Tô Bình trong tay thần quả.

Tô Bình sừng sững tại trong hư không, ánh mắt như vực sâu, theo đám người trên gương mặt đảo qua, từng chữ nói: "Cho các ngươi một hơi thời gian, lăn ra Lam Tinh, nếu không, giết không tha!"

Ừm

"Lớn mật!"

"Có ý tứ gì, muốn vận dụng tinh cầu đặc quyền đem nhóm chúng ta đuổi đi? Ha ha, thật sự là non nớt, người bình thường sợ ngươi cái này tinh cầu đặc quyền, chúng ta cũng không sợ."

"Đối Tinh Không cảnh tới nói, cái này đồ vật vô dụng, trừ phi ngươi là một cấp tinh cầu, phía trên có cự đầu bảo bọc!"

Tất cả mọi người là khinh miệt cười lạnh, căn bản không có đem Tô Bình uy hiếp coi ra gì.

Nhường bọn hắn cút thì cút?

Dù là ngươi lấy xâm phạm tinh cầu tội danh khởi tố  các loại đến tinh tế toà án khai thẩm, lại định tội, đó cũng là không biết bao lâu chuyện sau này, đến lúc đó bọn hắn lại chuẩn bị phía dưới quan hệ, chuyện này cũng liền không giải quyết được gì.

Đúng lúc này, cách đó không xa thông thiên thần thụ đột nhiên chấn động.

Oanh

Phía dưới trong hải vực, phun trào gian lận trượng sóng lớn.

Cỗ này chấn động, cùng lúc trước cảm giác đồng dạng.

Chỉ thấy chung quanh giữa thiên địa năng lượng, lần nữa cuồn cuộn bắt đầu, theo càng xa phương hướng hấp thụ mà đến, hội tụ đến thần thụ tán cây phía dưới, tụ tập tại một chỗ chạc cây bên trên.

"Lại muốn ngưng kết thần quả!"

Nhanh

Các phương cường giả thấy cảnh này, đều là mừng rỡ, cũng không để ý tới lại cùng Tô Bình lãng phí miệng lưỡi, trực tiếp quay người liền hướng thần thụ phóng đi.

Tô Bình nhìn qua từng đạo bay đi thân ảnh, đôi mắt lộ ra cuồng bạo sát ý.

Sưu

Tô Bình lòng bàn chân lôi quang nổ tung, toàn thân tế bào phun trào, thể nội vô số tinh lực lao nhanh, trong chốc lát, dưới chân hắn hư không chấn động, không có thuấn di, Tô Bình lấy tốc độ khủng khiếp, hóa thành một đạo lôi trụ, hướng về phía trước rong ruổi mà ra, trực tiếp đánh vào đám người phía sau, tại chỗ liền một cước đem một đầu tinh không Long Thú sống lưng, dẫm đến đứt gãy!

Ô

Cái này Long Thú phát ra rên rỉ, phun ra tiên huyết, kêu thảm rơi xuống hướng phía dưới hải vực.

Kia Long Thú chủ nhân sắc mặt đột biến, vội vàng xoay người  các loại nhìn thấy tự mình chiến sủng bộ dáng, giận tím mặt, hướng Tô Bình đối diện đánh tới.

Hắn vừa ra tay chính là một đạo cực kỳ tráng kiện quy tắc lực lượng, ẩn chứa tại một đạo tinh thuật bên trong, giống một khỏa lửa vẫn lưu tinh, đốt cháy hư không, hướng Tô Bình đánh tới.

Đây là lĩnh ngộ sâu hơn đốt cháy quy tắc, có thể đốt cháy hết thảy, bao quát khác một chút tương đối thô thiển quy tắc.

Toàn thân tắm rửa tại lôi quang Tô Bình, thân thể không có chút nào dừng lại, trực tiếp hướng lửa này vẫn đánh tới, bành một tiếng, ánh lửa vỡ ra, Tô Bình thân ảnh theo hỏa diễm bên trong, đạp trên lôi đình xông ra, trong nháy mắt liền tới đến cái này Tinh Không cảnh thanh niên trước mặt, vào đầu một quyền hung hăng oanh sát mà xuống.

Quyền chưa tới, quyền thế đã như đại sơn khuynh đảo, vắt ngang bầu trời, đem cái này Tinh Không cảnh bao phủ.

"Không có khả năng. . ."

Cái này Tinh Không cảnh trợn to tròng mắt, chấn kinh nghẹn ngào, quy tắc của hắn công kích, lại bị Tô Bình dùng nhục thân chặn lại? Là nhục thân hay là quy tắc lực lượng? Kia hết thảy phát sinh quá nhanh, hắn thậm chí cũng không thấy rõ!

Mắt thấy nắm đấm nện xuống, đỉnh đầu hắn bay ra từng đạo phòng ngự bí bảo, cùng lúc đó, hắn cấp tốc phóng xuất ra một đạo cổ lão tinh thuật, lên đỉnh đầu xuất hiện một đạo phi điểu tinh thuẫn, giương cánh nghênh tiếp.

Bành

Toàn bộ hư không đại chiến, kia từng đạo phòng ngự bí bảo nhất thời bạo liệt, phía trên có thể máy đo thì ảm đạm, bí bảo bị đè nát thành vỡ vụn, tản ra các nơi.

Mà Tô Bình nắm đấm xuyên qua mà xuống, phối hợp kia cự sơn quyền ảnh cùng nhau trấn áp, bành một tiếng, vị này Tinh Không cảnh phi điểu bí thuật bị đánh xuyên, đầu bị đập trúng, tại chỗ bạo liệt!

Tiên huyết văng khắp nơi, cái này Tinh Không cảnh tại chỗ vẫn lạc, trên nửa cái lồng ngực cũng nổ tung, huyết nhục vẩy ra, thân thể hướng phía dưới đáy biển như như đạn pháo cấp tốc bay đi, ầm vang nện vào đáy biển, đem phụ cận trăm mét hải vực chấn động đến run run!

"Cái gì!"

Bên cạnh, hai vị Tinh Không cảnh thấy cảnh này, đều là kinh hãi.

Vị này Tinh Không cảnh trung kỳ cường giả, lại bị Tô Bình một quyền oanh sát rồi? !

Tại bọn hắn chấn kinh thời khắc, rất phía trước Tinh Không cảnh đã thuấn tránh, vọt tới tán cây phía dưới.

Tại tán cây dưới có thần bí lực trường, phong tỏa không gian, nhường bọn hắn không cách nào xé rách, chỉ có thể dựa vào thân pháp đi.

Tô Bình chú ý tới, hắn con ngươi băng lãnh hào vô tình cảm giác, ngẩng đầu nhìn một cái, một cước giẫm đạp đến trong hư không, trực tiếp thuấn tránh đi vào tán cây phía dưới.

Trước mắt không gian vững như thành đồng, Tô Bình không có ý đồ đi xé rách, lãng phí thời gian.

Lôi Thần, lôi oanh!

Bành

Hai đạo lôi hệ quy tắc bộc phát, tăng thêm Tô Bình toàn thân tinh lực điều động, thân ảnh của hắn nhanh như một đạo cầu vồng, lại phát sau mà đến trước trong nháy mắt vòng qua mấy đạo Tinh Không cảnh, xuất hiện tại kia ngưng kết thần quả phía dưới.

Giờ phút này, thần quả trên năng lượng tuyền đấu đã tiêu tán, hiển lộ ra bên trong thần quả, cùng lúc trước không khác nhau chút nào.

Tô Bình đứng tại thần quả trước, trực tiếp xuất thủ đem hái xuống tới, thu nhập đến trong trữ vật không gian.

Ngươi

"Hỗn trướng đồ vật, ngươi đang làm cái gì!"

"Nhanh lấy ra!"

Đằng sau chạy đến mấy vị Tinh Không cảnh, nhìn thấy trước mắt gần trong gang tấc thần quả lại bị Tô Bình đoạt, đều là giận dữ, hốc mắt đều có chút đỏ lên.

Tô Bình xoay người, lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, nói: "Một hơi thời gian đã đến, các ngươi. . . Đáng chết!"

"Cuồng vọng! Chẳng lẽ ngươi nghĩ một người đơn đấu tất cả chúng ta hay sao?"

"Khẩu khí thật lớn, đây chính là Lam Tinh chi chủ a, ta cũng phải tới gặp hiểu biết biết!"

"Đừng tưởng rằng ngươi thân pháp nhanh, liền có thể chạy trốn được, các vị, chúng ta trước đem cái này tiểu tử giải quyết như thế nào, đỡ phải phía sau thần quả cũng bị hắn đoạt!"

"Đồng ý!"

Rất nhanh, thế lực khắp nơi đạt thành nhất trí, đến tiếp sau chạy tới những cái kia Tinh Không cảnh cũng đều đồng ý, lặng lẽ nhìn xem Tô Bình, mang theo khinh miệt cùng sát ý.

Giết

Một vị Tinh Không cảnh lão giả mặt mũi tràn đầy nổi giận, trực tiếp hướng Tô Bình rút đao xuất thủ.

Đao mang như tinh hà, sáng chói đến cực điểm, cái này một thủ đao thuật làm cho người sợ hãi thán phục, rất nhiều Tinh Không cảnh phía dưới người, cũng bị cái này mỹ lệ đao mang rung động đến thất thần, quên nói chuyện.

Đây cũng là Tinh Không cảnh kỹ nghệ?

Không biết muốn vung đao bao nhiêu ức lần, khả năng thi triển ra như thế cực hạn đao thuật!

Tô Bình đôi mắt bỗng nhiên đóng mở, mãnh liệt bắn ra hai đạo hung quang, hắn cũng thật sự nổi giận, những người này ở đây Lam Tinh trên không hề cố kỵ đánh cướp thần quả, còn muốn đem thần thụ chiếm làm của riêng, nhìn thấy hắn vị lãnh chúa này, cũng dám động thủ, quả thực là vô pháp vô thiên!

Thật coi Lam Tinh không ai sao!

Rống

Tô Bình trực tiếp kêu gọi ra tiểu Khô Lâu, tiến hành Hợp Thể, trong chốc lát, hắn toàn thân khí thế tăng vọt, rút ra cốt đao chém ra, đồng dạng một đạo đao mang giết ra.

Từng đạo quy tắc lực lượng ẩn chứa tại đao mang bên trong, tại dung hợp quy tắc dưới, những quy tắc này cùng đao mang hoàn mỹ phù hợp, hình thành một cỗ vô kiên bất tồi lực lượng.

Bành một tiếng, bầu trời chấn động, đao mang vỡ vụn, Tô Bình theo vỡ vụn đao mang bên trong nhanh chân giết ra, nâng lên một quyền liền trực tiếp oanh sát mà đi.

Trong cơ thể hắn tinh lực như vực sâu biển lớn, lấy mãi không hết, ức vạn tế bào ngưng luyện, giờ phút này một quyền oanh sát phía dưới, giống như quét ngang lục địa, đem toàn bộ giữa bầu trời không khí, năng lượng, tất cả đều thôi động mà ra, hình thành một đạo cực hạn hung hãn quyền thế..