Chương 837: Đồ tinh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 837: Đồ tinh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Không có khả năng!"

Kia lão giả kinh hãi, hắn cả đời nghiên cứu đao thuật, giờ phút này lại bị Tô Bình đem hắn đao pháp đánh tan?

Hắn có thể cảm giác được, Tô Bình đao mang kia bên trong ẩn chứa rất nhiều quy tắc, nhưng những quy tắc này cũng chỉ là nhạt tầng quy tắc, cho dù là ngưng kết cùng một chỗ, bộc phát ra lực lượng cũng mười điểm có hạn, mà chân chính kinh khủng, là Tô Bình thể nội mênh mông năng lượng!

Cái này thiếu niên đơn giản như đầu quái vật hình người, thể nội khí huyết tràn đầy như hỏa lô, mạnh đến mức đáng sợ!

Bành

Tại thần quyền trấn áp tới sát na, hắn vội vàng bộc phát chiến thể, đưa tay ngăn trở.

Tại hắn Hợp Thể hóa thú trên cánh tay hiện ra hóa rắn lân phiến, đây là nham hệ crôm tinh chiến thể, tính toán không lên nhiều hiếm có, hắn có thể tu luyện tới tinh không đỉnh tiêm, toàn bộ nhờ vài vạn năm khổ luyện cùng góp nhặt.

Hư không đại chấn, lão giả trên cánh tay va chạm ra diệu nhãn thần ánh sáng, thân thể của hắn như như đạn pháo thẳng tắp rơi xuống, lại bị sinh sinh đánh rơi xuống dưới, cuồng phún tiên huyết!

Chung quanh cái khác Tinh Không cảnh đều là kinh hãi, cái này lão giả xem như rất có danh khí tinh không đỉnh tiêm, danh xưng Cổ Nguyệt Đao Thần, giờ phút này lại bị cái này Lam Tinh lãnh chúa cho đánh bại? !

"Cái này gia hỏa cũng là tinh không đỉnh tiêm, hắn ẩn giấu đi tu vi!"

"Khỏa này rách rưới Nguyên Thủy tinh cầu, lại có tinh không đỉnh tiêm lãnh chúa tọa trấn, đây ít nhất là nhị đẳng tinh cầu quy cách, cái này quá bất hợp lí!"

"Các vị, hợp lực đem hắn chém giết, bất kể hắn là cái gì tu vi, chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn đánh không lại một cái tinh không đỉnh tiêm hay sao? !"

Trong đám người có người giật dây, nhưng những người khác là Tinh Không cảnh, không phải tuỳ tiện bị có thể thuyết phục, bất quá, thời khắc này tình huống thật là cần liên hợp.

Trước mắt cái này Lam Tinh lãnh chúa không giải quyết, bọn hắn muốn lấy được khỏa này thần kỳ cổ thụ, cơ hồ là không có khả năng.

Huống hồ vị lãnh chúa này tốc độ cực nhanh, muốn cùng hắn cướp đoạt thần quả, cũng có chút khó khăn.

Giết

Giết

Không thiếu Tinh Không cảnh cũng xuất thủ, không ai trực tiếp hướng Tô Bình vọt tới cận chiến vật lộn, mà là phóng xuất ra từng đạo quy tắc công kích, ẩn chứa tại một chút tu tập cường đại tinh thuật bên trong, bộc phát ra sức mạnh đáng sợ.

"Nhị Cẩu!"

Tô Bình hai mắt trợn trừng, kêu gọi ra Nhị Cẩu, trực tiếp tiến hành Hợp Thể.

Oanh

Song trọng Hợp Thể phía dưới, Tô Bình lực lượng trong cơ thể lần nữa bạo tăng một cái cấp bậc, tinh lực trong cơ thể bành trướng đến phát tiết ra, tay hắn cầm cốt đao, toàn thân bạch cốt quấn quanh, nhanh chân hướng những cái kia Tinh Không cảnh xông tới giết.

Từng đạo tinh thuật đánh tới, có các loại quy tắc chi lực ẩn chứa trong đó, uy lực so sánh trên trăm khỏa hạch đạn cùng nổ, đủ để san bằng một cái lục địa.

Oanh một tiếng, Tô Bình theo những này tinh thuật bên trong xông ra, toàn thân tắm rửa thần quang cùng liệt diễm, sáng chói như thần tiên, rung động toàn thế giới.

"Chết đi cho ta! !"

Tô Bình bỗng nhiên vung đao, hướng gần nhất một cái Tinh Không cảnh chém tới, đao mang hoành không, tựa hồ muốn thiên địa bổ ra.

Cái này Tinh Không cảnh thanh niên quá sợ hãi, cảm giác toàn thân khí thế cũng bị khóa định, lại có dũng khí tránh cũng không thể tránh cảm giác, liền thân thể bốn bề dưỡng khí tựa hồ cũng bị rút khô, cảm thấy ngạt thở.

Hắn vội vàng thi triển chiến thể, đủ loại phòng ngự thủ đoạn dùng ra.

Bành bành bành!

Từng đạo bí bảo tế ra, mới vừa bay ra liền bị đao mang xé rách, bí bảo trên quang hoa mất hết, ảm đạm bắn bay.

Bành một tiếng, đao mang đem cái này Tinh Không cảnh thanh niên thi triển ra một đạo cổ lão phòng ngự bí thuật oanh mở, trực tiếp xé rách, đem hai tay chặt đứt, tiên huyết vẩy ra.

Tô Bình như lửa giận bên trong bước ra Chiến Thần, lần nữa liên tiếp vung đao.

Từng đạo đao mang bộc phát, mỗi một đao cũng ẩn chứa hắn nắm giữ tất cả quy tắc, tinh lực trong cơ thể giống không cần tiền giống như tuôn trào ra, đổi lại những người khác thi triển mãnh liệt như vậy thủ đoạn, tinh lực đã sớm khô kiệt, nhưng Tô Bình lại khí thế tràn đầy, càng đánh càng hăng!

"Thật mạnh!"

"Cái này gia hỏa đi là nhiều quy tắc tuyến đường!"

A

Một cái Tinh Không cảnh sơ kỳ hoảng sợ gầm thét, thiêu đốt tinh huyết cùng chiến thể, tại một đạo dòng sông trong bí thuật thêm chính trên quy tắc, nhưng cái này vờn quanh dòng sông trong nháy mắt bị đao mang xé rách, hắn thân thể cũng bị chặt đứt!

Bị chém đứt bộ vị, quy tắc tùy ý phá hư, trong khoảnh khắc liền xâm lấn đến hắn thể nội, đem nội tạng phá hủy hầu như không còn, liền ý thức cũng bị giảo diệt!

Càng ngày càng nhiều Tinh Không cảnh thụ thương, có bị tại chỗ chém giết, Tô Bình không ngừng nhanh chân hướng về phía trước, càng đem đông đảo Tinh Không cảnh làm cho liên tiếp lui về phía sau!

Nhìn thấy cái này kinh khủng một màn, toàn bộ tinh cầu đều có chút nghẹn ngào.

Toàn thế giới vô số người đều là một mặt mộng, khó có thể tin, bọn hắn mặc dù nhìn qua Tô Bình tại vực sâu chi chiến bên trong đáng sợ biểu hiện, nhưng không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian không thấy, Tô Bình lại trưởng thành đến càng khoa trương hơn tình trạng!

Phải biết, những này Tinh Không cảnh bên trong, tùy tiện một người đều có thể nhẹ nhõm chém giết ngay lúc đó Thâm Uyên Chi Chủ!

Mà bây giờ, bọn hắn lại không phải Tô Bình địch!

Bao quát vị kia Tinh Không cảnh đỉnh tiêm đao thuật lão giả, cũng bị Tô Bình đánh tan, giờ phút này dừng ở nơi xa điều tức, không có tiến lên, tựa hồ đang chờ đợi cơ hội.

"Cái này gia hỏa, chẳng lẽ. . . Tinh không chi hạ vô địch? !"

Nhà này đặc thù trong viện dưỡng lão, Nhiếp Hỏa Phong ngơ ngác nhìn xem một màn này, điên cuồng như vậy chiến đấu, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, vừa mới qua đi bao lâu, Tô Bình vậy mà biến hóa như thế lớn, nếu như lại để cho Tô Bình gặp được kia Thâm Uyên Chi Chủ, đoán chừng tiện tay một kích, liền có thể đem chém giết a? !

"Tô lão bản vậy mà. . ."

Long Giang bên trong thành, Tần Độ Hoàng cùng Liễu Thiên Tông các loại năm đại gia tộc người, đều là trợn mắt líu lưỡi, lúc trước bọn hắn vẫn còn đang suy tư làm như thế nào thông tri Tô Bình tạm lánh phong mang, kết quả cảnh tượng trước mắt, nhường bọn hắn tròng mắt đều nhanh thấy lồi ra, đây là cái kia Tô lão bản?

Giống như. . . Loại sự tình này cũng chỉ có vị kia Tô lão bản có thể làm được a?

Mấy người hai mặt nhìn nhau, đều là rung động nói không ra lời.

Trên tinh cầu những cái kia đến đây Lam Tinh du lịch Ngoại Tinh khách đến thăm, cũng đều bị một trận chiến này cho kinh đến, đối khỏa này Nguyên Thủy Lam Tinh, không còn dám khinh thường cùng khinh thị.

"Chết đi cho ta! !"

Tô Bình trên thân liệt diễm thiêu đốt, đây là Kim Ô Thần Hỏa, bao phủ thân thể của hắn, một chút yếu kém tinh thuật cùng quy tắc lực lượng, bị cái này Kim Ô Thần Hỏa đốt cháy, uy lực giảm nhiều, còn lại dư lực, Tô Bình bằng bây giờ từng cường hóa nhục thân liền có thể ngạnh kháng.

Hắn nhục thân vốn là cực kỳ cường hãn, Kim Ô Thần Ma Thể đạt tới tầng thứ hai, có tiếp cận Tinh Không cảnh yêu thú thể chất, lại thêm Bích tiên tử cho hắn đại lượng Thối Thể tiên đan, khiến cho thể phách của hắn tại Tinh Không cảnh bên trong, đều thuộc về thượng thừa!

Ngoài ra còn có các hệ nguyên tố kháng tính, khiến cho rất nhiều tinh thuật uy năng cũng suy giảm không ít, lại thêm tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu Hợp Thể, cho Tô Bình mang tới lực phòng ngự, Tinh Không cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ công kích, Tô Bình gần như có thể không nhìn!

Lấy hư động chi cảnh, nghênh chiến Mãn Thiên Tinh không!

Tô Bình tại làm một cái chuyện kinh thế hãi tục, nhưng hắn giờ phút này trong lòng chỉ có ngập trời lửa giận, oanh một tiếng, Tô Bình lòng bàn chân lôi quang lưu động, bước ra một bước, như Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt tới gần đến một vị Tinh Không cảnh trước mặt, nhấc chân vào đầu hướng hắn đầu đạp xuống!

Cái này Tinh Không cảnh một mặt kinh hãi, không nghĩ tới Tô Bình sẽ nhắm chuẩn tự mình, hắn vội vàng chống đỡ, hai tay xương cốt lập tức đứt gãy, gương mặt bị giẫm trúng, giống như một tòa đại sơn nặng nện mà xuống, chấn động đến đầu của hắn ông ông tác hưởng, đau đớn kịch liệt nhường hắn cảm giác xương đầu cũng vỡ ra, thân thể sụt giảm mà xuống.

Rống

Bên cạnh có hai đầu Long Thú bỗng nhiên bay tới, cái này hai đầu Long Thú trong miệng lại ngậm một đạo vàng óng ánh xiềng xích, không biết là làm bằng vật liệu gì, nhưng xem xét chính là cực kỳ bất phàm bí bảo.

Hai đầu Long Thú đều là Tinh Không cảnh đỉnh tiêm, giờ phút này thi triển riêng phần mình huyết mạch kỹ năng, bộc phát ra khoa trương tốc độ, trong nháy mắt liền đem Tô Bình vây quanh, kia xiềng xích tựa hồ nhận cảm ứng, cấp tốc nhảy lên động, quấn quanh đến Tô Bình trên hai tay.

"Bị ta Phược Thần trói buộc lại, liền xem như Thần Tiên cũng khó khăn trốn!"

Trong đám người, một cái màu đen chiến giáp nữ tử cười lạnh nói.

Nàng trong mắt mang theo vài phần khinh miệt  mặc cho Tô Bình mạnh hơn, tại cái này cổ lão bí bảo trước mặt đều là phí công.

Tinh Không cảnh là không cách nào đem tránh thoát, trừ phi là Tinh Chủ cảnh đến!

Những người khác nhìn thấy cái này hắc giáp nữ tử xuất thủ, đều là kinh hỉ.

"Huyền Vũ tộc quả nhiên không tầm thường, lại có dạng này bí bảo!"

"Đã sớm nghe nói Thần thú tinh Huyền Vũ gia tộc cực kỳ đáng sợ, quả nhiên là không thể trêu chọc a!"

"Các vị, nhanh lên đem cái này Dã Man Nhân giết!"

Giết

Cái khác Tinh Không cảnh lập tức gào thét xuất thủ, lúc trước bị Tô Bình từng đạo đao mang chém vào tới, trong bọn họ không thiếu Tinh Không cảnh đều chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, bị đánh đến thổ huyết, hiện tại rốt cục có thể báo thù.

Rống

Kia hai đầu Long Thú gào thét, bao quanh Tô Bình, chẳng những muốn đem Tô Bình hai tay cuốn lấy, còn muốn đem Tô Bình trói gô, triệt để trói buộc chặt!

Tô Bình hai mắt trợn trừng, tức sùi bọt mép, hai cánh tay hắn trên gân xanh nhô lên, thể nội tích chứa thần lực tại thời khắc này bộc phát, vô số tế bào bắt đầu xoay tròn.

Ầm ầm ~!

Lực lượng cuồng bạo theo trong cơ thể hắn thúc đẩy ra đến, Tô Bình ngửa mặt lên trời thét dài: "Ách a a a a! ! !"

Kia hai đầu vờn quanh phi hành Cự Long, thân rồng bỗng nhiên dừng lại, sau đó lại bị lôi kéo hướng Tô Bình phương hướng bay đi.

Hai đầu Long Thú đều là kinh hãi, vội vàng vung vẩy cánh, bộc phát toàn lực, muốn giữ vững thân thể.

Tô Bình hai tay bỗng nhiên run run, lật bàn tay một cái, lật tay đem xiềng xích bắt được.

"Lăn tới đây cho ta! ! !"

Rống

Tô Bình bộc phát ra long hống, chấn động đến hai đầu Long Thú thân thể lớn chấn, mà sau thân thể lại không bị khống chế, bị Tô Bình lôi qua!

Một màn này rung động thế lực khắp nơi, toàn thế giới tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, chấn kinh đến nói không ra lời.

"Làm sao có thể!"

Kia hắc giáp nữ tử thấy cảnh này, khinh miệt lạnh nhạt sắc mặt lập tức thay đổi, chấn kinh nghẹn ngào.

Lấy nhân loại thân thể, vậy mà có thể túm động hai đầu Long Thú? !

Coi như Tô Bình là Tinh Không cảnh đỉnh tiêm, có thể cái này hai đầu Long Thú cũng là tinh không đỉnh tiêm a!

Rống

Tại Tô Bình lôi kéo dưới, hai đầu Long Thú bộc phát ra bi phẫn gầm thét, hướng phương hướng ngược phi hành hết tốc lực, nhưng mặc cho bằng hắn vận dụng năng lượng, vẫn là cánh vung vẩy, thân thể lại y nguyên không tiến ngược lại thụt lùi, bị Tô Bình lôi qua.

Tới

Tô Bình gào thét mà ra.

Hai cánh tay hắn bỗng nhiên cổ động, hướng về phía trước vung vẩy, xiềng xích hai đầu, kia hai đầu ra sức giãy dụa Long Thú, bị tỏa liên lôi kéo thân thể mất khống chế, bỗng nhiên hướng Tô Bình phía trước quét ngang mà đi, lập tức lẫn nhau bỗng nhiên chạm vào nhau!

Tại bọn chúng đụng nhau sát na, kia cổ sức lôi kéo không thấy, Tô Bình thân thể không lùi mà tiến tới, bỗng nhiên hướng chúng nó bay đi.

Bành

Đấm ra một quyền, sáng chói thần quang bộc phát, trong đó một đầu Long Thú đầu bị đánh đến vỡ ra.

Tô Bình một chân giẫm đạp mà ra, bên kia Long Thú sống lưng bị sinh sinh đạp gãy, phát ra rên rỉ, theo giữa không trung phun ra tiên huyết, buông lỏng ra xiềng xích, hướng phía dưới hải vực hạ đi.

Không có hai đầu Long Thú, Tô Bình cánh tay lắc một cái, đem kia vàng óng ánh xiềng xích nắm ở lòng bàn tay, hai mắt lạnh lẽo, như cái thế Ma Thần nhìn qua phía trước đám người.

Thế lực khắp nơi cũng rung động, hai đầu tinh không đỉnh tiêm Long Thú, phối hợp một cái siêu cấp bí bảo, vậy mà đều không thể trói buộc chặt Tô Bình.

Bây giờ một chết một bị thương, vị này Lam Tinh lãnh chúa không phải là tinh không chi Hạ Vô Địch hay sao? !

Ngươi

Kia hắc giáp nữ tử nhìn thấy tự mình Long Thú bị Tô Bình đánh nổ đầu, giẫm Đoạn Tích lương, muốn rách cả mí mắt, nàng vừa sợ vừa giận, bộ ngực kịch liệt chập trùng, một đôi tròng mắt lóe ra ngập trời hận ý, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình.

Tô Bình cảm nhận được ánh mắt, hướng nàng nhìn lại, kia một đôi băng lãnh đến không chứa mảy may tình cảm đôi mắt, chỉ còn lại lạnh lẽo đến cực điểm sát ý.

Tựa hồ vạn sự vạn vật, cũng không có sinh cơ, coi thường hết thảy, nhưng lại căm hận hết thảy!

Hắc giáp nữ tử hai mắt co rụt lại, giống như là bị rắn độc đốt một cái, đôi mắt bản năng rụt trở về, càng không dám cùng Tô Bình đối mặt.

Các loại phát giác được điểm ấy, trong lòng nàng càng phát ra chấn kinh, nàng cũng là tinh không đỉnh tiêm, trải qua vô số sinh tử, sát phạt quả đoán, giờ phút này càng không dám xem Tô Bình đôi mắt?

Cuối cùng là Tinh Không cảnh, vẫn là Tinh Chủ cự đầu? !

"Tử huyền tiểu thư, cùng nhóm chúng ta Baroque gia tộc liên thủ đi, chuyện cho tới bây giờ, nhóm chúng ta lại không nghiêm túc, chỉ sợ thật không cách nào thay vào đó Dã Man Nhân!"

Bên cạnh, một cái râu quai nón tráng hán nói.

Hắc giáp nữ tử nhìn về phía đối phương, cái một giây, liền gật đầu nói: "Tốt!"

Nàng muốn báo thù, kia hai đầu Long Thú là nàng bảo bối, dù là không vì thần thụ, nàng cũng muốn cùng Tô Bình tử chiến!

"Hắn là Lam Tinh lãnh chúa, tâm hệ tinh cầu, đây là hắn tinh cầu, cũng là hắn uy hiếp, như là đã nháo đến một bước này, ta cảm thấy đồ tinh cũng không có vấn đề gì!"

Bên cạnh, một cái khác Tử Đồng thanh niên bước ra, lạnh giọng nói.

Nghe được hắn nói "Đồ tinh" hai chữ, những người khác là sắc mặt biến hóa, tên như ý nghĩa, đồ tinh chính là đồ sát một khỏa tinh cầu!

Cái này tại Liên Bang bên trong, xem như có chút lớn tội, trừ phi có đại nhân vật ra đảm bảo, nếu không khó thoát tội chết!

"Nhóm chúng ta nhiều người như vậy chịu trách nhiệm, coi như đồ tinh cũng không có gì, chỉ cần không phá hủy khỏa này cổ lão tinh cầu là được, dù sao cũng là nhóm chúng ta nhân loại Khởi Nguyên địa, về phần cái này phía trên người nguyên thủy, giết cũng liền giết!"

"Không sai."

"Tốt nhất là bắt một chút Lam Tinh người tới, bức lãnh chúa này thúc thủ chịu trói, hoặc là nhường hắn phân tâm!"

"Cái này Lam Tinh bên trên, không biết rõ có hay không cái này Dã Man Nhân thân thuộc, tốt nhất là bắt hắn dòng dõi!"

Càng ngày càng nhiều Tinh Không cảnh cũng đồng ý đồ tinh kế hoạch, một bên là bảo vệ thần thụ, một bên là Lam Tinh vô số sinh linh, liền xem ngươi vị lãnh chúa này lựa chọn ra sao!

"Chư vị tiền bối, các ngươi tại cái này kiềm chế người này, nhóm chúng ta hai vị đi bắt nhiều Lam Tinh người tới!" Một vị Tinh Không cảnh sơ kỳ nói.

Đám người nhìn về phía bọn hắn, đều là nhíu mày, nhưng lại không nói gì.

Hai người này đều là tinh không sơ kỳ, lưu tại cái này xác thực ý nghĩa không lớn.

Cái khác Tinh Không cảnh sơ kỳ có chút hối hận, sớm biết mình mở miệng trước, hiện tại lại tranh đoạt, mới vừa thành lập tạm thời liên minh liền xuất hiện vết rách, hiển nhiên sẽ không bị cho phép.

Sưu

Sưu

Hai vị Tinh Không cảnh lập tức hướng nơi xa bay đi.

"Các ngươi. . ."

Tô Bình nhìn thấy kia hai đạo chuẩn bị rời đi Tinh Không cảnh, hai mắt đỏ như máu, những này Tinh Không cảnh đàm luận, căn bản không có truyền âm, mà là trực tiếp giao lưu, không biết là cố ý nói cho hắn nghe, vẫn là không có sợ hãi!.