Chương 838: Tinh không vô địch ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 838: Tinh không vô địch ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Hừ

Nhìn thấy Tô Bình chú ý tới bọn hắn hành động, đã thương nghị kết thúc tất cả mọi người là mặt lộ vẻ cười lạnh, để ngươi biết rõ kế hoạch lại như thế nào, chính là trị ngươi tâm tính!

Được cái này mất cái khác, chiến đấu thời điểm có dũng khí phân tâm liền thử nhìn một chút!

Tô Bình lồng ngực kịch liệt chập trùng, một đoàn lửa giận tại hắn trong lồng ngực nhảy lên, nhưng hắn không có mất lý trí, càng là phẫn nộ, nội tâm của hắn ngược lại càng bình tĩnh hơn.

Sưu! Sưu!

Ở bên cạnh hắn, hai đạo vòng xoáy hiển hiện, nương theo lấy long ngâm gầm nhẹ, Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú từ bên trong bước ra, bá đạo Long tộc khí thế quét sạch, nhường không thiếu Tinh Không cảnh chiến sủng đều là lộ ra vẻ kiêng dè, cảm nhận được cái này hai đầu Long Thú bất phàm.

"Ngăn trở bọn hắn!"

"Tiểu Bạch, thỏa thích đi chiến đấu đi, nhường thế nhân nhìn xem, ngươi không phải phế vật trồng xen lẫn, mà là Hãn Không Lôi Long vương! !"

Theo Tô Bình sung mãn sát khí lời nói, hai đầu Long Thú hai mắt bên trong bắn ra mãnh liệt hung quang, Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú bỗng nhiên có cảm ứng, ngẩng đầu hướng trên không nhìn lại.

Nơi đó, một khỏa to lớn tinh cầu lơ lửng, tựa hồ muốn rơi xuống đến trên Lam Tinh.

Vừa lúc tại đối mặt nơi này khu vực bên trong, có thể nhìn thấy Lôi Minh Châu hình dáng, nơi đó là cố hương của nó, nó ẩn ẩn cảm nhận được, có từng đạo đồng tộc ánh mắt tại nhìn chăm chú chính mình.

Trong đó, tựa hồ cũng có nó phụ thân cùng mẫu thân.

Nó không phải huyết mạch thấp kém tạp chủng, nó là Lôi Long Vương! !

Rống

Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú bỗng nhiên phát ra to rõ gào thét, long ngâm lay không, cái này long ngâm mênh mang mà cổ lão, căn bản không phải Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc thanh âm, ngược lại giống một loại nào đó càng đáng sợ, hơn cổ lão Long tộc!

Nghe được cái này uy chấn tinh không Long Khiếu, không ít tinh không chiến sủng đều là thân thể khẽ run, trong lòng bản năng hiện ra sợ hãi cảm xúc.

Giết

Bên cạnh, Luyện Ngục Chúc Long thú đồng dạng gào thét, Long Khiếu giống như Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú, hô ứng lẫn nhau, truyền khắp tại vùng biển này trên không, sau đó bọn chúng phóng xuất ra quy tắc lực lượng, trực tiếp hướng kia hai đạo bay đi Tinh Không cảnh đánh tới!

"A, chỉ dựa vào hai đầu chiến sủng liền muốn lưu người, mơ tưởng!"

Một vị Tinh Không cảnh hậu kỳ lão giả bước ra, hắn trực tiếp xuất thủ, một cái màu tím côn bổng bỗng nhiên bạo nện mà ra, phía trên ẩn chứa khai sơn liệt hải lực lượng kinh khủng.

Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú phát ra gầm thét, thân ảnh bỗng nhiên lóe lên, lại lấy một cái cực kỳ kỳ dị tư thế, theo kia côn bổng phía dưới tránh khỏi đến, sau đó đuổi theo hướng hai vị kia chạy trốn Tinh Không cảnh.

Cái này lão giả khẽ giật mình, cái khác Tinh Không cảnh cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc, mới vừa cái này Long tộc thân pháp, có chút quỷ dị, tựa hồ là một loại nào đó biến mất tuyệt học bí kỹ!

"Đừng quản bọn chúng, hiện tại hắn bên người không có chiến sủng, nhóm chúng ta toàn lực đem hắn chém!"

"Không sai, thế mà nhường chiến sủng chính ly khai, quả nhiên là muốn cứu vớt cái khác Lam Tinh người, đơn giản buồn cười!"

"Ha ha, muốn chính là cái này hiệu quả, chúng ta kế hoạch đã thành công!"

Đám người kịp phản ứng, không những không giận mà còn lấy làm mừng, bọn hắn là Tô Bình gặp mặt trả giá luận, chính là muốn Tô Bình tâm tính bạo tạc, nhường hắn phân tâm, bây giờ Tô Bình chủ động phái xuất chiến sủng, cái này so bọn hắn nghĩ tình huống còn tốt.

Về phần hai vị kia đi đồ tinh Tinh Không cảnh. . . Kia chỉ là mồi nhử.

Giết

Đám người tất cả đều lực bộc phát lượng, hướng Tô Bình ngang nhiên đánh tới.

Từng đạo quy tắc lực lượng xen lẫn, các loại kinh khủng kiếm mang, phức tạp đáng sợ tinh thuật, phô thiên cái địa hướng Tô Bình bao trùm tới, trong đó mấy vị Tinh Không cảnh, đứng đấy không động, đang nổi lên cường hãn tuyệt chiêu.

Rống

Vọt tới một nửa Luyện Ngục Chúc Long thú, không khỏi lát nữa, muốn quay người tiếp viện Tô Bình.

Tô Bình chú ý tới Luyện Ngục Chúc Long thú, trực tiếp ý niệm gầm thét, "Đừng quản ta!"

Luyện Ngục Chúc Long thú có chút do dự, tại Tô Bình không cho kháng cự ý chí dưới, vẫn là tiếp tục hướng phía trước Tinh Không cảnh đuổi theo, chỉ là bộc phát ra lực lượng càng phát ra cuồng bạo, toàn thân long huyết đều tựa hồ đang thiêu đốt, muốn tốc chiến tốc thắng.

Một bên khác, Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú đồng dạng phẫn nộ, công kích của nó cực nhanh, đảo mắt liền đuổi kịp hai vị kia Tinh Không cảnh, hắn thân ảnh cũng vừa lúc thoát ly tán cây ở dưới không gian phong tỏa khu vực.

Sưu

Nó thân ảnh bỗng nhiên lóe lên, trốn vào hư không.

"Không được!"

Hai cái vị này Tinh Không cảnh đều là sắc mặt biến hóa, liếc mắt liền nhìn ra cái này lân phiến có chút kì lạ Long Thú, là Hãn Không Lôi Long Thú, chỉ là cùng bình thường Hãn Không Lôi Long Thú có chút khác biệt, mà Hãn Không Lôi Long Thú rất am hiểu chính là không gian.

Oanh

Hai vị Tinh Không cảnh cấp tốc hợp thể, kêu gọi ra riêng phần mình chiến sủng.

Từng đầu Long Thú, thân thể vặn vẹo Ác Ma hệ chiến sủng, còn có một số hiếm thấy nguyên tố sủng nhao nhao xuất hiện, vờn quanh tại bên cạnh bọn họ, phóng xuất ra các loại kỹ năng.

Tăng phúc loại, giam cầm loại, cảm giác loại.

Bên cạnh hai người che kín kỹ năng hố bẫy, chỉ chờ kia Hãn Không Lôi Long Thú giết ra.

Bành một tiếng, đột nhiên, trong đó một đầu toàn thân hư thối Ác Ma hệ chiến sủng bên người, trong hư không đột nhiên bắn ra một đạo cực kỳ sắc bén long trảo, đập tới hắn trong thân thể, mấy đạo quy tắc lực lượng bộc phát, lôi đình lao nhanh, đem thân thể trong nháy mắt xé nát!

Cái này Ác Ma hệ chiến sủng là Tinh Không cảnh sơ kỳ tu vi, giờ phút này lại không có lực phản kháng chút nào, bị tại chỗ miểu sát!

"Đáng chết!"

Trong đó một vị Tinh Không cảnh thanh niên phát ra gầm thét, lập tức nhường cái khác chiến sủng cùng một chỗ đánh tới.

Rống

Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú phát ra gào thét, nghênh tiếp đông đảo kỹ năng, ngang nhiên hướng bên cạnh một đầu Long Thú đánh tới.

Từng đạo kỹ năng trên người Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú nổ bể ra đến, các loại quy tắc lực lượng giảo sát, đem trên thân lân phiến xé rách, tràn ra tiên huyết, nhưng Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú lại chiến như điên cuồng, càng phát ra khát máu hung tàn, một ngụm đem kia Long Thú cái cổ cắn, Long Nha bén nhọn giống trăm ngàn chuôi lợi kiếm, đâm thật sâu vào hắn cái cổ bên trong.

Đầu này Long Thú phát ra tiếng kêu thảm, toàn thân tuôn ra hàn băng, muốn đem Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú đông kết, nhưng hắn trên người hàn băng còn chưa lan tràn đến Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú trên thân, hắn cái cổ liền bị cắn đứt.

Cắt chém quy tắc, bị Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú dùng tại nanh vuốt của mình bên trên.

Cùng lúc đó, trên bầu trời Lam Tinh Lôi Á tinh cầu, Lôi Minh Châu Lôi Mộc trung ương rừng rậm, Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc tụ tập trên đỉnh núi, lúc trước tinh cầu trôi đi lúc, Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc liền bị kinh đến, cũng ngừng hành hình  các loại tinh cầu ngừng trên Lam Tinh về sau, liên tiếp bộc phát đại chiến, để bọn chúng nhìn trợn mắt hốc mồm, nhất thời cũng quên hành hình chuyện này.

Trên mặt đất phủ phục Bạch Lân Trường Mãng cùng khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú, cũng đều bị trước mắt khỏa này tinh cầu bên trên đại chiến hấp dẫn, rung động nói không ra lời.

Bọn chúng có thể cảm giác được, cái này đại chiến bên trong nhân loại, đều là cùng Ryan ONeal, vị này Lôi Á tinh cầu lãnh chúa lẫn nhau so sánh tồn tại!

Mà Ryan ONeal, trấn áp bọn chúng Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc ngàn năm, để bọn chúng nhất tộc không cách nào phản kháng.

"Cái này, khỏa này tinh cầu đi tới cái gì địa phương?"

Không ít Hãn Không Lôi Long Thú đều là rung động.

Đúng lúc này, nhường tất cả Hãn Không Lôi Long Thú cảnh tượng đáng ngạc nhiên xuất hiện, bọn chúng thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, một thân trắng như tuyết lân phiến, thân thể bộ dáng, theo chân chúng nó cơ hồ đồng dạng!

Kia là, Thiếu tộc trưởng cùng kia Bạch Lân Trường Mãng đản sinh loại kém trồng xen lẫn? !

Đứng tại Hóa Long trì trước Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc tộc trưởng, cũng là giật mình.

Nó một cái liền nhận ra, đó chính là nó trước đó không lâu truy sát, như muốn xử tử gia tộc sỉ nhục. . . Cũng là huyết mạch của nó hậu duệ, nó cháu trai ruột!

"Lân, Lân nhi. . ."

Trên mặt đất, Bạch Lân Trường Mãng cùng khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú đều là sửng sốt, chợt mở to hai mắt nhìn, trong mắt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, nhưng rất nhanh, bọn chúng đều có chút hoảng sợ.

Tại nhiều như vậy Nhân tộc đại nhân vật trước mặt, con của bọn nó vậy mà ra, đây là cỡ nào nguy hiểm!

Nhưng rất nhanh, một màn kế tiếp lần nữa lật đổ Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc nhận biết, kia được công nhận vảy trắng loại kém trồng xen lẫn, vậy mà bộc phát ra không thể tưởng tượng nổi lực lượng!

Trong nháy mắt, liền ngay cả giết hai đầu Tinh Không cảnh chiến sủng!

Lực lượng này, thậm chí đã siêu việt bọn chúng nhất tộc đương đại tộc trưởng!

Không ít Hãn Không Lôi Long Thú, tại ý thức đến điểm ấy lúc, cũng nhịn không được hướng tộc trưởng nhìn lại, lại nhìn thấy tộc trưởng nhãn thần cũng có chút ngốc trệ, tựa hồ hoàn toàn không thể tin được trước mắt nhìn thấy.

"Lân nhi. . ."

Bạch Lân Trường Mãng cùng khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú cũng là hù dọa, đây quả thật là con của bọn nó?

Lúc trước rõ ràng chỉ là vừa bước vào biển lớn cảnh, bây giờ vậy mà có thể miểu sát tinh không? !

Đây chính là bọn chúng phụ thân trong miệng thường nói gia tộc sỉ nhục, loại kém trồng xen lẫn? !

Ngoại trừ Lôi Minh Châu Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc bên ngoài, cái khác lục địa các nơi, cũng đều thấy được trên Lam Tinh đại chiến, một chút tinh cầu mặt sau lục địa mặc dù không cách nào trực tiếp nhìn thấy, nhưng bọn hắn truyền thông tin tức cỡ nào phát đạt, tại dạng này siêu cấp tin tức trước mặt, một chút vượt châu truyền thông trực tiếp liền mở ra toàn thế giới phát trực tiếp.

Vận dụng tất cả con đường, phát trực tiếp đến toàn thế giới mỗi một góc, tỉ lệ người xem phá trần.

"Đây không phải là. . . Tô lão bản a?"

"Tô lão bản không phải bồi dưỡng Tông sư a, làm sao đáng sợ như thế sức chiến đấu?"

"Đây cũng là tinh không đỉnh tiêm chiến lực đi, thậm chí là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm, thật là đáng sợ, chẳng lẽ bồi dưỡng Tông sư cũng có thể đánh như vậy a? !"

Không hiếm thấy qua Tô Bình Lôi Á tinh cầu người, cũng trợn tròn mắt.

Trận này đại chiến trung tâm, lại là Tô Bình đơn đấu quần hùng, bọn hắn trong mắt bồi dưỡng Tông sư, giờ phút này lại hóa thân một tôn Chiến Thần, bộc phát ra lực lượng, đoán chừng có thể nhẹ nhõm quét ngang toàn bộ Lôi Á tinh cầu.

Cái này hoàn toàn lật đổ bọn hắn đối bồi dưỡng Tông sư nhận biết!

Tại Lam Tinh biển sâu trên không, Tô Bình đã cùng đông đảo Tinh Không cảnh hỗn chiến với nhau, lúc trước kia đông đảo kỹ năng cùng sát chiêu công tới, hắn bộc phát ra Kim Ô Thần Thể lực lượng, lại triển khai tự thân Vu tộc chiến thể, theo một mảnh kỹ năng bên trong giết ra, giống tôn nộ thần, gặp người liền Bạt Đao Trảm giết.

Bành

Một cái Tinh Không cảnh sơ kỳ thân thể vỡ ra, không thể ngăn cản được Tô Bình một đao.

"Ta Tinh Nguyệt chuông có thể bao lại hết thảy tinh không!"

"Cho ta trấn!"

Một cái Tinh Không cảnh hậu kỳ lão ẩu phát ra quát chói tai, theo hắn trong tay áo bay ra một cái quay tròn xoay tròn cổ chung, tản mát ra khiếp người quang mang, cái này bí bảo tự mang quy tắc, lại là cực kỳ hoàn thiện quy tắc, liền xem như Tinh Không cảnh đỉnh tiêm yêu thú, đều có thể vây khốn một hơi, đây cũng là nàng bắt được chiến sủng chí bảo!

Tô Bình nhìn thấy cái này cổ chung đón gió mà lớn dần, đã hóa thành mấy chục mét to lớn, hắn hai mắt bên trong mãnh liệt bắn ra doạ người hàn quang, lòng bàn chân lôi trụ dâng trào, thân thể bỗng nhiên lóe lên, một đao chém tại cổ chung bên trên.

Tại hắn trong tay cốt đao, truyền ra đáng sợ chấn động lực lượng, răng rắc một tiếng, cái này cổ chung lại phá tan tới.

Tô Bình đấm ra một quyền, đông một tiếng chấn động vang lớn, cổ chung rơi xuống, thần hoa mất hết.

Tô Bình bậc thềm mà ra, hướng bà lão kia đánh tới.

"Ta chuông. . ."

Lão ẩu nhìn thấy tự mình Tinh Nguyệt chuông lại bị Tô Bình đánh phế, một đôi tựa hồ vĩnh viễn không mở ra được đôi mắt lập tức mở cực lớn, phát ra thê lương gầm thét.

Tô Bình lớn tiếng nói: "Ta tới cấp cho ngươi tống chung! !"

Bành một tiếng, hắn đá một cái bay ra ngoài khía cạnh bay tới một đầu Long Thú, không nhìn khác một bên công tới mấy đạo quy tắc lực lượng, lấy thân thể ngạnh kháng, sau đó chém ra một đao, đao mang như hồng, đem bà lão kia bao phủ.

Lão ẩu giật mình tới, có chút bị điên, "Ta liều mạng với ngươi!"

Bên người nàng chiến sủng từng đầu bay ra, phát ra bi thương gào thét, một đầu giống như Phượng giống như tước chiến sủng, thân thể vỡ ra, toàn thân tinh huyết thiêu đốt, hóa thành một đoàn liệt dương, lại bị Tô Bình lưỡi đao chém ra.

Còn lại chiến sủng, cũng đều thiêu thân lao đầu vào lửa, đều nghênh tiếp, cuối cùng đem đao mang triệt tiêu.

Tô Bình càng phát ra cuồng nộ, trong nháy mắt giết tới lão ẩu này trước mặt, một quyền đánh tới hướng hắn mặt.

Lão ẩu quá sợ hãi, không nghĩ tới Tô Bình lực lượng như thế buông thả, lại không có chút nào dừng lại, cái này tinh lực không khỏi quá mức kéo dài đi? !

Nàng vội vàng đưa tay chống đỡ, cánh tay lại bị đánh gãy xương vỡ ra, phát ra tiếng kêu thảm, Tô Bình trên nắm tay ngưng tụ chôn vùi, lôi oanh các loại quy tắc, tại chỗ liền đem thân thể nện xuyên, hóa thành một đoàn huyết vụ.

Tô Bình không ngừng lại, theo trong huyết vụ bước ra, tiếp tục hướng cái khác Tinh Không cảnh đánh tới.

"Cái này, cái này gia hỏa là quái vật đi!"

"Làm sao còn có mạnh như vậy lực lượng, chẳng lẽ hắn tinh lực là dùng không hết sao? !"

Chung quanh Tinh Không cảnh đều là kinh ngạc, Tô Bình biểu hiện thật đáng sợ, so tinh không đỉnh tiêm còn mạnh hơn, cái này có thể nói là tinh không cực hạn, nếu như là một đối một, ở đây không có người tự hỏi là Tô Bình đối thủ.

Tinh Chủ phía dưới, vô địch!

"Các ngươi Baroque gia tộc, liền điểm ấy đồ vật a, hiện tại còn che giấu? !"

Một thân hắc giáp Tử Huyền cô nương, tức giận nhìn về phía một chỗ khác Baroque gia tộc đám người.

Nghe được hắn, cái khác Tinh Không cảnh cũng đều kịp phản ứng, trợn mắt nhìn.

Baroque gia tộc mọi người sắc mặt khẽ biến, có chút nổi nóng, nhưng việc đã đến nước này, bọn hắn biết rõ lại mang xuống, đối bọn hắn càng thêm bất lợi, còn phải lợi dụng những này Tinh Không cảnh kiềm chế Tô Bình mới được.

"Ta mới vừa ở ấp ủ đại sát chiêu, hiện tại đã tốt, gấp cái gì!"

Baroque gia tộc tộc trưởng âm thanh lạnh lùng nói.

Sau lưng của hắn hiện ra một đoàn bóng đen, cái này bóng đen bỗng nhiên kéo dài mà ra, lấy so sánh tốc độ ánh sáng, trong nháy mắt liền cùng đại chiến bên trong Tô Bình nối liền cùng một chỗ.

Sau đó, cái này bóng đen lại quấn chặt lấy Tô Bình, giống từng đạo sợi tơ, đem Tô Bình ghìm chặt.

Nhanh

Cái khác Baroque Tinh Không cảnh thấy thế, đều là giận dữ hét.

Đây là bọn hắn gia tộc tuyệt tích, Phược Thần ảnh thuật, là Tinh Chủ cảnh bí thuật, bọn hắn chỉ có thể nắm giữ trước mấy tầng, đứng đầu nhất một tầng không cách nào tu luyện, nhưng đối Phó Tinh không cảnh, đã đã đủ.

Nếu như tu luyện tới đỉnh tiêm, thậm chí có thể trói buộc chặt Tinh Chủ cảnh tiểu thế giới!

Những người khác gặp Tô Bình không cách nào động đậy, lập tức thừa cơ đánh tới.

Tô Bình chịu đựng một phen oanh tạc, khí huyết quay cuồng, lúc trước tiếp nhận đám người kỹ năng, mặc dù thể phách của hắn cường hãn, nhưng giờ phút này thân lên sớm đã máu me đầm đìa, giống như điên dại.

Tô Bình bộc phát toàn lực, nhưng y nguyên không cách nào tránh ra khỏi trên người bóng đen, hắn thử đem tế bào các nơi cải biến, thân thể tùy theo biến hình, nhưng trên người bóng đen như như quỷ mị, quấn chặt lại, lại tùy theo biến hóa.

"Cái này gia hỏa, thật là nhân loại?"

"Giết, giết hắn!"

Chung quanh Tinh Không cảnh, nhìn thấy thân thể không ngừng vặn vẹo, biến hóa đến đã không giống nhân loại Tô Bình, theo phẫn nộ biến thành sợ hãi, cái này hoàn toàn không giống Tinh Không cảnh có thể làm được sự tình.

"Tiên đan!"

Tô Bình dùng hết toàn lực, vẫn là không cách nào tránh thoát, mắt thấy đám người lần nữa đánh tới, đành phải dọc theo một bộ phận tế bào, lấy ra không gian trữ vật bên trong tiên đan..