Chương 839: Đánh tan ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 839: Đánh tan ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Bành bành bành!

Từng viên chứa đựng tiên đan cái bình hoặc hộp thuốc vỡ ra, nhan sắc khác nhau tiên đan từ bên trong tung bay ra, Tô Bình trực tiếp hút vào trong miệng, tất cả đều nuốt mà xuống.

Oanh

Phảng phất Vũ Trụ bạo tạc năng lượng ở trong cơ thể hắn tuôn ra, như hoả lò phát tiết, Tô Bình cảm giác thân thể tựa hồ muốn vỡ ra đến, toàn thân gân cốt, tế bào cũng bị cỗ này năng lượng lấp đầy, năng lượng ngoài tiết đến tế bào khoảng cách cũng bị chống ra, cả người tựa như phải lập tức giải thể, thống khổ vạn phần.

Rống

Tô Bình nhịn không được gào thét, lực lượng cuồng bạo đem hắn trên người bóng đen chấn khai, từng đạo quy tắc lực lượng tuôn ra, Tô Bình quay người huy quyền, lực lượng cuồng bạo giống như là dẫn dắt bốn bề thiên địa vạn vật, hướng kia bóng đen ầm vang đập tới.

Cái này bóng đen tựa hồ có linh tính, kinh hãi không gì sánh được, vội vàng co vào, muốn bỏ chạy.

Nhưng Tô Bình nắm đấm trong nháy mắt gia tốc, bành một tiếng, lấy vượt qua mấy lần tốc độ cùng lực lượng đánh lên.

Oanh một tiếng, bóng đen nổ tung, toàn bộ hư không cũng giống như bị cự chùy va chạm.

Nơi xa, kia Baroque gia tộc tộc trưởng sắc mặt đột biến, bỗng nhiên phun ra một ngụm tiên huyết, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, kinh hãi nhìn xem Tô Bình, hắn cái này bí kỹ là bọn hắn gia tộc theo cổ lão trong bí cảnh tìm tòi đạt được, tại Tinh Chủ phía dưới, còn chưa hề thất thủ qua!

Cái khác Baroque gia tộc tinh không, cũng biết cái này bí kỹ lợi hại, nhìn thấy Tô Bình có thể tránh thoát, đều là ngây người, nhất thời lại quên công kích.

Hô! Hô!

Tô Bình cảm giác thân thể bành trướng, khó chịu không gì sánh được, hắn hốc mắt đỏ lên, trực tiếp hướng đối diện tinh không đánh tới.

Thân ảnh lóe lên, Tô Bình bộc phát tốc độ doạ người, siêu gia tốc kỹ năng bị hắn toàn bộ hành trình thi triển, mà lại tại cuồng bạo năng lượng dưới, cái này siêu gia tốc bị thêm vào gia tốc, viễn siêu bình thường.

Bành

Tại tán cây này ở dưới giam cầm không gian bên trong, Tô Bình thân ảnh lại nhanh đến giống như trong nháy mắt, xuất hiện tại một vị Tinh Không cảnh nữ tử trước mặt, trực tiếp đấm ra một quyền.

Cái này nữ tử còn chưa kịp phản ứng, liền bị tại chỗ đánh vỡ nát, thân thể thành huyết vụ.

Bên cạnh, nó vài đầu chiến sủng mới vừa kịp phản ứng, nhưng trong đầu khế ước cũng theo đó đứt gãy, lâm vào ngắn ngủi trong thất thần.

Tô Bình không để ý, ngược lại thẳng hướng khác một bên tinh không.

"Không được!"

"Thật nhanh, ta, nhóm chúng ta ngăn không được!"

Những này Tinh Không cảnh nhìn thấy giống như Ma Thần giáng lâm Tô Bình, kinh hãi vạn phần, lực lượng này quá cuồng bạo, vượt xa khỏi bọn hắn đối Tinh Không cảnh nhận biết.

Bành

Bành

Tô Bình thân ảnh phi tốc bắn vọt, toàn thân lôi quang quấn quanh, hoặc là ra quyền, hoặc là xuất đao, từng đầu chiến sủng vẫn lạc, những cái kia Tinh Không cảnh cũng không ngoài dự tính, không phải Tô Bình địch!

Mặc cho bọn hắn thi triển toàn thân bí bảo ngăn cản, cũng không làm nên chuyện gì, Tô Bình lực lượng quá mức doạ người, đã có thể trực tiếp ảnh hưởng đến quy tắc, liền xem như càng sâu tầng quy tắc, tại Tô Bình cuồng bạo lực lượng trước mặt, cũng bị trực tiếp đánh gãy!

Chỉ là ngắn ngủi một hơi ở giữa, liền có ba vị Tinh Không cảnh vẫn lạc, năm đầu chiến sủng xảy ra chuyện, có tại chỗ bị giết, có thân thể bị đánh ra lỗ thủng, rơi xuống mà xuống.

Thứ hai hơi thở lúc, Tô Bình đã chém giết bảy vị tinh không!

Những cái kia tinh không sơ kỳ, tại Tô Bình trước mặt giống như cắt cỏ, bị nhẹ nhõm trấn sát, mà những cái kia tinh không trung hậu kỳ, có cũng bị trực tiếp chém giết, còn có bằng vào bí bảo, miễn cưỡng ngăn cản được Tô Bình công kích, nhưng cũng là thụ thương bại lui.

Thời khắc này Tô Bình, hung uy ngập trời, thế không thể đỡ.

Nhìn thấy đại phóng thần uy Tô Bình, vô luận là Lam Tinh hay là Lôi Á tinh cầu trên đám người, tất cả đều sợ ngây người.

Lực lượng này thật đáng sợ, coi như nói Tô Bình là Tinh Chủ cảnh, cũng có người tin!

Cùng giai bên trong, vậy mà loạn giết!

Mà trên Lam Tinh người, tâm tình càng thêm phức tạp, rung động đến không lời nào có thể diễn tả được, chỉ có bọn hắn biết rõ, Tô Bình là phía trước không lâu vực sâu chi chiến bên trong, mới đột phá trở thành Truyền Kỳ Cảnh!

Mà bây giờ Tô Bình tu vi, chỉ là Hư Động cảnh, cái này. . . Hơn phân nửa không phải ngụy trang!

Lấy Hư Động cảnh tu vi, lại đem những cái kia cao cao tại thượng Tinh Không cảnh đồ sát, lấy chặn lại ngàn, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn cũng cảm giác giống đang nằm mơ!

Đây cũng không phải là dùng yêu nghiệt có thể hình dung, hoàn toàn là có một không hai cổ kim quái vật!

Mà dạng này quái vật, chính là tại bọn hắn trên Lam Tinh dựng dục ra tới!

"Cái này gia hỏa, ly khai Lam Tinh đoạn này thời gian, đến tột cùng trải qua cái gì?"

Đặc thù trại an dưỡng bên trong, Nhiếp Hỏa Phong một mặt ngốc trệ, có chút mờ mịt, hắn đã xem không hiểu Tô Bình, dạng này quái vật, trái ngược lẽ thường, vượt qua hắn nhận biết.

Long Giang trong căn cứ đám người, đã rung động lại phấn chấn, những người bình thường kia mặc dù không hiểu cái gì tinh không cùng Hư Động cảnh, nhưng trước mắt Tô Bình đem những này ức hiếp Lam Tinh cường giả quét ngang đồ sát, đủ để nhìn ra có lực lượng vô địch!

Đây cũng là bọn hắn Lam Tinh lãnh chúa!

Vốn cho rằng cho dù Tô Bình trở về, cũng không có ý nghĩa gì, dù sao nghe nói những này đến đây Lam Tinh cường giả, đều là có thể ngao du vũ trụ Tinh Không cảnh đại lão, kết quả không nghĩ tới, bọn hắn hoàn toàn xem thường Tô Bình.

"Tô lão bản quả nhiên. . . Hoàn toàn như trước đây khoa trương."

"Ta cũng là Hư Động cảnh, vì cái gì ta. . . Yếu như vậy?"

"Ta giống như cho Thiên Mệnh cảnh mất mặt."

". . ."

Không riêng gì năm đại gia tộc, còn có những cái kia phong tháp còn lại truyền kỳ, đều là có chút mắt trợn tròn cùng im lặng.

"Đây chính là thiên kiếp bao trùm một châu quái vật a, không biết rõ hắn tương lai độ kiếp trở thành Tinh Không cảnh lúc, sẽ là cỡ nào cảnh tượng. . ."

"Thật là đáng sợ."

. . .

Bành

Ở trên không trung, Tô Bình như ác hổ rời núi, liên tiếp chém giết Tinh Không cảnh, giữa không trung hơn mười vị Tinh Không cảnh, đến từ phụ cận tinh cầu thế lực khắp nơi, có thế lực khá lớn, giống Baroque gia tộc, liền có bốn năm vị Tinh Không cảnh, nhưng giờ phút này cũng là tổn thất nặng nề, tộc trưởng bị trọng thương, còn có hai vị Tinh Không cảnh bị Tô Bình chém giết!

Chết

Tô Bình bước ra một bước, đi vào vị kia Huyền Vũ gia tộc Tử Huyền cô nương trước mặt.

Một thân hắc giáp Tử Huyền nhìn thấy Tô Bình đánh tới, trong mắt rung động lập tức tỉnh táo lại, nàng toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, tê cả da đầu, không nghĩ tới tình huống sẽ bỗng nhiên nghịch chuyển!

Nhiều như vậy Tinh Không cảnh, trong đó tinh không đỉnh tiêm cũng có bảy tám vị, vậy mà không cách nào thế nhưng Tô Bình!

Nàng nhìn qua gần trong gang tấc, huy quyền đập tới Tô Bình, cảm giác đỉnh đầu giống như là một đạo kim trụ thần quang bao phủ, tránh cũng không thể tránh!

Nàng mái tóc tung bay, da thịt trắng nõn, giống như tiên tử, mặc dù toàn thân cũng bị màu đen chiến giáp bao khỏa, nhưng y nguyên có thể nhìn ra hắn dáng vóc trước sau lồi lõm, thướt tha thướt tha.

"Không, không. . ."

Tử Huyền con ngươi thít chặt, tại bên tai nàng, cùng một cái gia tộc mặt khác ba vị Tinh Không cảnh đều hoàn toàn biến sắc, phát ra gấp hô, đi tới.

Nhưng bọn hắn gấp tiếng hô, lại giống như là xa xôi không gì sánh được, Tử Huyền cảm giác tự mình tựa hồ theo cái này thiên địa bên trong bị tháo rời ra, trước mắt chỉ còn lại kia một đôi bao hàm băng lãnh sát ý con ngươi, cùng cặp kia từ trên trời giáng xuống thần quyền!

Nàng phảng phất thấy được tử vong, nhưng nàng dù sao trải qua vô số kiếp nạn, trong nháy mắt liền thanh tỉnh, bỗng nhiên cắn răng, mấy đạo bí bảo từ trên người nàng bay ra, cùng lúc đó, nàng hai tay nhanh chóng kết ấn, đây là một cái cực kỳ phức tạp tinh thuật bí ấn, nàng kết ấn tốc độ cực nhanh, đảo mắt liền hoàn thành.

Ông

Mênh mông tinh lực theo trong cơ thể nàng tuôn ra, tại hắn ngoài thân hình thành một đạo Huyền Hoàng sắc cự thú.

Nàng một thân chiến thể bộc phát, thúc theo bí bảo bay đến cái này cự thú trên lưng.

Oanh

Thần quyền rơi đập, giống như là rung chuyển thế gian vạn vật, toàn bộ hư không chấn động, năng lượng rút nhanh chóng.

Tại kia cự thú hư ảnh phía dưới, Tử Huyền thân thể rung mạnh, phun ra một ngụm tiên huyết, cảm giác kinh mạch trong cơ thể xương cốt tựa hồ cũng bị chấn động đến nhanh tan ra thành từng mảnh, nàng cắn chặt răng, trong lòng hơi lỏng khẩu khí, mặc dù rất khó chịu, nhưng rốt cục vẫn là chặn.

Ngay tại nàng ý niệm hiển hiện lúc, đột nhiên sắc mặt đột biến.

Oanh

Đạo thứ hai chấn động âm thanh vang lên lần nữa, đang vang lên sát na, đạo thứ ba chấn động âm thanh liền xuất hiện lần nữa.

Bành một tiếng, kia cự thú hư ảnh trên bí bảo, từng kiện rạn nứt ra.

Ngay sau đó, đạo thứ tư vang lớn xuất hiện, kia cự thú hư ảnh cũng theo đó giảm đi, thần quyền quang mang chiếu rọi mà xuống, chiếu rọi tại Tử Huyền nâng lên hoảng sợ trong con mắt.

Bành

Thứ năm đạo thần quyền rơi xuống, đem thân ảnh bao phủ.

Lần này, không có bất luận cái gì ngăn cản, tại Tử Huyền dưới thân vạn mét trong hải vực, đột nhiên lõm đi vào, kích thích mấy ngàn trượng bọt nước, kia là quyền thế chỗ nương theo kình đạo.

Mà giữa không trung, Tử Huyền thân ảnh cũng đã biến mất, liền huyết vụ cũng không thấy, chỉ còn lại vài miếng tàn phá hắc giáp, là hắn trên người bí bảo chiến giáp.

"Tử Huyền!"

Bên cạnh, mấy vị Huyền Vũ gia tộc Tinh Không cảnh thấy cảnh này, đều hoàn toàn biến sắc, chấn kinh đến nói không ra lời.

Đường Đường Tinh không cảnh đỉnh tiêm Tử Huyền, vậy mà lại bị giết chết!

Phải biết, đơn thuần lực phòng ngự, Tử Huyền tính toán ở đây số một số hai đỉnh tiêm cấp!

Thế nhưng là giờ phút này lại không tiếp nổi Tô Bình năm quyền, bị đánh đến chôn vùi, liền thi thể cũng không có lưu lại!

Tô Bình quay đầu, cảm giác lực lượng trong cơ thể y nguyên cuồng bạo tràn đầy, hắn thấy được bên cạnh mấy vị Tinh Không cảnh, đôi mắt bên trong lệ khí chớp động, bay thẳng ra, một cước chà đạp.

Trong đó một vị Tinh Không cảnh tế ra bí bảo ngăn cản, nhưng lại liên thông bí bảo cùng tự thân, bị Tô Bình một cước dẫm đến rơi xuống, rơi vào trong hải vực, sinh tử không biết.

Những phe khác thế lực sớm đã mắt trợn tròn, thời khắc này Tô Bình, đơn giản chính là vô địch!

"Hắn lúc trước ăn hết đan dược, khẳng định là cái gì cấm đan!"

"Nuốt vào kia đan dược, lực lượng của hắn lật ra gấp bội, cái này quá ăn vạ!"

"Chờ hắn đan dược hiệu quả đi qua, nhóm chúng ta lại đến cũng không muộn, rút lui trước!"

"Dạng này đan dược, khẳng định có cực mạnh tác dụng phụ, hắn không có kết cục tốt!"

Tu luyện tới Tinh Không cảnh, cơ bản đều là nhân tinh, lập tức liền suy đoán ra Tô Bình mới vừa nuốt vào đan dược, nhất định có cực mạnh lực phản, nếu không sẽ không cho Tô Bình mang đến như thế to lớn tăng lên.

Thế giới này là công bằng, đạt được càng nhiều, phải chịu liền càng nhiều.

Nếu không Tô Bình ngay từ đầu liền có thể phục dụng cái này đan dược.

Sưu! Sưu!

Từng đạo Tinh Không cảnh, quay người bỏ chạy.

Có chạy trốn tới tán cây bên ngoài, trực tiếp xé rách hư không, thuấn tránh biến mất.

Cái khác Tinh Không cảnh nhìn thấy trận thế đã phá, lòng người tan tác, nguyên bản còn muốn tiếp tục kiên trì một cái, giờ phút này cũng chỉ có thể rút lui, đại thế đã mất, không người có thể nghênh chiến Tô Bình phong mang.

"Muốn chạy? !"

Tô Bình đôi mắt bên trong hàn quang bốn phía, lúc trước cho các ngươi cơ hội, các ngươi lại nghĩ đồ tinh.

Trang bức, đánh không lại liền chạy, nào có chuyện tốt như vậy!

Giết

Tô Bình toàn lực bộc phát, truy sát mà đi.

Đông đảo Tinh Không cảnh đều là kinh hồn táng đảm, vội vàng chạy trốn tứ phía, thời khắc này Tô Bình giống như hồng thủy mãnh thú, người người e ngại.

"Một người. . . Giết lùi tất cả tinh không!"

"Đây chính là vị kia bồi dưỡng Tông sư sức chiến đấu? Ông trời của ta, bồi dưỡng Tông sư đều là khoa trương như vậy sao?"

". . ."

Lôi Á tinh cầu bên trên, mọi người đã hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, không dám tưởng tượng trước mắt cái này phát sinh một màn, những này đều là Tinh Không cảnh đại lão a, đều là có tư cách mua sắm tinh cầu, là nhất tinh lãnh chúa tồn tại!

Giờ phút này lại giống một đám hoảng hốt chạy bừa chảo nóng con chuột, bị Tô Bình giết đánh tơi bời!

Mà trên Lam Tinh, giờ phút này đã bộc phát ra trận trận hoan hô.

Lúc trước những cái kia Ngoại Tinh thế lực khắp nơi đi vào Lam Tinh, cậy mạnh đem khỏa này thần thụ phân chia, cũng đem bọn hắn Lam Tinh bỏ đi ra ngoài, xuất liên tục đầu nói chuyện Nhiếp Hỏa Phong, cũng bị đánh thành trọng thương, nếu không phải Nhiếp Hỏa Phong thái độ khách khí, tại chỗ liền bị đánh chết.

Đoạn này thời gian, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem những này ngoại lai thế lực, trên Lam Tinh tùy ý làm bậy, bây giờ cơn giận này, rốt cục ra.

"Tô lão bản vạn tuế! !"

"Lãnh chúa đại nhân vạn tuế! !"

Trên Lam Tinh, từng cái bên trong căn cứ thị bộc phát ra tận trời hò hét, cho dù là một chút dân chúng bình thường, giờ phút này cũng đều hưng phấn đến bộc phát ra cuồng hô, phát tiết trong lòng uất khí.

Tán cây hạ.

Tô Bình như cũ tại toàn lực truy sát, lần lượt lại có bảy tám vị Tinh Không cảnh bị hắn chém giết, tiên huyết vẩy xuống, từng đầu chiến sủng bị đánh xuyên thân thể, rơi vào hải vực, tiên huyết đem nước biển nhuộm đỏ, phụ cận hải vực yêu thú sớm đã dọa đến trốn đến nơi xa, không dám tới gần nơi này phiến hải vực.

Rất nhanh, giữa không trung liền chỉ còn lại Tô Bình, cái khác Tinh Không cảnh trốn thì trốn, tránh tránh, cũng sớm đã biến mất.

Cái cuối cùng theo Tô Bình dưới mí mắt vọt tới tán cây bên ngoài Tinh Không cảnh, mới vừa trốn vào hư không, Tô Bình liền trực tiếp giết đi vào, lấy hắn đối không gian quy tắc nắm giữ, trong nháy mắt liền tại thứ ba không gian đem bắt lấy, một cước đạp ra.

Vị này Tinh Không cảnh đến chết vẫn không tin nổi, tự mình liền tại Tô Bình trước mặt chạy trốn năng lực cũng không!

"Đây chính là Lam Tinh lãnh chúa?"

"Thật là đáng sợ, một khỏa ngũ đẳng tinh cầu lãnh chúa, làm sao lại mạnh đến mức khoa trương như vậy!"

"Thực lực này, coi như đi một cấp tinh cầu làm lãnh chúa, đều là ủy khuất a?"

Lam Tinh các nơi Ngoại Tinh lữ khách, đều là rung động không thôi, lập tức liền thu liễm tư thái của mình, trước kia bọn hắn đối cái này trên Lam Tinh người nguyên thủy, căn bản không có xem như đồng loại, chỉ coi thưởng thức thổ dân động vật, nhưng bây giờ, cũng không dám lại làm càn như vậy.

Trên bầu trời.

Tô Bình đem cái này Tinh Không cảnh đá chết, nhìn về phía cái khác hư không ba động chỗ, sắc mặt hơi âm trầm, những này Tinh Không cảnh chạy trốn tốc độ quá nhanh, một giây đồng hồ liền có thể chạy trốn tới ngoài không gian, rất khó đuổi kịp.

"Hừ, các loại tu dưỡng tốt, lại từng cái tới cửa thảo phạt!"

Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, thật coi Lam Tinh là quả hồng mềm, tới đây giương oai chạy mất liền không sao? Hắn muốn để người biết rõ, Lam Tinh không thể xâm phạm, trêu chọc Lam Tinh là phải trả giá thật lớn!

Lúc này, tiên đan tác dụng phụ chậm rãi xuất hiện, Tô Bình cảm giác tinh lực trong cơ thể cấp tốc suy yếu, từng đợt trống rỗng cảm giác lấp đầy toàn thân, hắn cảm giác các vị trí cơ thể, từng đợt co rút đau đớn, mà đã ngưng thực tế bào, giờ phút này lại có dũng khí trống rỗng cảm giác, tựa hồ có dũng khí tu vi rút lui dấu hiệu.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, nhất định phải tìm địa phương điều dưỡng, đem tu vi củng cố.

"Đây chính là thần thụ?"

Lúc này, đột nhiên một đạo thanh đạm thanh âm vang lên, mang theo vài phần nhiều hứng thú, ngước đầu nhìn lên lấy Tô Bình đỉnh đầu tán cây.

Tô Bình con ngươi co rụt lại, cái gặp phía trước tán cây bên ngoài số ngàn mét chỗ, chẳng biết lúc nào lại xuất hiện một thân ảnh, đây là một người mặc quái dị trang phục thanh niên, phục sức cao cấp màu lộng lẫy, có các loại chim thú đồ án, tựa hồ là một loại nào đó số ít chủng tộc phục sức..