Chương 840: Đánh lui Tinh Chủ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 840: Đánh lui Tinh Chủ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Tinh Chủ cảnh? !"

Khi nhìn đến thanh niên này sát na, Tô Bình con ngươi thu nhỏ lại, lấy hắn tại rất nhiều bồi dưỡng thế giới bên trong rèn luyện ra nhãn quang, tăng thêm lúc trước đi theo Tinh Hải minh tại Hư Không Tiên Phủ bên trong trải qua, giờ phút này một cái liền có thể nhìn ra, thanh niên này tuyệt không phải Tinh Không cảnh!

Tô Bình không nghĩ tới, trên Lam Tinh cổ thụ, vậy mà đem Tinh Chủ cũng hấp dẫn tới.

Cái này thế nhưng là chưởng khống một cái tiểu tinh hệ Chúa Tể!

Tựa như Thái Dương Hệ lãnh chúa, bất quá, Thái Dương Hệ chỉ có Lam Tinh có sinh mệnh, lên làm Thái Dương Hệ lãnh chúa cũng không có gì hiếm lạ, nhưng tại Liên Bang bên trong, một cái tiểu tinh hệ bên trong đông đảo tinh cầu, đều là sinh mệnh tinh cầu.

Dù là vốn là một chút không thích hợp ở lại tinh cầu, tại Liên Bang khoa học kỹ thuật dưới, cũng sẽ cải biến thành vừa cư tinh cầu.

Đơn giản tới nói, một vị Tinh Chủ cảnh, dưới trướng Tinh Không cảnh đông đảo, quyền thế cực lớn, tương đương với một phương bá chủ!

"Ngươi chính là Lam Tinh lãnh chúa?"

Lúc này, cái này kỳ dị phục sức thanh niên xoay đầu lại, dò xét Tô Bình hai mắt, bỗng nhiên đôi mắt nhắm lại, "Hư Động cảnh? A, cái này giấu kín bí thuật có chút đồ vật, thế mà ngay cả ta cũng nhìn không thấu."

"Tiền bối chê cười, tại hạ chính là Hư Động cảnh." Tô Bình sắc mặt hơi âm trầm, thấp giọng nói.

Thanh niên khẽ cười một tiếng, nói: "Ở trước mặt ta còn muốn giả heo ăn thịt hổ? Mới vừa nhìn thấy những cái kia Tinh Không cảnh chạy trốn ly khai, hẳn là bút tích của ngươi a?"

"Bọn hắn xâm phạm ta tinh cầu, tùy ý làm bậy, đây là bọn hắn nên được." Tô Bình khắc chế tính tình, cau mày nói.

Mặc dù hắn bây giờ có thể nhẹ nhõm chém giết Tinh Không cảnh, nhưng đối mặt Tinh Chủ. . . Chênh lệch vẫn còn quá lớn!

Cái này hoàn toàn là một cái khác cảnh giới, đưa tay liền có thể nhẹ nhõm miểu sát tinh không đỉnh tiêm!

"Mạnh được yếu thua, đây là Vũ Trụ thiết luật, bọn hắn đánh không lại ngươi, còn dám tới xâm phạm, tự nhiên là gieo gió gặt bão." Thanh niên cười nhạt một tiếng, nói: "Ta xem ngươi cũng là nhân tài, có thể bằng sức một mình, đánh lui đông đảo cùng giai, cái này chiến lực cùng ta nhận biết một chút tinh không đỉnh tiêm Chiến Tướng, cũng không xê xích bao nhiêu, ngươi nhưng có hứng thú, đầu nhập vào đến ta dưới trướng?"

Tô Bình ánh mắt chớp động, nói: "Nếu như vãn bối cự tuyệt, tiền bối dự định xử trí như thế nào?"

Thanh niên cười một tiếng, nói: "Quả nhiên có ngạo khí, cự tuyệt nha. . . Rất đơn giản, ta không lấy được đồ vật, vậy liền hủy, khỏa này thần thụ có chút kì lạ  ta muốn, nếu như ta lưu ngươi một mạng, ngươi khẳng định sẽ ghi hận tại ta, lấy bản lĩnh của ngươi, có lẽ tương lai có hi vọng đột phá thành Tinh Chủ cảnh, đến lúc đó với ta mà nói, là kiện có chút chuyện phiền phức."

Hắn nói đến hời hợt, êm tai nói, tựa hồ rất giảng đạo lý.

Tô Bình sau khi nghe xong, lại là trầm mặc.

Hắn biết rõ đối phương nói không sai, trước mắt chỉ có hai lựa chọn, đầu nhập vào, hoặc là chết.

Tô Bình ngẩng đầu xem hướng bầu trời, không biết rõ trên Lôi Á tinh cầu Bích tiên tử, có thể hay không dùng lực lượng của nàng, trực tiếp trong tiệm phóng xuất ra, đem thanh niên này đánh lui.

"Khỏa này tinh cầu không thuộc về nơi này, vậy mà có thể lao vùn vụt tới, ta cảm giác được phía trên có thần bí lực lượng bao trùm, ngươi biết rõ là cái gì nguyên do a?"

Thanh niên theo Tô Bình ánh mắt nhìn, đôi mắt chỗ sâu lộ ra mấy phần ngưng sắc, biểu lộ y nguyên thoải mái mà nói.

Tô Bình không nói gì, đang nỗ lực truyền đọc câu thông Bích tiên tử.

Đúng lúc này, đột nhiên trên Lam Tinh trống không tầng khí quyển bên ngoài, cùng Lôi Á tinh cầu ở giữa khu vực, xuất hiện một đạo hư không vòng xoáy, từ bên trong lao vùn vụt ra một chiếc như tam giác toa bộ dáng phi thuyền.

Phi thuyền này gào thét mà ra, dừng ở hai viên tinh cầu ở giữa.

Sau một khắc, phi thuyền bỗng nhiên thay đổi phương hướng, phá vỡ Lam Tinh tầng khí quyển, thẳng tắp hướng thần thụ bay tới.

Ừm

Tô Bình cùng thanh niên cũng chú ý tới cái này bỗng nhiên xuất hiện phi thuyền, Tô Bình sắc mặt biến hóa, hẳn là lại là thế lực khác cường giả? Nhưng rất nhanh, hắn có chút ngây ngẩn cả người.

Bởi vì phi thuyền này tiêu chí phía trên, Tô Bình phát hiện tự mình vậy mà nhận ra.

Đây là. . . Tinh Hải minh huy chương!

Sưu

Phi thuyền vòng qua to lớn tán cây, lao vùn vụt đến Tô Bình cùng thanh niên bên cạnh, cuốn lên bốn bề mây mù, chầm chậm dừng lại.

Vụt một tiếng, phi thuyền mở ra, từ bên trong bay ra đại lượng thân ảnh, thình lình đều là Tinh Không cảnh!

Tại đông đảo thân ảnh bay ra về sau, hai thân ảnh tại bọn hắn xếp hàng cung nghênh dưới, theo trong phi thuyền bay ra, đương nhiên đó là người minh chủ kia thiếu nữ cùng Phó minh chủ.

Tô Bình khi nhìn đến phi thuyền lúc liền có điều đoán trước  các loại nhìn thấy bọn hắn những này quen thuộc gương mặt đều xuất hiện lúc, trong lòng mới thở dài một hơi, cái này tự kỷ thiếu nữ không chết, nói như vậy, hắn Quy Tắc đạo thụ còn có đùa giỡn!

"Thật là lớn cây!"

Mới vừa bay ra phi thuyền tự kỷ thiếu nữ, liền không khỏi ngước đầu nhìn lên khỏa này thần thụ, cảm thán một tiếng, lập tức ánh mắt quét qua, thấy được Tô Bình, ngay sau đó liền trực tiếp rơi vào bên cạnh thanh niên trên thân.

"Ngươi là?"

Sắc mặt nàng không giỏi, thời khắc này Tô Bình bộ dáng cực kỳ chật vật, máu me khắp người, nàng cảm thấy có thể là vị này Tinh Chủ cảnh gia hỏa, tại lấy lớn hiếp nhỏ!

Thanh niên khi nhìn đến tự kỷ thiếu nữ cùng bên cạnh Phó minh chủ lúc, một mực nhẹ nhõm cười nhạt sắc mặt liền có chút thay đổi, giờ phút này nghe được đối phương khẩu khí bất thiện thanh âm, cau mày nói: "Hai vị các hạ là?"

Sylvie Đại Tinh hệ rất lớn, tiểu tinh hệ đông đảo, bên trong Tinh Chủ cảnh tự nhiên cũng không ít, nói ít mấy trăm, cái này cũng chưa tính một chút những tinh hệ khác tới đây du ngoạn, hoặc là thám hiểm Tinh Chủ cảnh, bọn hắn không nhận ra rất bình thường.

"Hừ, Tinh Hải minh, Tinh Nguyệt Thần Nhi, chính là tại hạ!" Tự kỷ thiếu nữ ngạo nghễ nói.

Bao quát Tô Bình ở bên trong, không Thiếu Tinh biển minh bên trong người, đều là lần đầu tiên nghe nói người minh chủ này thiếu nữ danh tự, Tô Bình có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới cái này tự kỷ thiếu nữ danh tự, cũng có mấy phân thần thần thao thao khí tức.

"Tinh Hải minh?" Thanh niên khẽ nhíu mày, tựa hồ đang suy tư, rất nhanh liền sắc mặt có chút biến hóa, hừ lạnh nói: "Nguyên lai là Zeruprun tinh hệ bên kia Chiến Minh, các ngươi tới đây có ý đồ gì?"

"Ý đồ?"

Tinh Nguyệt Thần Nhi cười nhạo một tiếng, nói: "Ngươi đả thương nhóm chúng ta Chiến Minh người, còn cùng ta nói ý đồ? Để cho ta nhìn xem, khỏa này thần thụ kỳ lạ như vậy, hẳn là ngươi muốn theo ta người tranh đoạt? Thừa dịp bản tiểu thư không có tức giận trước đó, cho ngươi ba số lượng, lập tức theo trước mắt ta xéo đi!"

Chung quanh Tinh Hải minh tất cả mọi người là yên lặng.

Bọn hắn cũng đang đánh giá chu vi tình huống, mơ hồ có thể đoán ra mấy phần, chỉ là không nghĩ tới, tự mình minh chủ như thế phách lối, thế mà nhường một vị Tinh Chủ cảnh cự đầu, lập tức cút đi? !

Cái này thế nhưng là một phương bá chủ a!

Tô Bình nghe được cái này tự kỷ thiếu nữ, cũng là nhíu nhíu mày, nhưng trong lòng thì hơi nhẹ nhàng thở ra, bỏ mặc như thế nào, cái này tự kỷ thiếu nữ chung quy là người một nhà.

"Ngươi nói cái gì?"

Thanh niên sắc mặt âm trầm xuống, ánh mắt rét run, nói: "Ỷ vào nhiều người, lấn chúng ta ít a?"

"Đối phó ngươi, còn không cần bản tiểu thư xuất thủ, hai!" Tinh Nguyệt Thần Nhi đạm mạc nói, đồng thời tại đếm số.

Bên cạnh Phó minh chủ, toàn thân đã phun trào ra cực kỳ thâm trầm lực lượng, theo nguyên bản như thạch nhân khôi lỗi tồn tại, trong lúc đó trở nên nhìn chăm chú bắt đầu, vẻn vẹn hắn trên thân bộc phát ra khí thế, liền nhường tinh hải đám người cảm thấy áp lực như núi, nhịn không được hãi hùng khiếp vía.

Tại bọn hắn phía dưới hải vực, cũng tràn lên ngàn trượng sóng lớn, tại cuồn cuộn, tựa hồ nhận hắn khí thế trên người dẫn dắt.

Một màn này rơi vào hai viên tinh cầu vô số người trong mắt, đều là rung động đến ngạt thở.

Tô Bình vừa mới đại phóng thần uy, đánh chạy một đám đáng sợ Tinh Không cảnh, kết quả trong nháy mắt lại nhảy ra mấy vị càng kinh khủng gia hỏa!

Vẻn vẹn phóng thích ra khí thế, liền nhường thiên địa biến sắc, biển lớn cuồn cuộn, đây là cỡ nào lực lượng? Nghĩ cũng không dám nghĩ!

Thanh niên sắc mặt âm trầm, trên thân cũng bộc phát ra một cỗ cực mạnh khí thế, khí thế kia khiến cho không gian chung quanh vặn vẹo, hư không ẩn ẩn xé rách, một cỗ siêu nhiên mà lực lượng đặc biệt, theo hắn trên thân tản mát ra, đây là tín ngưỡng chi lực, vẻn vẹn một luồng, liền có thể ép Đoạn Sơn mạch, đánh xuyên tinh cầu!

Tinh hải mọi người sắc mặt cuồng biến, cấp tốc lui lại, một khi cuốn vào loại này Tinh Chủ cự đầu chiến đấu bên trong, bọn hắn cùng con kiến không có gì khác biệt, sẽ bị không khác biệt giảo sát!

Một

Tự kỷ thiếu nữ chậm rãi dựng thẳng lên một cái tinh tế như hành ngón tay.

Sau một khắc, bên cạnh Phó minh chủ đột nhiên bộc phát, hai mắt trợn trừng, hiện lên ở sau lưng ra một đạo cực kỳ khủng bố, có ít ngàn mét lớn nhỏ cự ảnh, cái này cự ảnh tựa hồ tại một không gian khác hiển hiện, cái triển lộ ra một vòng kinh khủng bóng mờ, liền bỗng nhiên bay co lại đến Phó minh chủ thể nội, sau đó hắn thân thể nhanh chóng biến hóa, biến thành một cái toàn thân lông dài khôi ngô cự nhân.

Bành

Hắn bộc phát ra, giống một khung hư không đoàn tàu, hành động ở giữa cuốn lên tiếng sấm rền rĩ, tại phía dưới vạn mét hải vực, cũng theo đó bị nhấc lên sóng lớn, hướng hai bên phân chia ra!

Thanh niên kia đồng dạng xuất thủ, hắn phía sau cũng hiện ra một đạo đáng sợ cự ảnh, giống chiếm cứ trường long, cấp tốc hợp thể, sau đó nghênh chiến mà lên.

Hai người tại tán cây biên giới chạm vào nhau, ngay sau đó, hai người thân thể đồng loạt biến mất không thấy gì nữa.

Tô Bình cùng tinh hải tất cả mọi người nhìn ra, hai vị này cự đầu trực tiếp giết tới tầng sâu không gian!

Bọn hắn thậm chí không cần động thủ xé rách, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể trốn vào đến cực sâu không gian bên trong.

Không ai dám đi quan chiến, ở đây có tư cách đi quan chiến chỉ có Tinh Nguyệt Thần Nhi.

Nhưng nàng tựa hồ đối với Phó minh chủ vô cùng có lòng tin, lạnh nhạt đứng tại chỗ, không có bất kỳ động tác gì.

Hai viên tinh cầu bên trên tất cả mọi người có chút sững sờ, không biết rõ xảy ra chuyện gì.

Thời gian đang chậm rãi trôi qua, Tô Bình bằng vào không gian quy tắc chưởng khống, ẩn ẩn có thể cảm nhận được, bốn bề hư không tại chập trùng lên xuống, sóng ngầm phun trào, tựa hồ bên trong có cực kỳ đáng sợ đồ vật tại mạnh mẽ đâm tới!

Nửa phút trôi qua.

Ba mươi giây thời gian, giống như qua ba tháng.

Đột nhiên ——

Oanh một tiếng, tại tán cây vạn mét bên ngoài, hư không bỗng nhiên vỡ ra, từ bên trong bay ngược ra một đạo toàn thân lân phiến thân ảnh, chính là kia hợp thể sau thanh niên.

Thân thể của hắn bay ngược mà ra, lồng ngực chỗ bị một cái hoang dã vượn tráng kiện chân to giẫm đạp, hướng phía dưới hải vực bạo rơi.

Bành

Mặt biển nổ tung, số ngàn mét phương viên tóe lên sóng lớn sóng bạc, theo tiếng bạo liệt biến mất, đáy biển bỗng nhiên giống như là phá một cái lỗ thủng, nước biển chảy ngược, đổ sụp đi vào.

Ngay sau đó, tại hư không một chỗ khác, bộ kia minh chủ cùng thanh niên thân ảnh lần nữa theo tầng sâu không gian đánh ra, lần này thanh niên kia một cái cánh tay lại không thấy, mà Phó minh chủ cầm trong tay một thanh thần quang rạng rỡ đại phủ, lấp lóe sáng chói thần quang, như cổ lão Chiến Thần, Triều Thanh năm truy sát chém vào.

Thanh niên kia phát ra cuồng nộ gào thét, thân ảnh lần nữa trốn vào hư không.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Tinh Nguyệt Thần Nhi nhìn thấy cảnh này, cười nhạo một tiếng, tựa hồ đối với kết quả này sớm có đoán trước.

Cùng là Tinh Chủ cảnh, nhưng lẫn nhau thực lực cũng là có khoảng cách.

Mà nàng, vừa lúc chính là Tinh Chủ cảnh bên trong cường giả!

Bởi vậy nàng một cái liền nhìn ra, thanh niên kia không phải quản gia đối thủ, nội tình chênh lệch quá nhiều!

Tinh hải đám người giờ phút này đã xem ngây người, không nghĩ tới vị kia trong ngày thường ăn nói có ý tứ, kiệm lời ít nói Phó minh chủ, vậy mà đáng sợ như thế, đem một vị khác Tinh Chủ cự đầu trực tiếp nghiền ép!

Khó trách minh chủ có dạng này lo lắng, có dũng khí trực tiếp thét ra lệnh hắn xéo đi.

Nguyên lai Tinh Chủ cự đầu. . . Cùng giai chênh lệch cũng là như thế lớn!

Không bao lâu, đột nhiên có tiếng bạo liệt xuất hiện tại tầng khí quyển bên ngoài, còn chưa chờ mọi người thấy rõ, thân ảnh liền biến mất, qua hai phút sau, đột nhiên tại Tinh Nguyệt Thần Nhi bên người, một thân ảnh theo trong hư không bước ra, chính là lúc trước đại chiến Phó minh chủ.

Giờ phút này hắn dáng vóc khôi ngô, như một đầu Ma Viên gấu ngựa, một tay cầm búa, một cái tay khác nắm lấy một cái tay cụt, vừa nói chuyện trên người lông tóc một bên tại rút đi, "Kia gia hỏa chạy."

"Ừm, Tinh Chủ cảnh gia hỏa, đào mệnh bản sự vẫn là rất nhiều." Tinh Nguyệt Thần Nhi gật đầu, nàng không có xuất thủ nguyên nhân, ngoại trừ cao ngạo bên ngoài, cũng là biết được, cho dù nàng xuất thủ, đối phương nếu như một lòng muốn chạy trốn, cũng rất khó lưu lại.

Tinh Chủ cảnh lẫn nhau thực lực sai biệt mặc dù lớn, nhưng một Phương Yếu trốn, một phương khác là rất khó lưu lại, trừ phi có tuyệt đối, vượt qua tưởng tượng nghiền ép chiến lực!

Tô Bình nghe được hai người đối thoại, nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đa tạ minh chủ cứu."

"Là ta cám ơn ngươi mới là." Tinh Nguyệt Thần Nhi ánh mắt xuống trên người Tô Bình, trên mặt ngạo khí không thấy, ngòn ngọt cười, nói: "Nếu không phải ngươi nhắc nhở, nhóm chúng ta chỉ sợ thật muốn toàn quân bị diệt."

Ngô

Tô Bình cười cười, thầm nghĩ, ta nhắc nhở ngươi là sợ Quy Tắc đạo thụ không có.

"Đa tạ Bại Thiên huynh nhắc nhở!"

"Nhóm chúng ta đều thiếu nợ Bại Thiên huynh một cái mạng, đây là thiên đại ân tình!"

"Bại Thiên huynh tương lai có gì cần, cứ việc tìm ta."

Tinh Hải minh tất cả mọi người là rối rít nói tạ, đối Tô Bình mười điểm nhiệt tình cùng khách khí.

Riêng là Tô Bình tự thân chiến lực, liền đủ để cho bọn hắn kính trọng, chớ nói chi là lần này, bọn hắn hiểm tử hoàn sinh, nghe minh chủ thuyết pháp, toàn bộ nhờ Tô Bình nhắc nhở kịp thời  chẳng khác gì là Tô Bình gián tiếp cứu được bọn hắn.

"Các ngươi là thế nào tìm tới cái này tới?" Tô Bình có chút hiếu kỳ hỏi.

Khặc

Trong đám người, Ryan ONeal ho nhẹ một tiếng, có chút xấu hổ mà nói: "Nhóm chúng ta theo Tiên phủ trốn tới về sau, minh chủ muốn tự mình đi cảm tạ ngươi, sau đó để cho ta dẫn đường, kết quả ta dẫn đường trở về lúc. . . Phát hiện tinh cầu thế mà không thấy. . ."

Nói đến đây, sắc mặt hắn cực kỳ cổ quái.

Bên cạnh những người khác cũng là một mặt nén cười, loại này tình huống, bọn hắn cũng là lần đầu nghe nói, lãnh chúa đi ra ngoài, tự mình tinh cầu thế mà không thấy, bị người lừa gạt chạy!

Cái này giống AD ra ngoài trộm tháp, kết quả trở về phát hiện, nhà của mình không có, liền thủy tinh đều biến mất. . .

"Ta lập tức liên lạc Leifa gia tộc, mới biết rõ tinh cầu là bị cái gì lực lượng đẩy chạy, sau đó nhóm chúng ta liền dọc theo vết tích đuổi đi theo, cũng may minh chủ phi hành khí quá mức cấp cao, nhóm chúng ta khả năng kịp thời đuổi tới." Ryan ONeal gãi đầu, cảm giác tự mình có chút ngu ngơ.

Tô Bình bừng tỉnh, ho nhẹ một tiếng, đem tinh cầu phóng khoáng sự tình dời đi chỗ khác, hỏi: "Cái kia, các ngươi ra lúc, Tiên phủ là cái gì tình huống?"

Nâng lên Hư Không Tiên Phủ, đám người hai mặt nhìn nhau, biểu lộ đều có chút nghiêm túc cùng nặng nề..