Chương 841: Vũ Trụ thiên tài chiến khai hỏa ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 841: Vũ Trụ thiên tài chiến khai hỏa ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Tại Tiên phủ chỗ sâu, bỗng nhiên xông ra một đám quái vật."

Tinh Nguyệt Thần Nhi nhìn xem Tô Bình, nhãn thần có chút kỳ dị, nói: "Những quái vật này phi thường đáng sợ, có thể không nhìn quy tắc lực lượng, trong đó một chút cường hãn quái vật, còn có thể hút tín ngưỡng lực lượng, liền xem như nhóm chúng ta những này Tinh Chủ, cũng thúc thủ vô sách, cũng may kia ba vị Phong Thần cường giả đoạn hậu, nhường chúng ta những người này có cơ hội chạy ra."

"Quái vật. . ."

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, đây chính là vị kia Mộ Tiên Vương không tiếc chiến tử, cũng muốn ngăn chặn hố trời phía sau sinh vật.

"Còn tốt ngươi nhắc nhở kịp thời, nhóm chúng ta trước tiên liền rút lui, nếu không coi như kia ba vị Phong Thần cường giả tương trợ, đều có chút nguy hiểm, tại kia Tiên phủ chỗ sâu, tựa hồ có cái gì cực kỳ khủng bố đồ vật khôi phục, liền ba vị Phong Thần cường giả, đều chỉ có thể vừa đánh vừa lui, đồng thời muốn đem Hư Không Tiên Phủ phong tỏa."

Tinh Nguyệt Thần Nhi đôi mắt chớp động, nhìn chăm chú Tô Bình, nói: "Ngươi làm sao lại biết rõ những quái vật này, lúc trước ngươi đi qua kia Đạo Tiên cầu, hẳn là thật đạt được cái này Tiên phủ truyền thừa?"

Nghe được nàng, những người khác là giật mình, nhịn không được nhìn về phía Tô Bình.

Cái này Tiên phủ đại khái dẫn đầu là Cổ lão Phong Thần cảnh tiên thần, thậm chí mạnh hơn, có thể được đến cái này Tiên phủ truyền thừa, liền xem như Phong Thần cảnh cường giả đều sẽ đỏ mắt a?

Tô Bình cảm nhận được đám người ánh mắt, cười khổ nói: "Đương nhiên không có khả năng, cầu kia lương tựa hồ chỉ là Tiên phủ thiết trí khảo nghiệm, thông qua cầu nối cũng không có gì hiếm lạ, vị kia cùng ta cùng nhau chiến đấu gia hỏa, cũng thông qua được cầu nối, nhóm chúng ta mỗi người đi một ngả, riêng phần mình chia ra đi thăm dò."

"Không có gì hiếm lạ. . ."

Đám người nghe được Tô Bình, khóe miệng có chút co rúm, nhiều như vậy Tinh Không cảnh, bao quát chư vị Tinh Chủ cũng bị ngăn lại, chỉ có hai người các ngươi thông qua, lại còn nói không có gì hiếm lạ?

Nếu không phải Tô Bình biểu lộ rất bình thường, tất cả mọi người hoài nghi hắn đang khoe khoang.

"Vậy sao ngươi biết rõ sẽ có nguy hiểm?" Tinh Nguyệt Thần Nhi nhìn chằm chằm Tô Bình, tựa hồ xem thấu Tô Bình nội tâm.

Tô Bình không chút nào không hoảng hốt, trấn tĩnh mà nói: "Ta vừa vặn tìm tòi đến một khối khu vực, ở trong đó lại có sinh vật sống, nói muốn triệu hoán tiên phủ thủ hộ thú ra đánh lui nhóm chúng ta những này kẻ xâm nhập, ta nghe được thủ hộ thú, lúc ấy liền trực tiếp trượt, tại trở về thời điểm, xem lại các ngươi xuất hiện trên quảng trường, liền nhắc nhở ngươi một chút nhóm."

"Thủ hộ thú?"

Tô Bình, nhường đám người kinh nghi.

Cái này Tiên phủ yên lặng vô số tuế nguyệt, bên trong lại còn có thủ hộ thú tồn tại?

Tinh Nguyệt Thần Nhi nhíu mày, nhìn chăm chú Tô Bình, nói: "Cho dù có thủ hộ thú, còn có ba vị Phong Thần cảnh cường giả tại, ngươi làm sao lại nghĩ đến chạy?"

Không sai, đây là Tô Bình cái này lí do thoái thác lỗ thủng.

Tô Bình sớm đoán được nàng biết hỏi thăm, hắn không có như nói thật ra nguyên nhân, là bởi vì sự tình đã phát sinh, cho dù nói ra là kia ba vị Phong Thần cường giả chọt rách lỗ thủng, dẫn đến kia thần bí hố trời hiện thế, cũng vu sự vô bổ, mặc dù đối kia ba vị Phong Thần cường giả có ảnh hưởng cực lớn, nhưng đối với hắn lại không chỗ tốt gì.

Dù sao, thật làm lớn chuyện, kia ba vị Phong Thần cường giả bị Liên Bang Chí Tôn Thần Cảnh truy cứu, chắc chắn sẽ trách tội đến trên đầu của hắn, đến tìm hắn gây phiền phức.

Hắn cũng không thể núp ở cửa hàng cả một đời, không thể trêu chọc liền không trêu chọc.

"Là có Phong Thần cường giả không sai, nhưng Phong Thần cấp đại chiến, nhóm chúng ta những tiểu lâu la này cuốn vào, vài phút bị giết chết, ta tự nhiên là muốn trước chạy đến  các loại đại chiến kết thúc lại tiến đi tìm tòi cũng không muộn." Tô Bình ngữ tốc như thường, rất bình tĩnh nói.

Dù sao lí do thoái thác cứ như vậy, về phần bọn hắn tin hay không, Tô Bình cũng không quản được nhiều như vậy.

Nhường bọn hắn suy đoán, dù sao cũng so trêu chọc đến kia ba vị Phong Thần cường giả tốt.

Cái thế giới này chính là như vậy, không có thực lực, liền lời nói thật cũng tốt nhất đừng nói, bởi vì không có kia vốn liếng!

Nghe được Tô Bình, đám người thần sắc khác nhau, Tinh Nguyệt Thần Nhi nhíu chặt lông mày, Tô Bình thuyết pháp này, nghe vào ngược lại không có vấn đề gì, nhưng nàng luôn cảm thấy có chút cổ quái, đối phương tựa hồ che giấu cái gì đồ vật.

Bất quá, trong lòng nàng cũng có một chút suy đoán, mặc dù cái này suy đoán có chút nhường nàng ghen ghét, nhưng nàng còn không về phần bởi vậy, đem Tô Bình bức cung.

Nàng có nàng kiêu ngạo, còn nữa nói, Tô Bình chạy trốn lúc có thể nhắc nhở nàng một câu, cũng coi là một phần ân tình.

Suy nghĩ một lát, Tinh Nguyệt Thần Nhi gật đầu nói: "Tính ngươi thông minh, phản ứng ngược lại là rất nhanh, nếu không không riêng gì ngươi, nhóm chúng ta chỉ sợ đều muốn toàn quân bị diệt, không nghĩ tới những quái vật kia, lại là cái này tiên phủ thủ hộ thú, xem ra cái này Tiên phủ so nhóm chúng ta dự đoán còn muốn đáng sợ, vô cùng có khả năng. . . Là Chí Tôn Thần Cảnh phủ đệ!"

Chí Tôn Thần Cảnh!

Bốn chữ này, nhường tinh hải trong lòng mọi người chấn động, trong mắt tinh quang bạo phát.

Có ít người mịt mờ quét Tô Bình một cái, như có điều suy nghĩ.

Tô Bình lại không để ý tới, có thời điểm chính là như vậy, chỉ cần ngươi đi tại người khác phía trước, dù là ngươi không có nhặt được đồ vật, người khác đi theo phía sau ngươi nhặt được, cũng sẽ cho rằng ngươi trước mặt nhặt được càng nhiều!

Bất quá, Tô Bình đích thật là nhặt được nhiều tiện nghi, tỉ như Bích tiên tử.

"Khỏa này tinh cầu, làm sao lại chạy đến cái này tới?" Tinh Nguyệt Thần Nhi nhìn về phía đỉnh đầu Lôi Á tinh cầu, có chút hiếu kỳ hỏi.

Có thể để cho một khỏa tinh cầu vượt ngang mấy cái tiểu tinh hệ, trên trăm năm ánh sáng, đây không phải Tô Bình năng lực có thể làm được.

Ryan ONeal cũng là một mặt tò mò nhìn xem Tô Bình, hắn cũng nghĩ biết rõ, nơi ở của mình làm sao lại bị Tô Bình lừa gạt chạy, là thế nào lừa gạt chạy.

"Cái này sao, quê nhà ta gặp nạn, ta không kịp ngồi phi thuyền, vừa lúc ta biết một vị đại lão biết được việc này, giúp ta thôi động tinh cầu bay tới." Tô Bình nửa thật nửa giả nói.

"Không kịp ngồi phi thuyền?"

"Sau đó liền trực tiếp đẩy tinh cầu bay tới?"

Tinh hải tất cả mọi người là sửng sốt, có chút kinh ngạc mắt trợn tròn, đây là cái gì gặp quỷ lý do, bởi vì không kịp đi ngồi phi thuyền, liền trực tiếp ngồi tinh cầu? !

Đại lão đều là hành sự như vậy sao!

Tinh Nguyệt Thần Nhi cũng là ngẩn người, không khỏi ngẩng đầu nhìn một cái Lôi Á tinh cầu, lấy nàng hiểu rõ, có thể quét ngang tinh cầu tồn tại, hơn phân nửa là Phong Thần cảnh cường giả!

Tinh Chủ cảnh mặc dù cũng có thể làm được, nhưng. . . Cố hết sức, mà lại tốc độ tuyệt sẽ không có nhanh như vậy!

"Đây chính là Bại Thiên huynh quê hương? Cảm giác tựa như là khỏa tam đẳng tinh cầu, cái này tinh lực nồng độ tương đối bình thường."

"Gốc cây này là cái quỷ gì, như thế lớn!"

"Vừa mới kia bị đánh chạy Tinh Chủ, giống như chính là hướng cây này tới."

"Đây cũng là một khỏa khó lường thần thụ a?"

Tinh hải đám người thật không có tại quét ngang tinh cầu sự tình trên dừng lại quá lâu, giống Tô Bình lúc trước cho thấy lực lượng, như thế thiên chi kiêu tử, phía sau có đại lão cường giả tọa trấn, hoàn toàn ở bọn hắn trong dự liệu.

Nếu là không có đại lão làm chỗ dựa, ngược lại là ly kỳ!

Chỉ có Ryan ONeal một mặt xoắn xuýt cùng im lặng, ngươi lười nhác ngồi phi thuyền, đẩy ta tinh cầu chạy, ngươi cân nhắc qua cảm thụ của ta a?

Đẩy tới dễ dàng, hiện tại muốn trở về có thể làm thế nào?

"Không sai, đây là quê hương của ta, gọi Lam Tinh, cũng là nhân loại Khởi Nguyên tinh, hiện nay chỉ là ngũ đẳng tinh cầu, về sau mong rằng các vị nhiều hơn trông nom, có cái gì sinh ý cùng mậu dịch các loại, có thể đến ta tinh cầu bên trên đi thử một chút, nhất định sẽ cho các vị ưu đãi."

Tô Bình thừa dịp cái này cơ hội, cho Lam Tinh kéo sóng tài trợ.

Đây đều là Tinh Không cảnh, giao thiệp rộng, quan hệ nhiều, hơi trông nom một cái, liền có thể nhường Lam Tinh phát triển tăng lên mấy chục lần, tương lai nhanh chóng tăng lên tới một cấp tinh cầu, chỗ tốt nhiều hơn, người khác lại đến trên Lam Tinh nháo sự, cũng phải suy nghĩ một chút.

"Lam Tinh?"

"Đây chính là trong truyền thuyết Khởi Nguyên tinh?"

"Nghe nói tới nguyên tinh chung quanh tinh hệ, đã sớm khô kiệt, không nghĩ tới Khởi Nguyên tinh cư mà vẫn còn ở đó. . ."

"Bại Thiên huynh lại là xuất thân Khởi Nguyên tinh, chậc chậc, đã nhiều năm như vậy, Khởi Nguyên tinh cư mà còn có sinh vật tồn tại, không thể tưởng tượng nổi. . ."

Đám người một mặt ngạc nhiên, dò xét chu vi, đối cái này Khởi Nguyên tinh, toàn bộ người của liên bang cũng nghe nói qua, nhưng chưa bao giờ thấy qua, cũng không có ai sẽ chuyên môn đi tìm kiếm.

Mặc dù có chút hiếu kỳ nhà thám hiểm muốn đi tìm kiếm cùng quan sát, thế nhưng là cũng tìm không thấy vị trí.

Còn có bởi vì đường xá xa xôi, liền từ bỏ.

"Bại Thiên huynh quả nhiên lợi hại, có thể tại Khởi Nguyên tinh tu luyện tới Tinh Không cảnh, chà chà!"

"Nghe nói tới nguyên tinh năng lượng khô kiệt, xem bộ dạng này, giống như cũng không có trong tưởng tượng như vậy cằn cỗi."

"Đây là nhóm chúng ta tất cả nhân loại khởi nguyên chi địa, là phải hảo hảo bảo vệ. . ."

Tất cả mọi người là tán thán nói, Tô Bình chủ động ném ra ngoài cành ô liu, bọn hắn cũng vui lòng cùng Tô Bình rút ngắn quan hệ, dù sao lấy Tô Bình tại Tiên phủ mà biểu hiện ra chiến lực, có thể nói là tinh không đỉnh tiêm bên trong cường giả, tương lai bước vào Tinh Chủ cảnh, có cực lớn hi vọng!

Ryan ONeal cũng là mười điểm khách khí, chỉ là trong lòng từ đầu đến cuối đang xoắn xuýt, tự mình tinh cầu nên như thế nào đường về.

"Nếu là cố hương của ngươi, cái này địa phương ta che lên." Tinh Nguyệt Thần Nhi nói đến mười điểm tiêu sái bá khí, đối Tô Bình nói: "Mới vừa kia gia hỏa muốn cái này thần thụ, đây là cái gì cây?"

"Ta cũng không biết rõ, tại quê nhà ta mới vừa mọc ra." Tô Bình chi tiết nói.

Điểm ấy không cần thiết nói láo, bọn hắn vừa tìm tin tức liền có thể lập tức biết được.

"Mới vừa sinh trưởng?" Tinh Nguyệt Thần Nhi không khỏi ngẩng đầu, hiếu kì dò xét khỏa này thần thụ, nàng cảm giác được tán cây ở dưới kia phiến khu vực, bị lực lượng thần bí phong tỏa, cây này tựa hồ có Tinh Chủ cảnh lực lượng, cho nàng một loại khó mà rung chuyển cảm giác, đây tuyệt đối là một khỏa vô cùng có giá trị Bảo Thụ, chính là không biết rõ, cụ thể là cái gì thần thụ.

"Đúng rồi, nói đến thần thụ, viên kia Quy Tắc đạo thụ còn tại ta chỗ này."

Tinh Nguyệt Thần Nhi bỗng nhiên vỗ trán một cái, lật bàn tay một cái, đem tiểu thế giới bên trong Quy Tắc đạo thụ lấy ra.

Nhìn thấy khỏa này Quy Tắc đạo thụ, tinh hải tất cả mọi người là đôi mắt tỏa sáng.

Nói trên cây tản ra mờ mịt tiên khí, bao quanh quy tắc khí tức, dưới lá cây ký kết lấy trên trăm khỏa trái cây, phải biết, cái này mỗi khỏa trái cây cũng ẩn chứa một đạo quy tắc!

Nếu như cho Thiên Mệnh cảnh phục dụng, có thể lập tức bồi dưỡng ra trên trăm vị Tinh Không cảnh!

"Lúc trước ta nói, phía trên nói quả về các ngươi, cây ta muốn, lần này cướp đoạt phía dưới khỏa này Quy Tắc đạo thụ, ngươi công lao lớn nhất, ngươi đến phân xứng."

Tinh Nguyệt Thần Nhi nói với Tô Bình, không có chút nào không bỏ.

Tô Bình đôi mắt có chút sáng lên, hắn cũng đang chờ khỏa này nói cây.

"Các ngươi ba vị muốn mấy khỏa?" Tô Bình quay đầu đối bên cạnh Thời Gian lão nhân, Thần Nông ba quyền bọn người tuân hỏi.

Hắn chủ động tới phân phối, tự nhiên là muốn đem tốt toàn bộ cầm xuống, nhưng dễ dàng như vậy đắc tội với người, trước đem vấn đề vứt cho người khác lại nói.

"Bại Thiên huynh ngài nhìn xem phân phối liền tốt."

"Không sai, nhóm chúng ta mặc dù ra chút sức, nhưng nếu như không có ngươi, nhóm chúng ta cũng là toàn quân bị diệt, một khỏa đều không cách nào đạt được."

"Bại Thiên huynh ngươi tùy tiện điểm đi, không muốn cho nhóm chúng ta là được."

Ba người đều là cười nói.

Tô Bình gặp bọn hắn lại đem bóng da đá trở về, nghĩ nghĩ, nói: "Mỗi người các ngươi. . . Một khỏa?"

". . ."

Ba người ngẩn người, hai mặt nhìn nhau, khóe miệng có chút co rúm.

Mặc dù nói là để ngươi nhìn xem phân phối, có thể ngươi đây cũng quá đen đi!

Cái này trọn vẹn trên trăm khỏa trái cây, thế mà chỉ cấp ba chúng ta khỏa? !

Ba người có chút không nói gì, nhưng lời đã nói ra, ai cũng không muốn mở miệng trước phản đối, không muốn làm cái này ác nhân.

"Đã ba vị đồng ý, vậy cứ như vậy đi." Tô Bình đợi một lát, gặp bọn hắn không ra tiếng, trong lòng vui mừng, cười nói: "Vậy ta liền đa tạ ba vị nổi giận."

". . ."

Ba người lẫn nhau nhìn nhau, cũng nhìn ra riêng phần mình ý tứ, ngươi làm sao không mở miệng a? !

Việc đã đến nước này, ba người cũng không cách nào lại nói cái gì, trong lòng đều có chút thở dài, tuy nói không có Tô Bình, liền không có khỏa này Quy Tắc đạo thụ, nhưng trên trăm khỏa trái cây, bọn hắn mỗi người cái cầm một khỏa, trong lòng vẫn là rất có nhiều cảm giác khó chịu.

Tô Bình tự nhiên sẽ hiểu phân phối như vậy, có chút để cho người đỏ mắt, nhưng cái này thế nhưng là quy tắc chi quả! Là siêu hiếm tài nguyên!

Bất luận cái gì một khỏa, đều đủ để nhường Thiên Mệnh cảnh đánh vỡ đầu, không tiếc bất cứ giá nào cướp đoạt!

Cho dù là đối Tinh Không cảnh tới nói, cũng là phi thường trân quý đồ vật, nếu không vì cái gì nhiều như vậy Tinh Không cảnh nguyện ý toàn lực xuất chiến, thay bọn hắn phía sau Tinh Chủ tranh đoạt?

Tại dạng này trọng yếu tài nguyên dưới, Tô Bình không có cách nào khiêm nhượng.

Những người khác gặp Tô Bình phân phối xong xuôi, đều có chút đồng tình nhìn cái này ba người một cái, bất quá bọn hắn cũng biết rõ, đổi lại là bọn hắn, cho thêm một khỏa đều sẽ đau lòng.

Tinh Nguyệt Thần Nhi một mặt bình tĩnh, ngược lại không nói gì, làm sao phân phối là Tô Bình tự do, dù sao như thế nói cây là dựa vào Tô Bình cướp đoạt trở về, tính toán ra, nàng có thể được đến nói cây, vẫn là thiếu Tô Bình một cái nhân tình, lại thêm cái kia nhắc nhở. . . Tổng cộng là hai cái nhân tình.

Sưu

Lúc này, Tô Bình đã xuất thủ, đem Quy Tắc đạo thụ trên quy tắc chi quả nhanh chóng gỡ xuống, đều thu được không gian trữ vật, chỉ để lại ba khỏa trung hào trái cây.

Trái cây lớn nhỏ, năm, cùng bên trong quy tắc cùng một nhịp thở.

Trong đó thành thục nhất to lớn trái cây, có bảy viên, bên trong ẩn chứa quy tắc, đều là tinh không đỉnh tiêm cấp, đã hướng tới hoàn toàn đại đạo!

Riêng là kia bảy viên trái cây, liền có thể sáng lập ra bảy vị tinh không đỉnh tiêm!

Nhìn qua khỏa này Quy Tắc đạo thụ trên lẻ loi trơ trọi ba khỏa trái cây, tất cả mọi người có chút miệng đắng lưỡi khô, làm cho người rất thấy thèm, bọn hắn chỉ hận vì cái gì tự mình không có bản lãnh này, thay minh chủ xuất chiến, đồng thời cướp được khỏa này Quy Tắc đạo thụ, bằng không mà nói, bọn hắn chắc chắn nhảy lên ngàn trượng, thực lực tăng vọt mấy lần!

Có ít người chuyển động đôi mắt, đã đang suy nghĩ, muốn hay không dùng một chút hiếm có bí bảo, cùng Tô Bình trao đổi.

Dù sao, Tô Bình một người cầm cần nhiều như vậy quy tắc chi quả, khẳng định là cho tự mình thân thuộc cầm.

Cho dù là tinh không đỉnh tiêm, cũng không cần nhiều như vậy quy tắc chi quả đến lớn mạnh chính mình quy tắc, là quy tắc lĩnh ngộ được tiếp cận nói trình độ lúc, chỉ có thể dựa vào tự thân cảm ngộ, lại phục dụng hoặc là quan sát khác quy tắc lực lượng, cũng rất khó suy luận.

Mọi người ở đây suy tư lúc, đột nhiên, toàn bộ thiên địa chấn động.

Chuẩn xác mà nói, là toàn bộ tinh không cũng tại chấn động!

"Toàn bộ Liên Bang Vũ Trụ thiên tài chiến, tại Liên Bang lịch ngày một tháng tư, chính thức bắt đầu!"

"Tinh không chi hạ, phàm ta Liên Bang bên trong, bất kỳ chủng tộc nào, đều có thể tham chiến!"

Một đạo mênh mông, Cổ lão thanh âm, theo trong vũ trụ vang lên, truyền vang tại tinh không bên trong, nhường cái này yên tĩnh Vũ Trụ, trở nên rung động im ắng..