Chương 843: Thăm viếng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 843: Thăm viếng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Thần Phủ học viện?"

Tô Bình sững sờ, nói: "Là tứ đại Thần Phủ học viện?"

"Không sai, cũng chỉ có bọn hắn mới có tư cách đạt được dạng này danh ngạch, học viện khác cũng không có bản lãnh này." Tinh Nguyệt Thần Nhi đôi mắt bên trong chớp động lên dị sắc, nhìn chằm chằm Tô Bình nói:

"Đã hiện tại biết rõ ngươi là Hư Động cảnh, ngươi yên tâm, lần này ngươi dự thi sự tình, tỷ đến cấp ngươi hộ giá hộ tống!"

Tỷ

Tô Bình chú ý một chút lại tại chuyện rất kỳ quái bên trên, chủ yếu là trước mắt cái này thiếu nữ cho hắn tự kỷ ấn tượng quá sâu, nhường như thế một cái gia hỏa ở trước mặt mình xưng tỷ, vậy mình chẳng phải là tự kỷ chi đệ?

"Xin hỏi minh chủ ngài năm nay bao nhiêu tuổi?" Tô Bình hiếu kì hỏi, không có biểu lộ ra bất kính ý tứ.

Số tuổi là một chuyện, đối phương Tinh Chủ cảnh tu vi, vẫn là đáng giá tôn kính.

Ừm

Tinh Nguyệt Thần Nhi lập tức phát giác được Tô Bình ý nghĩ, có chút giận cười, tự mình chủ động lôi kéo làm quen, thế mà còn bị ghét bỏ?

"Ngươi không biết rõ, hỏi thăm một cái nữ thần tuổi tác, là rất không lễ phép a?" Nàng nghiêm mặt nói: "Bất kể như thế nào, ta đều là tỷ, coi như ngươi lớn hơn ta tám trăm tuổi, ta cũng là tỷ  các loại ngươi cái gì thời điểm tu vi vượt qua ta, lại đến cùng ta nghiên cứu thảo luận, nếu không về sau liền phải ngoan ngoãn gọi tỷ, biết rõ không!"

Nàng hất cằm lên, cực kỳ cao ngạo.

". . . Tốt a."

Tô Bình có chút bất đắc dĩ, đành phải thừa nhận.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Tiên phủ bên trong, vị này tự kỷ thiếu nữ nói qua tuổi của mình  có vẻ như là tại hơn tám mươi tuổi lúc, liền bước vào Tinh Không cảnh vẫn là Tinh Chủ cảnh, bỏ mặc như thế nào, đến thiếu niên tuổi lớn hơn 80, đừng nói là tự mình tỷ, là nãi nãi đều được.

Chỉ là, vị này nhỏ nãi nãi, tự kỷ chi khí quá dày đặc.

Bên cạnh tinh hải tất cả mọi người là sắc mặt cổ quái, minh chủ mặc dù làm việc giống thiếu nữ, nhưng thực lực lại là Tinh Chủ cự đầu bên trong cường giả, trong ngày thường chưa từng sẽ đối với bọn hắn có như thế thân cận xưng hô, bọn hắn cũng không dám trèo cao, kết quả đến Tô Bình nơi này, ngược lại bị chê, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, giống Tô Bình dạng này quái vật, cũng thực sự có tư cách cùng Tinh Chủ cự đầu bình đẳng trò chuyện.

Trong lòng mọi người hâm mộ, lại là cảm thán, Tô Bình tương lai trở thành Tinh Chủ cảnh, cơ hồ là chắc chắn sự tình.

Lấy Hư Động cảnh tu vi, liền có thể bễ địch tinh không đỉnh tiêm, muốn nói liền Tô Bình dạng này quái vật đều không cách nào trở thành Tinh Chủ, vậy ai vẫn được?

Đám người càng nghĩ càng là bất đắc dĩ, đồng dạng là người, vì cái gì làm người chênh lệch cứ như vậy lớn đâu?

Ngươi nhường nhóm chúng ta những này Tinh Không cảnh, còn thế nào có mặt nói chuyện với ngươi?

"Ngươi chuẩn bị cái gì thời điểm đi?" Tinh Nguyệt Thần Nhi gặp Tô Bình trung thực bằng lòng, trong mắt vui mừng, có chút kiêu ngạo cùng đắc ý, nàng cũng không ngại cùng Tô Bình thật rút ngắn quan hệ, không nói trước thiếu Tô Bình ân tình, chỉ là Tô Bình phần này thiên tư, liền để nàng kết luận, Tô Bình tương lai tiền đồ sẽ không kém hơn nàng.

Dù là nàng có cái kia lão gia hỏa trợ giúp, tương lai sẽ lần nữa cất cánh, nhưng Tô Bình cũng có khả năng, trở thành cùng với nàng bình khởi bình tọa tồn tại.

Ý vị này, bọn hắn tương lai sẽ không bởi vì thực lực chênh lệch, mà lẫn nhau xa lánh, có thể trở thành bạn tri kỉ!

Mênh mông mấy trăm ngàn năm tuế nguyệt bên trong, có thể được đến một cái đến kết giao bằng hữu, tuyệt đối là một chuyện may lớn!

"Chờ ta bế quan về sau đi." Tô Bình hỏi: "Dạng này tới kịp a?"

"Tới kịp, mà lại ngươi có thể tại phi thuyền của ta bên trong bế quan, ta nơi đó có một cấp tinh lực phòng, thích hợp bế quan tu luyện, có thể tại ngươi bế quan lúc đi đường, tiến về Thần Phủ học viện."

Tô Bình gật gật đầu, mắt nhìn dưới chân mảnh này All Blue, có chút hoài niệm, nói: "Ta mới vừa về quê nhà, nghĩ đi trước thăm viếng phía dưới lão bằng hữu, các vị nếu như nhàm chán, có thể cùng ta cùng một chỗ, cũng có thể tự mình bốn phía đi dạo, quê hương của ta vẫn là rất đẹp."

Được

"Ta cùng Bại Thiên huynh đi chơi."

"Ta bốn phía đi dạo, kiến thức một chút Khởi Nguyên tinh phong thái."

Những người khác là cười bằng lòng.

Tinh Nguyệt Thần Nhi mắt nhìn phía sau bọn họ nguy nga thần thụ, nói: "Khỏa này thần thụ có chút kì lạ, lúc trước kia gia hỏa chính là bị cái này đồ vật hấp dẫn tới đi, ngươi nghĩ kỹ xử trí như thế nào sao, nếu là tiếp tục lưu lại nơi này, đoán chừng tại nhóm chúng ta rời đi về sau, còn sẽ có người tới cướp đoạt."

Tô Bình ngẩng đầu nhìn một cái, hơi lúng túng một chút, khỏa này thần thụ quá kì lạ, hắn còn không biết rõ có cái gì hiệu quả.

Bất quá, đi hỏi thăm phía dưới trên Lam Tinh những cái kia lão bằng hữu, hẳn là sẽ biết rõ, khỏa này thần thụ làm sao lại xuất hiện đi.

"Ta đi trước cởi xuống tình huống  các loại trước khi đi lại xử trí." Tô Bình nói.

Tinh Nguyệt Thần Nhi gật đầu.

. . .

Sau đó, Tô Bình mang theo Tinh Nguyệt Thần Nhi, cùng không thiếu Tinh Không cảnh, đi á lục khu.

Còn có chút Tinh Hải minh tinh không, thì bốn phía lao vùn vụt, muốn thưởng thức Lam Tinh phong cảnh.

Trận này đại chiến, giờ phút này đã rơi xuống màn che, hai viên tinh cầu bên trên tất cả mọi người, đều thấy được Tinh Nguyệt Thần Nhi bọn người, biết rõ đây đều là Tinh Không cảnh đại lão, nhất là đem kia kỳ dị phục sức thanh niên đánh chạy Phó minh chủ, không hề nghi ngờ, là một tôn Tinh Chủ cảnh cự đầu!

Hắn một mực cung kính đứng tại Tinh Nguyệt Thần Nhi bên người, lập tức liền làm nổi bật lên cái này thiếu nữ thân phận, càng thêm bất phàm.

Mà những người này. . . Tựa hồ cũng là Tô Bình bằng hữu!

"Là lãnh chúa!"

"Ryan lãnh chúa trở về!"

"Hắn đứng ở trong đám người, giống như chung quanh đều là cùng hắn đồng dạng tồn tại, chậc chậc. . ."

Toàn bộ Lôi Á tinh cầu, đều là sôi trào.

Nhìn thấy Ryan ONeal lúc, khẩn trương Ryan gia tộc toàn thể thành viên, đều là nhẹ nhàng thở ra, cảm giác tìm được chủ tâm cốt.

Mà trên Lôi Minh Châu, đỉnh núi bên trong.

Đông đảo Hãn Không Lôi Long Thú, đều là ánh mắt phức tạp.

Khi nhìn đến Ryan ONeal lúc, bọn chúng liền biết rõ, không cách nào thừa dịp cái này cơ hội thoát ly khỏa này tinh cầu, một khi bọn chúng phá vỡ kết giới, vị này Ryan gia tộc lãnh chúa, tất nhiên sẽ đi mà tới, đưa chúng nó giết lùi trở về.

"Kết thúc. . ."

"Vừa mới, vị kia trồng xen lẫn giống như đem kia Tinh Không cảnh Nhân tộc. . . Giết đi."

"Cái này trồng xen lẫn lực lượng, làm sao lại mạnh như vậy?"

Một chút Hãn Không Lôi Long Thú quay đầu nhìn về phía hành hình trước trên mặt đất, kia trắng như tuyết dài mãng cùng khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú y nguyên bị khóa ở nơi đó, toàn thân xiềng xích quấn quanh, đinh lấy đinh sắt, đem lực lượng phong tỏa.

Xử quyết bọn chúng nguyên nhân, là bọn chúng đản sinh phía dưới trồng xen lẫn, đây là Long tộc sỉ nhục!

Nhưng bây giờ. . . Đây quả thật là sỉ nhục a?

Đầu kia trắng như tuyết lân phiến Hãn Không Lôi Long Thú, đản sinh từ này trắng như tuyết dài mãng ti tiện trong thân thể, lại có vượt qua bọn chúng tưởng tượng lực lượng!

Đây quả thật là một đầu thấp kém tạp chủng a? !

"Lân nhi. . ."

Trắng như tuyết dài mãng cùng khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú lẫn nhau nhìn nhau, cũng nhìn ra đối phương trong mắt vui vẻ cùng nước mắt, nhìn thấy con của bọn nó không việc gì, đồng thời có như thế lực lượng cường hãn, bọn chúng cũng rất vui mừng.

Dù là bọn chúng chết rồi, bọn chúng cũng an tâm.

Chí ít bọn chúng nhìn thấy con của mình, đã trưởng thành lên, tại cái kia nhân loại thủ hạ, có một mình đảm đương một phía lực lượng!

"Tộc trưởng. . ."

Một vị Hãn Không Lôi Long Thú trưởng lão nhịn không được nhìn về phía đạo kia nguy nga thân ảnh, đây là bọn chúng tộc trưởng, cũng là duy nhất Tinh Không cảnh Hãn Không Lôi Long Thú.

Nghe được tiếng hô hoán này, không ít Hãn Không Lôi Long Thú, cũng hướng ánh mắt nhìn về phía đạo thân ảnh kia.

Đạo này nguy nga thân ảnh, hơi chấn động một chút, giống như là từ trong mộng bừng tỉnh, lại giống là không chịu nổi tiếp nhận phần này nhìn chăm chú, nó đuôi rồng có chút vung vẩy một cái, tựa như nhân loại vô ý thức sờ lên mũi, đây là một cái có chút không được tự nhiên tứ chi phản ứng.

"Tiếp tục hành hình a?" Kia trưởng lão nhỏ giọng xin chỉ thị.

Yên tĩnh.

Dài dằng dặc yên tĩnh.

Toàn bộ đỉnh núi, không có âm thanh, lúc trước la lên muốn đem cái này ti tiện dài mãng xử tử Hãn Không Lôi Long Thú, giờ phút này đều lép, bọn chúng mặc dù y nguyên ghét bỏ cái này dài mãng, nhưng đáy lòng lại có thêm phần kiêng kị.

Nếu quả thật giết bọn chúng. . . Đầu kia màu trắng gia hỏa, có thể hay không trở về trả thù bọn chúng?

Bọn chúng Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc bị cầm tù ở chỗ này, giống chăn heo, cung cấp nhân loại giết, săn bắt. . . Dạng này khốn cảnh tình huống dưới, còn muốn tiếp tục tự giết lẫn nhau a?

Trầm mặc kéo dài mấy phút, một giọng già nua mang theo vài phần thở dài, nói: "Trước đem bọn chúng giam giữ đi, hành hình tạm hoãn."

Nghe nói như thế, ở đây không ít Hãn Không Lôi Long Thú, không hiểu cảm thấy nhẹ nhàng thở ra.

Vị kia trưởng lão cũng là rõ ràng nhẹ nhàng thở ra bộ dáng, lập tức bằng lòng.

Trên đất trắng như tuyết dài mãng cùng khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú, lẫn nhau nhìn nhau, nhịn không được kinh hỉ, bọn chúng không nghĩ tới con của mình vậy mà lại mang đến như thế lớn uy hiếp, trong lúc vô hình cứu được bọn chúng!

. . .

Trên Lam Tinh.

Á lục khu Long Giang căn cứ bên trong.

Sưu

Tô Bình suất lĩnh lấy Tinh Nguyệt Thần Nhi bọn người, lao vùn vụt tới, tại toàn thế giới truyền thông vệ tinh quay phim dưới, tiến vào Long Giang căn cứ khu bên trong.

Ai cũng biết rõ, nơi này là Tô Bình, vị này Lam Tinh lãnh chúa quê hương, đản sinh trụ sở của hắn!

Cũng chính là như thế, Long Giang mới trở thành Lam Tinh bây giờ kinh tế trung tâm, toàn cầu đệ nhất căn cứ khu!

Đang cùng Liên Bang nối tiếp về sau, Long Giang cũng bắt đầu xây dựng thêm, căn cứ khu so trước kia lớn không chỉ gấp mười lần, ở căn cứ trong thành phố khu dân nghèo, bây giờ cũng biến thành cấp cao khu vực, một phòng khó cầu.

Mà tại hơn vòng ngoài khu vực, cũng đều bị cải biến, kinh tế phát đạt.

Trước đây Tô Bình mở tiệm đầu kia đường phố, hôm nay đã sớm trở thành bên trong căn cứ thị cực kỳ um tùm thương nghiệp đường phố một trong, hơn nữa là toàn thế giới nổi tiếng nơi, bởi vì ai cũng biết rõ, Lam Tinh lãnh chúa từng ở chỗ này mở tiệm kinh doanh, làm qua sinh ý.

Nơi này không riêng gì thương nghiệp đường phố, vẫn là một cái toàn thế giới trứ danh 5 cấp A cảnh điểm!

"Là Tô lão bản!"

"Tô lão bản trở về. . ."

Tại Long Giang bên trong căn cứ thị, từng đạo truyền kỳ thân ảnh lao vùn vụt mà ra, kích động không thôi.

Bọn hắn chính là năm đại gia tộc, còn có không ít phong tháp may mắn còn sống sót truyền kỳ.

Đã từng phong tháp truyền kỳ đối Tô Bình có lời oán thán, lẫn nhau đối đãi, nhưng về sau theo Nhiếp Hỏa Phong bại lui, cùng Tô Bình cứu vớt toàn thế giới hành động vĩ đại, bây giờ đã không có ai lại đối Tô Bình có ý tưởng.

Đương nhiên, trong này cũng có ngoại lệ, tỉ như nguyên thiên thần.

Hắn cũng không có tại Long Giang căn cứ khu cắm rễ, mà là lựa chọn khác căn cứ khu.

Giờ phút này hắn chỉ có thể nhìn xem truyền thông ống kính quay phim bên trong Tô Bình, bay về phía Long Giang, tâm tình phức tạp.

Hắn không nghĩ tới trước đây cái này cùng hắn tôn nữ tranh đoạt truyền thừa gia hỏa, bây giờ không ngờ kinh đi đến dạng này độ cao!

Tinh Không cảnh cũng bị tùy ý đánh giết, tại cường giả như mây Liên Bang bên trong, cái này thiếu niên biểu hiện vẫn là bá đạo, hung hãn!

"Trước đây. . . Có lẽ là cái sai lầm, Lộ nhi, không biết rõ ngươi tại cái kia trong học viện, có khả năng hay không đuổi kịp hắn bước chân. . ." Nguyên thiên thần tự lẩm bẩm, tâm tình phức tạp cùng mâu thuẫn.

Hắn biết rõ, mình coi như cúi đầu cùng Tô Bình đi xin lỗi, cũng là không làm nên chuyện gì, ngược lại tận lực không xuất hiện tại trước mặt đối phương, có lẽ đối phương còn có thể đem hắn dạng này tiểu nhân vật lãng quên.

. . .

Tô Bình thấy được tạ Kim Thủy, thấy được Tần Độ Hoàng.

Bọn hắn theo căn cứ bên trong bay ra, hướng Tô Bình phi tốc nghênh đón.

Tạ Kim Thủy bây giờ cũng bước vào Truyền Kỳ cảnh giới, là Hãn Hải cảnh.

Tô Bình trước đây liền cảm giác được hắn tư chất không tệ, có hi vọng bằng tự thân bản sự tu luyện thành truyền kỳ, quả nhiên không thấy nhìn lầm.

Trên thực tế, thông qua cùng Liên Bang nối tiếp, đạt được rất nhiều Liên Bang tu luyện công pháp về sau, Lam Tinh bên trong không ít phong hào, Đô Thành vì truyền kỳ, ở trong đó còn bao gồm Tần gia Tần thư kiếm.

Đồng thời, tại Tần gia đương đại thiếu chủ, Tần thiếu thiên, cũng còn lưu tại trên Lam Tinh, chuẩn bị kế thừa gia nghiệp.

Thời khắc này Tần thiếu thiên, đã là phong hào cảnh, đi theo bậc cha chú cùng nhau đi mà đến, nghênh đón Tô Bình.

Hắn nhìn qua không còn là thiếu niên, mà là thanh niên bộ dáng, mặt Khổng Thành quen rất nhiều, cũng biến thành càng thêm nội liễm, tựa hồ bị xóa đi không ít góc cạnh.

Tô Bình thấy được rất nhiều khuôn mặt cũ, rất nhanh, thân thể của hắn chấn động, thấy được phụ thân cùng mẫu thân.

Phụ thân Tô Viễn Sơn lao vùn vụt tới, dùng tinh lực vòng quanh mẫu thân cùng nhau đi tới, hai người đều là kích động không thôi.

Nhưng ở bên cạnh bọn họ, Tô Bình lại không nhìn thấy đạo kia nhường đầu hắn đau lại tưởng niệm, nghĩ ức hiếp chà đạp cùng không bỏ hoài niệm gia hỏa.

Trong lòng của hắn có chút trầm xuống.

"Cha, mẹ."

Tô Bình nghênh đón tiếp lấy, lập tức nhân tiện nói: "Muội muội đâu?"

Mẫu thân nắm lấy Tô Bình bả vai, trực tiếp đem hắn ôm  các loại ôm về sau mới quan sát tỉ mỉ lấy Tô Bình, nói: "Ngươi gầy. . ."

Bên cạnh phụ thân cười nói: "Ngươi muội muội nói muốn muốn tự mình ra ngoài xông xáo một phen, muốn đuổi kịp ngươi, liền đi khác tinh cầu, ta cũng không quản được nàng, người trẻ tuổi luôn luôn muốn đi ra ngoài rèn luyện rèn luyện, mặc dù thế giới rất nguy hiểm, nhưng núp ở một cái địa phương, sống tạm cả một đời cũng không có ý gì."

Tô Bình khóe miệng có chút co rúm, có rất ít phụ thân có thể nói ra như vậy

Cái này thế nhưng là ngươi nhỏ áo bông, mặc dù là hở, nhưng ngươi cũng thấy quá mở!

Lấy kia gia hỏa bản sự, đi khác tinh cầu, hơn phân nửa là sẽ chịu đau khổ.

Tô Bình trong lòng thở dài, mặc dù bất đắc dĩ, nhưng không thể không nói, đây là không có biện pháp sự tình, không có người nào có thể vĩnh viễn che chở người khác cả một đời, mỗi người cũng có tự mình nhân sinh.

Sống lâu không phải bản sự, sống đặc sắc mới là.

"Tô lão bản."

"Tô lão bản."

Bên cạnh, Tần Độ Hoàng cùng Diệp gia tộc trưởng bọn người, đều là cung kính chào hỏi.

Đứng tại Tần Độ Hoàng bên người Tần thư kiếm cùng Tần thiếu thiên, đều là ánh mắt sáng ngời, nhãn thần kỳ dị, bọn hắn có thể nói là nhìn xem Tô Bình một đường trưởng thành tới, chỉ là bây giờ, bọn hắn đã sớm bị Tô Bình lắc tại mười vạn dặm sau.

Bất quá, bọn hắn không có bất luận cái gì ghen ghét, ngược lại là cảm khái.

Có chút lạ vật chính là như vậy, ngươi vĩnh viễn đuổi theo không lên, cùng dạng này quái vật cạnh tranh, sẽ chỉ làm tự mình thống khổ.

Mà Tô Bình chính là như vậy quái vật.

Tô Bình nhìn thấy những này khuôn mặt cũ, trong lòng hoài niệm, có dũng khí mười điểm cảm giác thân thiết, gật đầu nói: "Đã lâu lắm không thấy, đoạn này thời gian, vất vả các ngươi."

"Không khổ cực không khổ cực."

"Còn tốt Tô lão bản ngài trở về kịp thời."

"Tô lão bản, đây đều là ngài bằng hữu a?"

Tất cả mọi người là mười điểm khách khí cùng cung kính, trong này cũng có Liễu Thiên Tông, hắn trước đây cùng Tô Bình xem như khúc mắc sâu hơn, nhưng theo bọn hắn Liễu gia bồi tội, cũng đã hóa giải, hắn biết rõ Tô Bình dạng này nhân vật, là theo hồ cá bên trong bay lên đến Cửu Thiên Thần Long, cũng sẽ không lại tiếp tục cùng bọn hắn Liễu gia so đo, chỉ là cảm khái thế sự biến thiên, nhân sinh quá mức kỳ dị..