Chương 844: Cổ chi Thánh thú thần thụ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 844: Cổ chi Thánh thú thần thụ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Ừm, đều là bằng hữu."

Tô Bình ngắn gọn trả lời.

Nhưng câu trả lời này, lại làm cho chung quanh Tần Độ Hoàng, Tạ Kim Thủy bọn người, chấn động trong lòng, tại Tô Bình bên người những người này, cùng bọn hắn lúc trước gặp phải những cái kia "Ngoại Tinh Lược Thụ giả" cho bọn hắn cực kỳ đáng sợ cùng cảm giác thâm bất khả trắc, không hề nghi ngờ, đây đều là Tinh Không cảnh đại lão!

Mới ly khai ngắn ngủi thời gian, Tô Bình bên người vậy mà giao cho nhiều như vậy đáng sợ tinh không cường giả?

Đây chính là cường giả lẫn nhau hấp dẫn nguyên lý?

Sưu

Lúc này, nơi xa một thân ảnh gào thét mà đến, sau đó bỗng nhiên xuyên thẳng qua, tại mọi người bên người, trong hư không đi ra một đạo dáng vóc thẳng thân ảnh, chính là tại đặc thù trong viện dưỡng lão trị liệu Nhiếp Hỏa Phong.

Giờ phút này hắn bị thương thật nặng, nhưng mặt ngoài nhìn qua lưng thẳng tắp, mảy may nhìn không ra suy yếu thái độ.

"Tô lão bản. . ."

Nhìn thấy Tô Bình, Nhiếp Hỏa Phong sắc mặt có chút phức tạp, một thời gian thậm chí đối Tô Bình xưng hô, cũng tại trong đầu trằn trọc mấy cái ý niệm, có "Tô huynh" "Lãnh chúa đại nhân" cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn Tô Bình bị kêu nhiều nhất một cái xưng hô.

Các loại kêu xong Tô Bình, Nhiếp Hỏa Phong ánh mắt liền nhìn về phía Tô Bình bên người Tinh Nguyệt Thần Nhi, cái này xem xét, trong lòng hắn rung mạnh, vội vàng cung kính hành lễ: "Vãn bối Nhiếp Hỏa Phong, bái kiến tiền bối."

Ừm

Tinh Nguyệt Thần Nhi lạnh nhạt đồng ý, nàng một cái liền nhìn ra, vị này tinh không sơ kỳ tư chất có chút phổ thông, tinh lực trong cơ thể nồng độ, so đồng dạng tinh không sơ kỳ đều muốn hơi yếu, cái này đại khái là Khởi Nguyên tinh trên tinh lực nồng độ quá thấp, tăng thêm hắn tư chất lơ lỏng mới đưa đến.

Nhiếp Hỏa Phong tự nhiên không biết rõ, lần thứ nhất gặp mặt, tự mình liền tại vị này Tinh Chủ cảnh cự đầu tiền bối trong mắt, lưu lại "Tư chất lơ lỏng" đánh giá, nếu như biết, trong lòng của hắn hơn phân nửa muốn thổ huyết.

Tư chất của hắn tuyệt không tính toán chênh lệch, bây giờ Lam Tinh tại mở ra phong ấn về sau, tinh lực nồng độ bạo tăng, trước kia mới nghiêm túc cằn cỗi!

Mà vào niên đại đó, hắn cũng đã tu luyện tới Tinh Không cảnh, thiên tư có thể thấy được chút ít, nếu như là sinh ở Liên Bang cái khác tinh cầu bên trong, bằng hắn thiên phú và tính bền dẻo, đã sớm xông xáo ra một phen thành tích, tuyệt sẽ không vẻn vẹn chỉ là Tinh Không cảnh sơ kỳ.

"Ngươi thụ thương." Tô Bình nhìn về phía Nhiếp Hỏa Phong, một cái liền nhìn ra đối phương khí tức bất ổn, thể nội có tổn thương.

Nhiếp Hỏa Phong trong lòng thầm run, càng phát ra cảm nhận được Tô Bình cường hãn, giờ phút này trong đầu hắn không nhịn được hiện ra Tô Bình lúc trước loạn giết đông đảo Ngoại Tinh kẻ xâm nhập hình ảnh, khóe miệng có chút run run một cái, cười khổ nói: "Tô lão bản quả nhiên là hỏa nhãn như đuốc, lúc trước những người kia đến cướp đoạt thần thụ, ta mở miệng khuyên can, bị thương nhẹ."

Hắn không có đại thổ nước đắng, nhưng vẫn là hơi tranh công một cái.

Tô Bình gật gật đầu, "Vất vả, về sau có rảnh rỗi, đem ngươi sủng thú cho ta, ta giúp ngươi bồi dưỡng một cái."

Nhiếp Hỏa Phong đã sớm nghe qua Tô Bình nội tình, biết rõ hắn bồi dưỡng thủ đoạn cực mạnh, đã viễn siêu trên Lam Tinh tiêu chuẩn, cho dù nhét vào Liên Bang bên trong, đoán chừng đều xem như tương đối ưu tú cấp bậc.

"Đa tạ Tô lão bản." Nhiếp Hỏa Phong vội vàng nói.

Tô Bình ngón tay búng một cái, bay ra một khỏa tiên đan, đây là hắn ăn không rơi dư thừa tiên đan, có thể trị liệu thương thế, tịnh hóa thể nội năng lượng, "Cái này ngươi trước ăn vào."

Nhiếp Hỏa Phong hơi nghi hoặc một chút, tiếp nhận nhìn thoáng qua, gật gật đầu.

Lúc này, Tinh Hải minh có người hiếu kì hỏi: "Bại Thiên huynh, bọn hắn vì sao đều bảo ngươi Tô lão bản? Ngươi còn hiểu bồi dưỡng sủng thú?"

"Hiểu sơ một điểm." Tô Bình gật đầu nói.

Đây cũng không phải cố ý khiêm tốn trang bức, mà là hắn được chứng kiến hệ thống cường hãn, biết rõ hắn điểm ấy bồi dưỡng thủ đoạn, tại hệ thống trong mắt, chỉ là được bầu thành sơ cấp bồi dưỡng sư.

Vẻn vẹn sơ cấp mà thôi a. . .

"Là ức điểm điểm đi. . ." Đứng tại đám người dựa vào sau Ryan ONeal, trong lòng yên lặng nói.

Ngươi đường đường bồi dưỡng Tông sư đều chỉ nói hiểu sơ, nhường những cái kia bồi dưỡng Đại sư làm sao chịu nổi?

"Bại Thiên huynh quả nhiên là đa tài đa nghệ a. . ."

"Không nghĩ tới Bại Thiên huynh vẻn vẹn Hư Động cảnh tu vi, chẳng những chiến lực thông thiên, còn hiểu bồi dưỡng sủng thú, cái này thế nhưng là có phần phí tinh lực sự tình."

"Sách, nói như vậy, Bại Thiên huynh nếu là chuyên môn tu luyện, chẳng phải là sẽ càng mạnh?"

Tinh Hải minh tất cả mọi người là cảm khái nói, không ít người nắm chặt cơ hội, tranh thủ thời gian tán dương một đợt.

Mặc dù Tô Bình nói mình là Hư Động cảnh, nhưng bọn hắn nhưng không có mảy may khinh thị, đổi làm khác Hư Động cảnh, bọn hắn liền nhìn một cái hứng thú cũng không, con kiến hôi sinh vật, đưa tay liền có thể diệt sát.

Nhưng Tô Bình. . . Lại có thể đưa tay liền đem bọn hắn đánh bại!

Đây cũng không phải là một cái nghiêm chỉnh Hư Động cảnh!

Ryan ONeal nhưng không có thổi phồng, chỉ là ha ha mỉm cười, các ngươi đối cái này gia hỏa bồi dưỡng năng lực, hoàn toàn không biết gì cả!

Bất quá. . . Dạng này rất tốt!

Tinh Nguyệt Thần Nhi hơi kỳ dị nhìn Tô Bình một cái, lại không nghĩ sâu, có chút thiên tài luôn luôn có chút kỳ quái hứng thú, nàng nhận biết rất nhiều dạng này người, tỉ như có người còn ưa thích đánh bạc, có người ưa thích bốn phía du lịch, có người ưa thích đóng phim, còn có người ưa thích cắm hoa. . . Không phải cái kia hoa.

Mà những ngày này mới, cũng có một cái đặc điểm, chính là sẽ tiêu cực lớn thời gian, đi làm những này cảm thấy hứng thú sự tình.

Ngược lại là chiến đấu cùng tu luyện, thành hắn nghề phụ, nhưng hết lần này tới lần khác dạng này, cũng mảy may không có ảnh hưởng hắn thực lực, thiên tài thế giới, luôn luôn thường nhân khó có thể lý giải được, huống chi trước mắt Tô Bình, vẫn là cái quái vật!

"Bại Thiên huynh?"

Tần Độ Hoàng cùng Liễu Thiên Tông bọn người, đều là nghi hoặc nhìn về phía Tô Bình.

Bọn hắn đoạn này thời gian đã học xong Liên Bang tiếng thông dụng, chỉ là đối với những người này đối Tô Bình xưng hô, có chút không hiểu, Tô lão bản cái gì thời điểm có tên này rồi?

Nhìn thấy bọn hắn hoang mang biểu lộ, Tô Bình gương mặt ửng đỏ một cái, ho nhẹ một tiếng, nói: "Về trước đi rồi nói sau, cha, mẹ, nhóm chúng ta cũng về trước đi, ta muốn ăn sủi cảo."

"Tốt, tốt, ta trở về liền làm cho ngươi." Mẹ nghe được, vẻ mặt tươi cười, đôi mắt thỉnh thoảng lại liếc về phía bên cạnh Tinh Nguyệt Thần Nhi, tựa hồ đang đánh giá cùng suy tư cái gì.

Mà loại này nhãn thần, bên cạnh Tô Viễn Sơn hết sức quen thuộc, đây là tại thưởng thức con dâu đây. . .

Chỉ là, hắn dù sao cũng là Truyền Kỳ chiến sủng sư, liếc mắt liền nhìn ra, vị này thiếu nữ mặc dù nhìn như tuổi nhỏ, nhưng rõ ràng là trong nhóm người này thủ lĩnh, có thể để cho một đám Tinh Không cảnh cúi đầu, nhường Nhiếp Hỏa Phong vừa tới liền xưng hô tiền bối, hơn phân nửa là càng mạnh tồn tại.

Mà những cái kia cao hơn Tinh Không cảnh. . . Không khỏi là một phương bá chủ.

Dạng này nữ tử, hiển nhiên không có khả năng để ý nhà bọn hắn, mặc dù hắn biết mình này nhi tử rất ưu tú, có thể nghĩ muốn chinh phục dạng này bá chủ, chỉ sợ còn có chút khó khăn.

Bất quá. . . Nhi tử cố lên!

Tô Viễn Sơn trong lòng yên lặng cổ động, cười cười.

Tô Bình nhìn thấy cái này lão lưỡng khẩu nụ cười quỷ dị, cảm giác toàn thân không được tự nhiên, không có nghĩ nhiều nữa, mang bọn hắn cùng nhau trở về Long Giang.

Tinh Nguyệt Thần Nhi cùng đông đảo Tinh Hải minh tinh không, cũng đều đi theo Tô Bình tiến vào toà này căn cứ khu, ý niệm của bọn hắn đã sớm quét ngang toàn bộ căn cứ khu, chỉ là xét thấy đây là Tô Bình cố hương, mới không có trực bạch như vậy biểu hiện ra ngoài, chỉ là mịt mờ dò xét, phát hiện tòa thành thị này rõ ràng là một tòa mới phát kinh tế thành.

Xem ra, vị này Bại Thiên huynh quê hương, ngay tại nhanh chóng phát triển ở trong a. . .

. . .

Trở lại Long Giang, Tô Bình chào hỏi Nhiếp Hỏa Phong cùng Tần Độ Hoàng bọn người, bày yến uống rượu, cũng coi là chúc mừng lúc trước đại chiến báo cáo thắng lợi.

Đồng thời, cũng là đối Nhiếp Hỏa Phong bọn hắn biểu thị cảm tạ.

Tiệc rượu phân hai các loại, Tần Độ Hoàng bọn hắn những này tinh không chi hạ, ngồi tại mấy trương trên bàn, mà Tinh Hải minh đám người, ngồi tại mặt khác hai bàn. Tô Bình mặc dù cố ý nhường Tần Độ Hoàng mấy người cũng kết giao với những này Tinh Không cảnh, là bọn hắn trải đường, nhưng cũng không có quá liều lĩnh, trực tiếp nhường bọn hắn ngồi cùng bàn uống rượu, chỉ sợ Tần Độ Hoàng bọn hắn cũng không được tự nhiên, uống chén rượu cũng không biết phải gọi bao nhiêu âm thanh tiền bối.

Đèn đuốc sáng trưng, toàn bộ Long Giang, thậm chí là toàn bộ Lam Tinh cũng đang hoan hô.

Kiềm chế tại Lam Tinh đỉnh đầu thế lực khắp nơi bị đánh lui, bị Tô Bình loạn giết, bọn hắn lãnh chúa trở về, mang theo vô địch khí thế, giống như quân vương giáng lâm, trấn áp hết thảy họa loạn!

Cái này một ngày, toàn thế giới cùng chúc mừng, từng cái căn cứ cũng đang hoan hô.

Cho dù là một chút người bình thường, mặc dù muốn tiếp tục lên lớp, nhưng cảm giác lên lớp cũng có lực mà, cùng đồng sự ở giữa nói chuyện chủ đề, cũng đều là liên quan tới trận này đại chiến.

Tại Lam Tinh tinh cầu trên mạng, càng là thảo luận đến một mảnh hỏa nhiệt.

Mà trong đó tiếng hô tối cao, rất bị đám người nhận đồng một cái, chính là Lam Tinh đứng lên!

Từ nay về sau, Lam Tinh không còn là mặc người nhào nặn nhỏ tinh cầu!

Từ khi Lam Tinh cùng Liên Bang nối tiếp, không ít xí nghiệp, tập đoàn, cũng cùng Ngoại Tinh tiến hành mậu dịch, nhưng loại này mậu dịch là không bình đẳng, bị các loại nhằm vào, đem tốt nhất đồ vật bán đi, lại chỉ có thể đạt được thấp nhất giá tiền, còn phải lấy lòng đối phương, là mở ra thị trường, chỉ có thể nén giận, nhưng bây giờ, hết thảy đều sẽ không cùng!

Tô Bình trở về một trận chiến này, chẳng những bảo vệ ở thần thụ, càng là đánh ra Lam Tinh tôn nghiêm!

Từ nay về sau, không ai còn dám khinh thị Lam Tinh người, càng sẽ không tùy ý ức hiếp, theo từng cái phương diện nghiền ép cùng áp bách!

Say mèm, Tô Bình tâm tình vô cùng tốt, uống đến hun hô hô  các loại ly khai tiệc rượu về sau, tinh lực nhất chuyển, đem thể nội tửu kình tất cả đều giải hết, lại khôi phục thanh tỉnh cùng tỉnh táo.

Ngẫu nhiên hắn sẽ bồi tiếp đám người vui vẻ, nhưng ly khai đám người, hắn biết rõ nên như thế nào một chỗ.

"Cái này thần thụ sự tình, tại trước khi đi đến giải quyết."

Tô Bình không có vội vã bế quan tu luyện, hắn nhìn về phía phương xa, nơi đó ẩn ẩn có thể thấy được một đạo thông thiên thần thụ.

Sưu

Tô Bình thân ảnh lóe lên, trực tiếp xuyên thẳng qua đến thứ tư không gian bên trong, sau đó cấp tốc gào thét bay ra  các loại lần nữa bước ra lúc, đã đi tới hải vực trên không, thần thụ phía dưới.

Từ nơi này nhìn lại, Á Lục khu các nơi khu, căn cứ khu đông đảo, ánh đèn sáng chói, mười điểm phồn vinh.

Hải vực bên trên, gió đêm thanh lãnh, Tô Bình nhìn qua cái này thế lực bá chủ thần thụ, khẽ nhíu mày, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đem không gian trữ vật bên trong hai viên thần quả lấy ra.

"Hệ thống, có thể kiểm trắc đây là cái gì trái cây a?" Tô Bình trong lòng tuân hỏi.

"Có thể."

"Quá tốt rồi!"

"Ngươi cao hứng quá sớm!"

". . ."

Tô Bình bắt đầu nghiến răng nghiến lợi, "Lại muốn năng lượng?"

"Bổn hệ thống chưa từng chủ động muốn năng lượng." Hệ thống lạnh nhạt nói, mang theo cao cao tại thượng ngạo kiều khí tức, "Phân rõ sủng lương, là bồi dưỡng sư bắt buộc khóa trình, ngươi sủng lương Giám Định Thuật đẳng cấp quá thấp  các loại ngươi tăng lên tương đối cao trình độ lúc, tự nhiên sẽ biết được đây là cái gì đồ vật."

Tô Bình sửng sốt, nói: "Có thể đây là thần thụ, cũng coi như sủng lương?"

"Vạn vật đều là sủng thú, vạn vật đều có thể bồi dưỡng, vạn vật đều là sủng lương!" Hệ thống nói đến cực kỳ đạm mạc, lại mang theo không ai bì nổi bá khí.

". . ."

Tô Bình có chút không nói gì, quả nhiên, hệ thống định nghĩa luôn luôn cho hắn kinh hãi.

"Được, vậy ta hiện tại thăng cấp sủng lương Giám Định Thuật."

"Tăng lên đến trung cấp, cần mười vạn năng lượng."

"Không dám."

Rất nhanh, Tô Bình cảm giác trong đầu tuôn ra rất nhiều tin tức, những này tin tức cực kỳ phức tạp, bao hàm từng cái chủng loại, có cây cối hoa cỏ, nấm trùng tinh thạch vân vân.

Bốn năm phút sau, Tô Bình mới chậm rãi tiêu hóa hết cái này đại lượng tin tức.

Nhưng hắn phát hiện, tự mình vẫn là không nhận ra khỏa này thần thụ.

"Tiếp tục tăng lên."

"Cao cấp giám lương thuật, cần năm ngàn vạn năng lượng." Hệ thống nói.

". . ."

Không phải thuật toán a?

Theo mười vạn đến năm ngàn vạn. . . Đây là cái quỷ gì phép tính!

"Ngươi có thể lựa chọn cự tuyệt." Hệ thống lạnh nhạt nói.

Tô Bình: ". . ."

Cẩu hệ thống, rõ ràng biết rõ ta mới vừa nếm đến hắn ích lợi, làm sao có thể cự tuyệt!

"Lần thứ nhất."

Muốn

"Ha ha."

Một tiếng này ha ha, vũ nhục tính cực lớn.

Tô Bình nghiến răng nghiến lợi, đành phải nhịn.

Rất nhanh, Tô Bình cảm giác một đoạn Man Hoang hồng lưu tin tức, tràn vào đến trong đầu, trong chốc lát, thức hải của hắn một trận vắng vẻ, qua hồi lâu, mới cảm giác được tin tức, sau đó liền phát hiện, cái này tin tức về sau, là một vùng biển mênh mông đến vô biên vô tận hải dương, bên trong hàm cái vô số lĩnh vực.

"Đây chính là cao cấp giám lương thuật. . ." Tô Bình tự lẩm bẩm, có chút mắt trợn tròn.

Hắn không biết rõ nên nói như thế nào.

Chân hương? !

Phi, coi như từ nơi này nhảy xuống, đánh chết cũng không thể cùng hệ thống cúi đầu!

"Đây là. . . Cổ chi Thánh thú thần thụ?"

Tô Bình ánh mắt rơi vào trước mắt khỏa này thông thiên trên thần thụ, lần này, trong đầu hắn tự động nhảy ra tương quan rất nhiều tin tức, cái này rõ ràng là một khỏa cực kỳ hiếm thấy bảo vật siêu đẳng!

Nếu như luận giá trị, ít nhất là Phong Thần cấp cấp bậc!

Nhường Tô Bình khiếp sợ là khỏa này thần thụ tác dụng, phía trên ngưng kết ra thần quả, có thể trực tiếp dựng dục ra cường hãn Thánh thú! Cái này Thánh thú thể nội có tinh thuần Thần tộc huyết thống, cùng thần Mộc Tinh hoa, tương đương với trời sinh Thần thú, đồng thời có thần Mộc Chiến thể!

Đây là một loại có chút cường hãn thần hệ chiến thể, đặc điểm là chiến đấu lực bền bỉ cực mạnh, lại hồi phục cùng chữa trị năng lực phi phàm, vượt qua tưởng tượng!

Nhưng mà, đây cũng không phải là là khỏa này thần thụ giá trị lớn nhất.

Nếu như tại cái này thần quả chưa ** lúc, đem ăn, có thể khiến người thức tỉnh xuất thần Mộc Chiến thể, đồng thời có có thể được Bán Thần thể chất!

Ăn càng nhiều, hiệu quả càng mạnh!

Một khỏa hoàn chỉnh cổ chi Thánh thú thần thụ, chỗ đản sinh trái cây có hạn, tổng cộng là 99 khỏa!

Nhưng 99 khỏa tất cả đều ăn xong, đồng thời bị cùng một cái sinh vật ăn hết, vô luận nên sinh vật là loại nào tu vi, loại nào chủng loại, đều có thể tiến hóa thành cổ chi Thánh thú!

Loại này cổ chi Thánh thú tu vi. . . Là Phong Thần cảnh!

"Cây này. . . Có thể bồi dưỡng ra Phong Thần cảnh tồn tại! !"

Tô Bình rung động nói không ra lời, quá kinh khủng, quá không thể tưởng tượng!

Một khỏa thần thụ, vậy mà có thể làm được loại này tình trạng!

Khó trách, khó trách hệ thống sẽ nói vạn vật đều là sủng lương, cái này xác thực có thể tính là một loại sủng lương, hơn nữa còn là cực kỳ hiếm có cùng đỉnh tiêm tồn tại!

"Loại này thần thụ, sớm tại Thượng Cổ lúc liền diệt tuyệt, không biết rõ Liên Bang bên trong có người biết rõ không, một khi tin tức truyền ra lời nói, đoán chừng Phong Thần cảnh đều sẽ tới cướp đoạt, dù sao bọn hắn có thể lợi dụng khỏa này thần thụ, cho mình lại bồi dưỡng một đầu Phong Thần cảnh chiến sủng, thậm chí cho đã Phong Thần chiến sủng phục dụng. . . Sẽ còn tiếp tục tăng cường, mặc dù không thể đột phá đến Chí Tôn Thần Cảnh, nhưng cũng sẽ chiến lực tăng nhiều!"

Tô Bình trong lòng bỗng nhiên có chút khẩn trương bắt đầu, như thế bảo vật rơi vào Lam Tinh, chưa chắc là chuyện tốt, chí ít lấy trước mắt hắn lực lượng, còn không cách nào tại Phong Thần cảnh trong tay thủ hạ.

Hắn chỉ có thể gửi hi vọng, Liên Bang kho số liệu bên trong, không có khỏa này diệt tuyệt thần thụ tư liệu!

Không ai nhận ra!.