Chương 845: Phong tinh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 845: Phong tinh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Tại ta tham chiến kết thúc trước, chỉ có thể tạm thời phong tỏa Lam Tinh!"

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Nếu như tùy ý càng nhiều người biết được khỏa này thần thụ tin tức, vạn nhất có kiến thức rộng rãi, biết được một ít bí cảnh cổ tịch người, nhận ra khỏa này sớm đã tuyệt chủng thần thụ, vậy đối Lam Tinh tới nói là trận tai nạn.

Trừ phi hắn nguyện ý ngoan ngoãn chắp tay nhường cho người.

Nhưng cho dù hắn nguyện ý, những cường giả kia bị hấp dẫn mà đến, lẫn nhau tranh đoạt, cũng sẽ đem Lam Tinh coi như chiến trường.

Mặc dù trước mắt hắn mới vừa trở về Lam Tinh, loạn giết thế lực khắp nơi, có thể thừa cơ đem Lam Tinh danh khí tăng lên, hấp dẫn đến không ít thế lực cùng đỉnh cấp tập đoàn tiến vào chiếm giữ, nhường Lam Tinh kinh tế bay vọt thuế biến, nhưng cùng thần thụ so sánh, những này chỉ có thể tạm thời bỏ qua!

Làm ra quyết định về sau, Tô Bình trong đầu cấp tốc có kế hoạch.

Hắn trở về tới yến hội chi địa, liên lạc với đang uống rượu Tạ Kim Thủy cùng Nhiếp Hỏa Phong.

Bọn hắn bắt lấy cơ hội, đang cùng Tinh Hải minh hai vị Tinh Không cảnh trò chuyện, hai cái vị này sơ kỳ tinh không cũng Nhạc Vu cùng hai vị này trên Lam Tinh quyền thế cực cao người đáp lên quan hệ, chủ yếu là nhờ vào đó dựng vào Tô Bình đường dây này.

Tút tút!

Bỗng nhiên, hai người thu được đưa tin, Nhiếp Hỏa Phong cúi đầu xem xét, ánh mắt hơi rét, lập tức liền cùng trước mắt Tinh Không cảnh tạm biệt.

"?"

Vị này Tinh Không cảnh hơi nghi hoặc một chút  các loại nghe được là Tô Bình truyền triệu lúc, mới sắc mặt hòa hoãn, bỏ mặc Nhiếp Hỏa Phong ly khai, thuận tiện dặn dò hắn, nhường hắn tại Tô Bình trước mặt, nói thêm nâng chính mình.

Không đồng nhất một lát, Tạ Kim Thủy cùng Nhiếp Hỏa Phong đi vào Tô Bình trước mặt.

"Tô lão bản, ngài tìm chúng ta tới là?"

Hai người đều là một thân mùi rượu, nhưng ở nhìn thấy Tô Bình lúc, cũng đem trên người cồn men say bức cho ra, cung kính lại bình tĩnh hành lễ.

Tô Bình đứng tại Long Giang một chỗ Đại Hạ tầng cao nhất, nhìn xuống trước mắt đèn đuốc sáng trưng, nói: "Lần này ta trở về, mặc dù giải quyết những này xâm nhập thế lực, nhưng ta tiếp xuống chuẩn bị tham gia Vũ Trụ thiên tài chiến, sẽ không ở Lam Tinh mỏi mòn chờ đợi, vì phòng ngừa cái này cổ thụ hấp dẫn đến càng nhiều phiền phức, ta chuẩn bị phong tinh!"

"Phong tinh? !"

Hai người đều là khẽ giật mình, lập tức kinh ngạc.

Nhiếp Hỏa Phong vội vàng nói: "Tô lão bản, ngài vừa trở về liền thể hiện ra lực lượng vô địch, đại sát bốn phương, mà lại lại có vị kia Tinh Chủ cự đầu tiền bối chỗ dựa, coi như người khác biết chúng ta Lam Tinh có khỏa này thần thụ, cũng không dám lại mạo muội xâm phạm a?"

"Đúng vậy a Tô lão bản, thế lực này cũng bị ngươi giết lùi, khẳng định không còn dám tới, nếu như phong tinh, chúng ta tổn thất quá lớn, này bằng với là trở lại Lam Tinh đã từng thời kì." Tạ Kim Thủy cũng liền bận bịu khuyên, đối cái này phong tinh tạo thành tổn thất, mười điểm không bỏ.

Một khi phong tinh, chẳng khác nào trở về nguyên thủy.

Mà bây giờ Lam Tinh, tựa như một hàng nhanh chóng lao vùn vụt đoàn tàu, chính cùng Liên Bang nối tiếp, mượn Lam Tinh gió đông rong ruổi.

"Lòng người tham lam, Tinh Hải minh bằng hữu cũng sẽ theo ta cùng nhau ly khai, mặc dù có người nguyện ý lưu lại, nếu là gặp được khác Tinh Chủ xâm phạm, cũng không dám thò đầu ra, đến lúc đó thụ thương chính là bọn ngươi."

Tô Bình không có đem thần thụ chân tướng nói cho bọn hắn, miễn cho để lộ tin tức, cái này dù sao cũng là liên quan đến Phong Thần cảnh đồ vật, Tô Bình cũng không dám cam đoan, sẽ không câu dẫn lên hai người bọn họ nội tâm tham niệm.

Có ít người có thể là một người tốt, nhưng nếu như dụ hoặc đầy đủ, trên đời này đều là cầm thú.

Nghe được Tô Bình, hai người hai mặt nhìn nhau, Nhiếp Hỏa Phong chần chờ nói: "Tô lão bản, chuyện này có thể hay không quá qua loa, muốn hay không nhóm chúng ta lại bàn bạc kỹ hơn. . ."

"Chuyện này ta đã quyết định, các ngươi nghe lệnh là được, hết thảy tổn thất  các loại ta tại thiên tài chiến nổi danh, tự nhiên sẽ gấp bội đạt được, không muốn bởi vì lợi nhỏ trước mắt mà lầm đại sự."

Tô Bình không thể nghi ngờ nói, thể hiện ra lãnh chúa cường ngạnh tư thái.

Hai người nghe được trong lòng hơi động, hoàn toàn chính xác, lấy Tô Bình thiên tư, tại cái này Vũ Trụ thiên tài chiến bên trong. . . Hơn phân nửa cũng có thể dương danh lập vạn! Như vậy, các loại Tô Bình danh chấn tinh không, tự nhiên sẽ hấp dẫn đến vô số ánh mắt, đến lúc đó cũng không phải là bọn hắn đi lôi kéo thế lực khác tiến vào chiếm giữ Lam Tinh, mà là bọn hắn đến chọn lựa nào thế lực, có thể tiến vào chiếm giữ Lam Tinh!

Nghĩ tới những thứ này, hai người nhãn quang đều có chút nóng bỏng lên.

Quả nhiên, đứng xem trọng xa, bọn hắn chỗ động tâm trước mắt những ích lợi này, theo Tô Bình chỉ là cực nhỏ lợi nhỏ!

"Ta minh bạch." Tạ Kim Thủy gật đầu nói.

Hắn có thể nói là nhìn xem Tô Bình trưởng thành, đối Tô Bình vô cùng có lòng tin, mà lại bây giờ cùng Liên Bang nối tiếp, rất nhiều Liên Bang bên trong công khai thường thức, hắn đã sớm biết, tỉ như chiến sủng sư cảnh giới, theo Truyền Kỳ đến tinh không, lại hướng lên là Tinh Chủ cùng Phong Thần, thậm chí tại Liên Bang bên trong được xưng khai cương Chiến Thần Chí Tôn Thần Cảnh.

Tô Bình lấy Hư Động cảnh loạn giết một đám tinh không, tuyệt đối là ngàn Cổ Yêu nghiệt, tại thiên tài chiến khẳng định sẽ khiếp sợ không ít người.

Được

Nhiếp Hỏa Phong cũng gật đầu, công nhận Tô Bình.

Tô Bình kỹ càng bàn giao một cái, liền nhường hai người ly khai.

Sau đó, Tô Bình lại tìm đến Tinh Nguyệt Thần Nhi, giờ phút này thiếu nữ ngay tại yến hội thủ tịch uống rượu, một mặt đỏ hồng, đôi mắt men say mông lung, rất có dụ hoặc, tăng thêm kia phiêu nhiên tuyệt tục khí chất, hấp dẫn không ít người chú ý, nhưng không có người nào có dũng khí trắng trợn dò xét, dù sao cái này thế nhưng là dậm chân một cái, liền có thể đồ tinh chân chính cường giả!

"Tìm ta có việc?"

Tinh Nguyệt Thần Nhi nhìn thấy thuấn di xuất hiện Tô Bình, đôi mắt bên trong men say hơi hạ thấp, nhưng y nguyên có chút say khướt mông lung cảm giác, trên thực tế đối nàng dạng này tu vi tới nói, muốn để cho mình thanh tỉnh, chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Nhưng trong nhân thế thoải mái nhất thời khắc, chính là uống say thời khắc.

Ừm

Tô Bình gật đầu.

Tinh Nguyệt Thần Nhi nhìn hắn một cái, không thể làm gì khác hơn nói: "Tốt a."

Nói xong, thân ảnh nhoáng một cái, cùng Tô Bình đi vào căn cứ khu mấy vạn mét trên bầu trời, đứng tại đám mây.

Tại hai người dưới chân, vuông vức căn cứ khu đã thu thỏ thành một khối hộp diêm lớn nhỏ, đèn hoa khắp nơi, giống vô số tinh hỏa, mà ở căn cứ bên ngoài, lại là bóng đêm đen kịt.

"Nói đi."

"Tiền bối, tiếp xuống ta chuẩn bị bế quan, tham gia thiên tài chiến, tại quê nhà ta bên trong khỏa này thần thụ, Chiêu Phong Dẫn Điệp, rước lấy không ít cường giả chú ý, ta lo lắng ta rời đi về sau, còn sẽ có những người khác tới cướp đoạt, đối ta tinh cầu tạo thành thương tích, cho nên ta chuẩn bị phong tinh." Tô Bình phi thường trực tiếp nói.

Tinh Nguyệt Thần Nhi khẽ gật đầu, "Có thể lý giải, chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta sẽ không để cho chuyện khác để ngươi phiền lòng, lấy thiên tư của ngươi, nhất định có thể tại thiên tài chiến trên bộc lộ tài năng, thậm chí có thể giết vào tổng thi đấu trước mười! Những này vụn vặt sự tình, liền giao cho ta, ta đến thay ngươi giải quyết!"

"Đa tạ!"

Tô Bình ánh mắt chân thành tha thiết, nói: "Lấy tiền bối thủ đoạn của ngươi, hẳn là có không ít con đường, hiện nay tại phụ cận tinh hệ trên mạng, có không ít tin tức truyền bá, những tin tức này lại không ngừng lên men, không biết rõ tiền bối có thể hay không giúp ta xóa đi những tin tức này?"

"Chuyện nhỏ."

Tinh Nguyệt Thần Nhi sắc mặt bình tĩnh, nói: "Đã ngươi phong tinh, kia bên ngoài những cái kia tin tức, ta sẽ người liên hệ, giúp ngươi san bằng, đồng thời ta còn có thể thả ra tin tức, ngươi cái này tinh cầu, bản Thần Nữ ta che lên, đến lúc đó không ai dám đến trêu chọc, cho dù là Tinh Chủ cảnh gia hỏa."

"Đa tạ!"

Tô Bình nhịn không được kinh hỉ, lần nữa nói tạ.

Tinh Nguyệt Thần Nhi nhíu mày nói: "Không cần thiết khách khí như vậy, lúc trước thiếu nhân tình của ngươi, ta sẽ trả, cái này chỉ là chuyện nhỏ, ngược lại là ngươi, hiện tại hẳn là tập trung tâm tư, tận khả năng xung kích đến Thiên Mệnh cảnh, đối ngươi như vậy tham chiến tới nói, thực lực có thể phát huy đến lớn nhất, mặt khác, ngươi tham chiến, tỷ ta sẽ một đường đi theo ngươi, đến lúc đó chờ ngươi lấy được thứ tự, ngươi nhưng chính là tỷ sống quảng cáo. . ."

"Không có vấn đề."

Tô Bình cười nói.

Tinh Nguyệt Thần Nhi liếc hắn một cái, nói: "Còn có, về sau không được kêu ta tiền bối, bản Thần Nữ thiên tư tuyệt thế. . . Mặc dù không có ngươi như thế yêu nghiệt, nhưng cũng là rất trẻ trung được chứ, ngươi gọi như vậy, không người biết còn tưởng rằng ta tu luyện mấy ngàn năm, thậm chí mấy vạn năm, như vậy sao được?"

Ngô

"Về sau liền gọi ta thần mà tỷ, biết rõ không?"

"Tốt a."

"Cái gì gọi là tốt a, người bình thường có dũng khí gọi như vậy, ta trực tiếp liền xé nát miệng của hắn!"

". . ."

Tô Bình cười khổ, đành phải bằng lòng.

Bỏ mặc như thế nào, Tinh Nguyệt Thần Nhi bằng lòng giúp mình giấu diếm Lam Tinh Thần cây tin tức, vẫn là để Tô Bình nới lỏng một đại khẩu khí, thay hắn giải quyết nhức đầu vấn đề.

Cũng tốt tại, vị này bên trong nhị tiểu thư tỷ, tuổi tác kém cỏi, lịch duyệt cũng nông cạn, không thể nhận ra khỏa này tuyệt chủng thần thụ, nếu không thật đúng là chưa hẳn chịu bằng lòng.

. . .

Ngày kế tiếp.

Tô Bình bồi bạn phụ mẫu một ngày.

Hiếm thấy trở về, hắn hầu ở phụ mẫu bên người, bồi mẫu thân xem tivi, nghe mẫu thân trò chuyện chuyện nhà, tỉ như nào đó nào đó nhà hàng xóm ném đi con chó, tỉ như sủi cảo phải dùng cái gì nhân bánh hỗn hợp hơn có hương vị. . .

Loại này cuộc sống bình thản, Tô Bình rất hưởng thụ.

Mặc dù một ngày không có việc gì, làm trễ nải tu luyện, nhưng hắn một mực không phải tu luyện chính là bồi dưỡng sủng thú, tại bồi dưỡng thế giới tu luyện, cảm giác đã thật lâu không có như thế buông lỏng.

Tại loại này buông lỏng bên trong, Tô Bình cũng không nhịn được suy nghĩ từ bản thân truy cầu, là vùi đầu đi đến đỉnh phong, bên người cô độc một người, vẫn còn sống thật vui vẻ?

Tô Bình cảm thấy, cái sau hẳn là càng quan trọng hơn, cũng càng có ý nghĩa.

Bất quá, muốn chân chính thật vui vẻ, lại nhất định phải đi đến đỉnh phong, nếu không bi kịch sớm muộn sẽ lên diễn, tới lúc tự mình đem không có bất luận cái gì năng lực ngăn cản, chỉ có thể ở bi kịch trước mặt, phát ra kêu rên tuyệt vọng, hối hận tự mình từng hoang phế thời gian.

Ngày thứ ba.

Tô Bình chia tay phụ mẫu, bắt đầu bước lên hành trình.

Trước khi đi, thần thụ lại ký kết hai viên thần quả, Tô Bình đem nhận lấy, đồng thời hắn lưu lại Tử Thanh Cổ Mãng, dặn dò Nhiếp Hỏa Phong, nhường hắn hỗ trợ thu thập đằng sau đản sinh thần quả.

Những này thu thập thần quả, Tô Bình sẽ để cho Tử Thanh Cổ Mãng thay mình đảm bảo.

Tô Bình đông đảo chiến sủng bên trong, ngoại trừ cái kia vực sâu tinh không trùng bên ngoài, Tử Thanh Cổ Mãng xem như thực lực yếu nhất, cứ việc tư chất của nó đạt tới đặc biệt đẳng cấp, nhưng bản thân huyết mạch trói buộc thực tế quá lớn.

Có thể làm được lấy lục giai huyết thống, tu luyện tới bây giờ tình trạng, chiến lực so sánh Tinh Không cảnh, đã là không thể tưởng tượng, vượt qua mọi người tưởng tượng sự tình.

Tô Bình để nó lưu tại nơi này, đã là cảm thấy phía sau thiên tài chiến quá kịch liệt, chưa chắc sẽ dùng đến nó, cũng là cảm thấy nó vừa vặn có thể trấn áp Nhiếp Hỏa Phong, cũng không sợ đối phương lên tham niệm.

Dù sao, vạn nhất đoạn này thời gian ngưng kết mấy chục khỏa thần quả, dù là Nhiếp Hỏa Phong ý chí lại kiên định, cũng sẽ nhịn không được vụng trộm nếm thử.

Mà cái này cổ chi Thánh thú thần thụ, phiền toái thì phiền toái tại ký kết thần quả số lượng có hạn, một khi ký kết 99 khỏa, liền sẽ không lại ký kết bất luận cái gì thần quả.

Mà người dùng, nhất định phải ăn xong 99 khỏa, khả năng trở thành Phong Thần cảnh, thiếu một khỏa đều không được!

Tử Thanh Cổ Mãng đi theo tại Tô Bình bên người, đã linh trí không thấp, vào lúc ly biệt lúc, đi theo Nhiếp Hỏa Phong cùng Tạ Kim Thủy, Tần độ thật thà bọn người, cùng Tô Bình phụ mẫu, cùng nhau cùng Tô Bình tạm biệt.

Nhìn xem Tử Thanh Cổ Mãng không thôi ánh mắt, Tô Bình sờ lên đầu của nó, biểu thị an ủi, sau đó liền cùng phụ mẫu cùng mọi người nói đừng.

Ly khai Lam Tinh lúc, Tô Bình đầu tiên là trở về Lôi Á tinh cầu.

Tại Lôi Á tinh cầu Waffett thành, biển người mãnh liệt, nơi này nghiễm nhiên đã trở thành Camp châu đệ nhất lớn kinh tế thành, nhảy lên mấy cái cấp bậc!

"Là Tông sư đại nhân trở về."

"Ai có thể nghĩ tới, bồi dưỡng Tông sư đại nhân còn là một vị đỉnh tiêm tinh không cường giả, chậc chậc."

"Cái này đại khái là trong lịch sử chiến lực mạnh nhất cửa hàng sủng thú lão bản a?"

"Không biết rõ chúng ta còn có hay không cơ hội, nhường Tông sư đại nhân xuất thủ cho nhóm chúng ta bồi dưỡng sủng thú, ta đều có chút xấu hổ tại đem tự mình chiến sủng đưa cho vị này đại nhân. . ."

Tại nhỏ tinh nghịch ngoài tiệm, biển người chập trùng, trên đường phố chen chúc đến đã chân không chạm đất, rất nhiều người thậm chí bị chen lấn bay lên không, tại ven đường phụ trách duy trì trật tự Thành Vệ quân, cũng là một đầu mồ hôi nóng, bận không qua nổi.

Tô Bình không muốn tái dẫn lên bạo động, tại Lôi Á tinh cầu tầng khí quyển bên trên, nhường Tinh Nguyệt Thần Nhi bọn hắn ở đây đợi đợi, tự mình đi nói lời tạm biệt.

Sau đó, Tô Bình trực tiếp thuấn di đến ngoài tiệm, thân ảnh lóe lên, liền trực tiếp tiến vào trong tiệm.

Mà hắn chợt lóe lên thân ảnh, lại làm cho ngoài tiệm lập tức bộc phát ra sóng to gió lớn, vô số người đều sôi trào, phát ra kinh thiên la lên.

Những này la lên có chút lộn xộn, bởi vì không ít người phát hiện, tự mình lại không biết rõ nên xưng hô như thế nào vị này bồi dưỡng Tông sư đại nhân.

"Ngươi trở về. . ."

Đường Như Yên nhìn thấy Tô Bình, một mặt kinh hỉ, ngay sau đó lại ánh mắt phức tạp, tiếng gọi khẽ.

Tô Bình gật gật đầu, đối nàng cùng bên cạnh Bích tiên tử, Joanna nói ra: "Ta chuẩn bị ly khai một đoạn thời gian, Vũ Trụ thiên tài chiến bắt đầu, ta muốn đi tham chiến."

"Vũ Trụ thiên tài chiến?" Joanna lẩm bẩm: "Là các ngươi cái thế giới này thần tuyển thánh chiến a? Trước đó kia trong vũ trụ phát ra thanh âm, ta nghe được, cái kia hẳn là là. . . Chí Cao Thần."

Biết được Tô Bình thế giới có Chí Cao Thần lúc, Joanna trong lòng có chút chấn động, nhưng lại cảm thấy thoải mái, dù sao Tô Bình trấn giữ nhà này cửa hàng phía sau tồn tại, đoán chừng so Chí Cao Thần còn kinh khủng, Tô Bình chỗ thế giới, nàng mặc dù không có ra ngoài đi lại cùng được chứng kiến, nhưng có thể tưởng tượng đến, đây là một cái viễn siêu nàng tưởng tượng kinh khủng thế giới.

Chỉ là, nàng quan sát những này vào cửa hàng nhân loại, phát giác những này nhân loại tu luyện công pháp, tựa hồ không có tân tiến như vậy cùng cường hãn, cái này khiến trong lòng nàng có chút hoang mang, nhưng không có hỏi thăm Tô Bình, bởi vì nàng cảm giác hỏi Tô Bình cũng không có trả lời, hoặc là nói, sẽ không nghiêm chỉnh trả lời. . .

Bên cạnh Bích tiên tử khẽ gật đầu, cái sau là Thần tộc, đối Tiên Vương có tự mình xưng hô, nhưng nàng cũng cảm thấy, thanh âm kia là Tiên Vương mới có lực lượng.

"Ta cũng muốn đi." Bích tiên tử đối Tô Bình nói: "Ta nói qua, ta sẽ không để cho ngươi thoát ly tầm mắt của ta!"

". . ."

Tô Bình yên lặng, nói: "Ngươi còn muốn tiếp tục đẩy tinh cầu?"

"Vì cái gì không?" Bích tiên tử hỏi lại.

". . ."

Tô Bình trong đầu bỗng nhiên thoáng hiện qua Ryan ONeal khuôn mặt, xin lỗi huynh đệ, nơi ở của ngươi. . . Giống như lại phải xóc nảy..