Chương 846: Tiến về Michelle tinh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 846: Tiến về Michelle tinh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tô Bình theo trong tiệm biến mất, thuấn di đến mấy vạn mét không trung, nhìn thấy Tinh Nguyệt Thần Nhi bọn người ở tại nơi này chờ đợi chính mình.

"Chúng ta đi thôi."

Nhìn thấy Tô Bình, Tinh Nguyệt Thần Nhi nói ra: "Tại phi thuyền của ta bên trên, ngươi an tâm bế quan  các loại đến Amir Hoàng tộc học viện ta sẽ gọi ngươi."

"Cái này. . ." Tô Bình ho nhẹ một tiếng, nói: "Nếu không, nhóm chúng ta vẫn là cưỡi tinh cầu đi qua đi, thuận tiện sao?"

"Ừm." Tinh Nguyệt Thần Nhi vô ý thức gật đầu, nhưng bỗng nhiên kịp phản ứng, sững sờ nói: "Cưỡi tinh cầu?"

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến khỏa này tinh cầu xuất hiện ở đây, tăng thêm khỏa này tinh cầu ở vào đứng im, hoàn toàn không phù hợp tinh thể vận chuyển bình thường, nàng kinh ngạc nói: "Ngươi nói là. . . Sau lưng ngươi vị kia quê quán. . . Đại nhân vật, muốn thôi động khỏa này tinh cầu, hộ tống ngươi đi qua?"

Nàng vô ý thức muốn nói xưng lão gia hỏa, nhưng ý thức được phía ngoài những cái kia Phong Thần cảnh đại lão, cũng không phải tự mình lão gia tử, xưng hô như vậy có chút mạo phạm.

Bên cạnh Ryan ONeal cũng là trừng to mắt, vị kia Phong Thần cường giả còn ở lại chỗ này khỏa tinh cầu bên trên? Mà lại. . . Tự mình tinh cầu lại muốn bị đẩy chạy? !

". . ."

Hắn có chút mắt trợn tròn, khóc không ra nước mắt, vị này đại lão muốn đưa ngươi đi qua, liền trực tiếp đưa ngươi đi tốt, tại sao phải đẩy ta tinh cầu chạy a!

"Ừm, nàng. . . Tương đối ưa thích khỏa này tinh cầu đi."

Tô Bình cũng biết rõ không có cách nào giải thích, ho nhẹ nói.

"Tương đối ưa thích. . ."

Nghe được cái này nguyên nhân, Ryan ONeal không biết là nên khóc hay nên cười, tự mình tinh cầu kinh doanh đến có thể để cho Phong Thần cường giả rèn luyện, tuyệt đối là một cái thiên đại vinh hạnh đặc biệt, nhưng vị này Phong Thần cường giả tựa hồ có chút yêu thích quá mức, cứ như vậy, về sau chẳng phải là Tô Bình đi đâu, hắn tinh cầu liền phải đi cùng đây?

Đây là muốn lang thang tinh cầu tiết tấu a. . .

Đám người nghe được Tô Bình, đều là nhất thời nghẹn lời, có người đồng tình nhìn Ryan ONeal một cái, trên danh nghĩa lãnh chúa, trên thực tế bồi chạy. . .

"Tốt a." Tinh Nguyệt Thần Nhi cũng có chút không biết nên nói cái gì, một chút Phong Thần cường giả đều có chút dở hơi, tỉ như tự mình vị kia lão gia tử, cũng được, dù sao không phải là của mình tinh cầu, huống hồ, cũng vẻn vẹn một khỏa tinh cầu thôi.

"Như vậy, đường xá chắc chắn sẽ có chút dài dằng dặc." Tinh Nguyệt Thần Nhi nói.

Tô Bình hỏi: "Có thể vượt qua a?"

"Vượt qua là có thể vượt qua, được chưa, kia nhóm chúng ta cũng cưỡi khỏa này tinh cầu tốt, thuận tiện đi bái phỏng bái phỏng sau lưng ngươi vị kia đại nhân vật." Tinh Nguyệt Thần Nhi nói.

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy là tốt rồi."

Nói đến đây, hắn chợt nhớ tới cái gì, tìm kiếm đến Ryan ONeal thân ảnh, hỏi: "Zeus huynh, ngươi không có ý kiến a?"

Ý kiến?

Ta có a!

Nhưng ta mẹ nó dám nhắc tới a!

Ryan ONeal nội tâm khóc tang, mặt ngoài lại hoàn toàn nhìn không ra, ngược lại mười điểm khiêm tốn, lại cười nói: "Có thể được đến Phong Thần cường giả yêu thích, là vinh hạnh của ta."

"Vậy là tốt rồi." Tô Bình gật gật đầu.

Sau đó, Tô Bình dẫn bọn hắn về tới Waffett thành.

Theo một chúng cường giả giáng lâm, trên đường phố xếp hàng vô số khách hàng cũng yên tĩnh, lúc trước bọn hắn nhìn thấy những cường giả này tại viên kia xanh thẳm tinh cầu trên xuất hiện, nhất là Phó minh chủ, đem một vị Tinh Chủ cự đầu hành hung giết lùi, làm cho nhân sinh sợ.

Tại đám người này, đám người còn chứng kiến bọn hắn Lôi Á tinh cầu lãnh chúa, nhưng giờ phút này vị cao cao tại thượng, tại toàn thế giới các nơi dựng đứng tấm bia to lãnh chúa đại nhân, lại tất cung tất kính, mười điểm khiêm tốn đi theo tại kia thiếu nữ bọn người sau lưng.

Một đám người, chỗ đứng thường thường có thể nhìn ra hắn thân phận cao thấp, mà trong lòng bọn họ Ryan lãnh chúa, lại rõ ràng cái đứng tại tương đối dựa vào sau vị trí, chung quanh những người khác tản ra khí tức, hoàn toàn không kém cỏi lãnh chúa đại nhân.

"Thật nhiều đại lão, đều là Tinh Không cảnh đi!"

"Chớ nói lung tung, hai vị kia rõ ràng là lãnh tụ, có thể là cự đầu!"

"Quả thực là Thiên Thần giáng lâm, chúng ta Ryan tinh cầu có tài đức gì, lại có như thế đã lớn nhiều vật quang lâm. . ."

Toàn thế giới ánh mắt cũng hội tụ đến trên con đường này, không hề nghi ngờ, Waffett thành kinh tế tại tương lai tất nhiên sẽ phi tốc nhảy vọt, có hi vọng trở thành Lôi Á tinh cầu đệ nhất thành.

"Đây chính là tiệm của ngươi?" Tinh Nguyệt Thần Nhi nhìn về phía nhỏ tinh nghịch cửa hàng, ánh mắt tại cửa ra vào hai tôn pho tượng bên trên nhìn một chút, hơi ngưng mắt, sau đó nhìn thoáng qua ghé vào thứ nhất cái pho tượng phía dưới mập mạp thân ảnh, là một cái đẳng cấp hơi thấp con chuột, tản ra khí tức cũng không mạnh, liền truyền kỳ đều không phải là.

Nhưng Tinh Nguyệt Thần Nhi một cái liền nhìn ra, cái này con chuột huyết thống bản thân tựu thấp, ngược lại là hắn thể nội năng lượng, cùng huyết thống này hoàn toàn không so sánh, chênh lệch biên độ có chút khoa trương!

Mời

Tô Bình ở phía trước dẫn đường, những này Tinh Hải minh người, tương lai cũng có hi vọng trở thành hắn khách hàng  các loại hắn cửa hàng giải tỏa ra Tinh Không cảnh chiến sủng bồi dưỡng về sau, liền có thể đón bọn hắn dạng này đơn đặt hàng lớn.

Lấy trước mắt hắn cửa hàng kiếm tiền năng lực, rất nhanh liền sẽ giải tỏa.

Đám người tiến vào trong tiệm, rất nhanh liền thấy được Joanna, Đường Như Yên, cùng bắt mắt nhất Bích tiên tử.

Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần vẻ mặt giá trị lời nói, Bích tiên tử cùng Joanna tất cả tỏa sáng, đều là hoàn mỹ không một tì vết, hơn nữa là hai loại này họa phong, cũng đẹp đến mức tận cùng, giống như tâm điêu khắc ra nhân vật, tìm không ra bất luận cái gì tì vết.

Nhưng Bích tiên tử là Phong Thần cảnh, khí tức tăng thêm, nhường nàng là bắt mắt nhất.

Mà Joanna chỉ là phân thân, khí thế trên khó tránh khỏi phải kém hơn rất nhiều.

"Vị này chính là. . ."

Tinh Nguyệt Thần Nhi nhìn thấy Bích tiên tử, đôi mắt ngưng tụ, bị cái sau dung nhan cho kinh diễm đến, đồng thời cũng cảm nhận được, vị này thiếu nữ trên người cảm giác, cùng với nàng nhà lão gia tử như đúc, làm cho nhân sinh sợ.

"Bái kiến tiền bối." Tinh Nguyệt Thần Nhi lập tức cúi đầu hành lễ.

Nàng có thể tại tự mình lão gia tử trước mặt không biết lớn nhỏ, nhưng ở khác Phong Thần cảnh trước mặt, vẫn là đến bảo trì cơ bản lễ phép, dù sao người ta cũng không nuông chiều ngươi.

Những người khác nhìn thấy Tinh Nguyệt Thần Nhi cử động, cũng đều giật mình tới, vội vàng cùng nhau hành lễ.

Bích tiên tử nhìn ra những người này, lúc trước là tương trợ qua Tô Bình người, giờ phút này quay đầu nhìn về phía Tô Bình, nói: "Bọn hắn là?"

"Đều là bằng hữu, đến đánh với ngươi cái bắt chuyện." Tô Bình cười nói.

Nghe được Tô Bình cái này tùy ý thái độ, bao quát Tinh Nguyệt Thần Nhi ở bên trong đám người, đều là tâm giật mình, có chút rung động, bọn hắn đoán được vị này Phong Thần cường giả sẽ là Tô Bình phía sau đại nhân vật, nhưng không nghĩ tới, Tô Bình nói chuyện với đối phương cảm giác, tựa hồ cũng không phải là thượng hạ cấp, như thế tùy ý, hẳn là có huyết thống các loại càng thân cận quan hệ?

"Nha." Bích tiên tử đối diện trước Tinh Nguyệt Thần Nhi bọn người gật gật đầu, không nói gì.

Từng theo theo Mộ Tiên Vương, nàng được chứng kiến cửu thiên thập địa, vô số phong thái nhân vật, cho dù là những cái kia tu vi cùng với nàng tương đồng, nàng cũng là không giả lấy nhan sắc, chớ nói chi là những này tu vi "Thấp".

"Các vị, ta chuẩn bị không tiếp tục kinh doanh bế quan, các ngươi nếu không tới chỗ chơi đùa?" Tô Bình nói, hắn chuẩn bị nắm chặt thời gian tu luyện.

Tinh Nguyệt Thần Nhi ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua Bích tiên tử, sau đó đối Tô Bình gật đầu nói: "Được, ngươi trước làm việc của ngươi, có gì cần cứ việc tìm ta, ta ngay tại cái này tinh cầu bên trên, ngươi thật giống như còn không có truyền tin của ta đúng không, ta tới cấp cho ngươi, có bất cứ chuyện gì, bất cứ lúc nào liên lạc với ta, có gì cần hỗ trợ. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Bích tiên tử, lập tức nghĩ đến có vị này Phong Thần cường giả ở bên người, Tô Bình hơn phân nửa là không cần nàng giúp cái gì.

Được

Tô Bình gật đầu, lúc này cùng Tinh Nguyệt Thần Nhi trao đổi thông tin.

Tại bọn hắn trước khi đi, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, cái này Tinh Hải minh đám người, cũng coi là hắn nhân mạch tài nguyên, hắn lập tức hỏi: "Cái kia, thật là có sự kiện muốn phiền phức các vị."

"Chuyện gì?"

Tất cả mọi người là mừng rỡ, có thể giúp đỡ Tô Bình, đối bọn hắn tới nói ngược lại là kỳ ngộ!

Kẻ yếu tìm kiếm hỗ trợ, người bình thường cũng coi nhẹ, mà cường giả biểu thị cần trợ giúp, đối mọi người tới nói lại là kỳ ngộ, một cái có thể cùng đối phương rút ngắn quan hệ kỳ ngộ!

"Ta cần một chút tu luyện vật liệu, không biết rõ các vị có hay không con đường, có thể giúp ta tìm xem, ngày sau nhất định có thâm tạ."

Tô Bình chuẩn bị nhường bọn hắn hỗ trợ tìm kiếm Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ ba tu luyện vật liệu, bây giờ cùng Liên Bang nối tiếp, tin tức phát đạt liên hệ, muốn tìm vật liệu cũng thuận tiện rất nhiều.

"Dễ nói, Bại Thiên huynh cần gì, cứ nói với ta, tay ta thực chất kinh doanh một gian dược tài cửa hàng, có chút con đường."

"Ta cũng có nhận biết bằng hữu, có thể giúp Bại Thiên huynh hỏi thăm một chút."

"Ngươi cần gì?" Tinh Nguyệt Thần Nhi trực tiếp hỏi, nàng biểu lộ có chút ngưng trọng, không có nói thẳng bao ở trên người nàng, bởi vì nàng cảm giác Tô Bình bên người có Phong Thần cấp cường giả tọa trấn, đồng dạng vật liệu Tô Bình cũng không thiếu, hơn phân nửa là một ít cực kỳ hiếm thấy cùng khó giải quyết đồ vật.

Tô Bình thấy mọi người nhiệt tình như vậy, nhớ kỹ phần nhân tình này, đây chính là bằng hữu nhiều chỗ tốt a.

"Chính là những thứ này. . ."

Tô Bình lúc này đem Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ ba vật liệu liệt ra, dùng tinh lực diễn hóa đồ án bộ dáng, lấy tinh lực biên chế chữ nghĩa, giống hình chiếu hiện ra ở trước mặt mọi người.

Từng đạo vật liệu hiển thị rõ.

Đám người xem xét, cấp tốc ghi lại, bằng lòng giúp Tô Bình hết sức tìm kiếm.

"Vậy liền đa tạ các vị." Tô Bình cho đám người ôm quyền nói tạ.

"Bại Thiên huynh khách khí."

"Ta sẽ cố hết sức, Bại Thiên huynh không cần khách khí như vậy."

"Nhóm chúng ta thiếu Bại Thiên huynh ân tình còn không có còn đây, điểm ấy chuyện nhỏ tính là gì."

Tất cả mọi người là khách khí cười nói.

. . .

Tiễn biệt đám người, Tô Bình bắt đầu bế quan.

Cùng thường ngày, đóng cửa tiệm không tiếp tục kinh doanh, tinh cầu tiến lên quỹ tích, Tô Bình cùng Tinh Nguyệt Thần Nhi xác nhận qua, muốn đi Amir Hoàng tộc học viện chỗ Michelle tinh cầu.

Đây là một khỏa rất có địa vị một cấp tinh cầu, xa không phải Lôi Á tinh cầu có thể so sánh, vô luận là kinh tế vẫn là các phương diện, tất cả đều nghiền ép.

Thiết lập tốt tọa độ, Tô Bình đem Lãnh Chúa tinh lệnh giao cho Bích tiên tử, nhường nàng dựa theo tuyến đường tiến lên.

Tô Bình thì lựa chọn mang Joanna tiến về Bán Thần vẫn địa.

Muốn bế quan, Tô Bình vẫn là lựa chọn tại bồi dưỡng thế giới, vạn nhất tu luyện ra đường rẽ bạo thể, cũng có thể sống lại, mà Bán Thần vẫn có Joanna trông nom, Tô Bình cũng có thể an tâm bế quan.

Ừm

Nhìn thấy Tô Bình kêu gọi ra không gian thông đạo, Bích tiên tử có chút ngơ ngẩn, nàng ẩn ẩn cảm giác được, lối đi này đối diện kết nối lấy một cái thế giới khác, nhưng là muốn đả thông loại này hàng rào, cần cực mạnh lực lượng, cho dù là lấy nàng năng lực, đều chưa hẳn có thể nhẹ nhõm làm được.

Thế nhưng là, xem Tô Bình mở ra lối đi này, tựa hồ dễ như trở bàn tay, nàng liền một điểm năng lượng ba động cũng không có cảm nhận được.

Là kia phần kinh khủng ý chí lực lượng?

Bích tiên tử ánh mắt ngưng trọng, lúc trước ký kết khế ước lúc, nàng liền đối kia khế ước phía sau Cổ lão ý chí cảm thấy kính sợ cùng sợ hãi, tại Tô Bình phía sau quả nhiên có chân chính đại nhân vật tọa trấn, có thể là Tiên Vương, thậm chí là. . . Càng mạnh tồn tại!

Nghĩ tới những thứ này, Bích tiên tử càng phát ra cảm thấy, đi theo Tô Bình cái lựa chọn này không có làm sai, có lẽ Tô Bình thật sự có biện pháp có thể đi vào sớm đã chặt đứt đường đi Hỗn Độn Tử Linh giới.

Bên cạnh, Đường Như Yên lần thứ nhất nhìn thấy Tô Bình tiến vào bồi dưỡng thế giới, có chút mắt trợn tròn, nàng trước kia chỉ thấy Tô Bình trong tiệm biến mất, mà những cái kia cửa tiệm, nàng cũng vào không được, chỉ coi là Tô Bình ở bên trong bế quan, không nghĩ tới, Tô Bình tựa hồ là thông qua loại này nàng không thể nào hiểu được lực lượng, tiến vào địa phương khác.

Khó trách, những cái kia sủng thú có thể tu luyện tới mạnh như vậy, vẻn vẹn tại trong tiệm này. . . Lấy tiệm này mặt diện tích, nào có cái gì không gian có thể cho sủng thú rèn luyện cùng chém giết?

Nghĩ thông suốt những này, Đường Như Yên sắc mặt có chút phức tạp, càng phát ra cảm giác nhìn mình không thấu Tô Bình, cũng cảm giác bọn hắn lẫn nhau cự ly, càng thêm xa vời. . .

. . .

Đi vào Bán Thần vẫn về sau, Tô Bình cùng Joanna một đường xuyên thẳng qua, trở lại nàng ở lại Thần Cung.

Bên trên thần sơn phía dưới đông đảo Thiên Thần, Thần Tướng, cũng bị Joanna phân phó, phong tỏa thần sơn, thành lập thần trận, phối hợp Tô Bình bế quan, không được nhường bất luận kẻ nào tới quấy rầy.

Sau đó thời gian, Tô Bình ngồi tại đỉnh núi một chỗ trên đất trống, liền bắt đầu tu luyện.

Hắn lấy ra Tinh Nguyệt Thần Nhi cho hắn quy tắc Đạo Quả, từng khỏa lấy ra, nhấm nuốt nuốt mà xuống, dùng tinh lực cùng quy tắc lực lượng bao lấy, đem cấp tốc phân giải, hấp thu.

Nếu như là phổ thông thiên mạng cảnh, muốn hấp thu cái này quy tắc Đạo Quả, cùng tiêu hóa một khỏa quả thông, có chút gian nan, cũng so với là phí thời gian, nhưng đối Tô Bình tới nói, nửa giờ liền có thể luyện hóa, sau đó hấp thu dung hợp.

Rất nhanh, viên thứ nhất quy tắc Đạo Quả hấp thu xong, Tô Bình lâm vào Không Linh cảnh giới, lĩnh ngộ được một loại tên là "Chi phối" quy tắc.

Cái này quy tắc cực kỳ cường hãn, thuộc về thần hệ quy tắc, có thể chi phối khác quy tắc, đương nhiên, một khi khác quy tắc mạnh hơn, vậy cũng chỉ có thể đưa đến kiềm chế cùng quấy nhiễu tác dụng.

Tô Bình tiếp lấy nuốt thứ hai quy tắc Đạo Quả.

Thứ hai Đạo Quả mang tới là "Dự cảm" quy tắc, đây là thời gian hệ quy tắc, mặc dù không cách nào trực tiếp nắm giữ "Thời gian" quy tắc, nhưng tu luyện tới cực sâu, đem bổ hoàn thành đại đạo, cũng có thể chạm tới thời gian lĩnh vực.

Dự cảm quy tắc có thể sớm dự báo đến một chút nguy hiểm, cũng có thể dự báo đến công kích của địch nhân quỹ tích, thuộc về cận chiến cực mạnh quy tắc lực lượng, cho dù là mặt chính so sánh quy tắc mạnh hơn Tinh Không cảnh, cũng có thể phát huy ra tác dụng.

Mà không phải giống khác quy tắc, tỷ như Tô Bình lôi oanh, chính là thuần túy công kích hình quy tắc, đối mặt mạnh hơn quy tắc lực lượng, cũng chỉ có thể bị nghiền ép.

Đón lấy, Tô Bình lại ăn vào viên thứ ba, viên thứ tư. . .

Từng viên quy tắc Đạo Quả bị Tô Bình hấp thu, các loại quy tắc theo Đạo Quả tiêu hóa, dung nhập vào Tô Bình thân thể, trong này có một ít quy tắc Đạo Quả bên trong ẩn chứa quy tắc, là tái diễn, nhưng ở lặp lại ăn về sau, đối nên quy tắc lĩnh ngộ trở nên càng thêm khắc sâu, đào móc xuất quy thì càng nhiều lực lượng cùng diệu dụng.

Tại Tô Bình tu luyện bế quan lúc, ngoại giới.

Bích tiên tử đã thôi động Lôi Á tinh cầu  dựa theo Lãnh Chúa tinh lệnh trên định vị Tinh Đồ, hướng phía Michelle tinh cầu gào thét mà đi, tại đen như mực yên tĩnh Vũ Trụ, tinh cầu kéo lấy xanh thẳm sáng lên tinh đuôi, xuyên thẳng qua biến mất..