Chương 847: Thiên Mệnh cảnh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 847: Thiên Mệnh cảnh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Michelle tinh cầu.

Ở vào Sylvie Đại Tinh hệ thứ hai tinh hệ, Hera tinh hệ Ngoại Tinh vòng.

Đây là một khỏa kinh tế xếp hạng cực kỳ cao một cấp tinh cầu, tại toàn bộ Sylvie Đại Tinh hệ bên trong, có thể xếp tới mười vị trí đầu là, vẻn vẹn là Michelle tinh cầu thương nghiệp thu thuế, liền có thể so sánh một chút tiểu tinh hệ tổng thể GDP!

Michelle tinh cầu mười điểm to lớn, có thể chứa đựng mấy vạn trăm triệu nhân khẩu, địa vực rộng rãi, có hai mươi hai châu, một cái châu diện tích, liền tương đương với bảy cái Lôi Á tinh cầu, trên trăm cái Lam Tinh!

Mà lại là phong ấn cởi ra, địa vực mở rộng qua Lam Tinh!

Theo Mục Thần Chí Tôn thanh âm, truyền khắp toàn bộ Vũ Trụ, từng cái tinh hệ cũng sôi trào, tại hiếu chiến Michelle tinh cầu bên trên, càng là lâm vào cuồng hoan là.

Michelle người xưa nay hiếu chiến hiếu chiến, mỗi một giới tham gia Vũ Trụ thiên tài chiến nhân số, đều là Sylvie Đại Tinh hệ nhiều nhất, đáng sợ nhất là, tấn thăng số lượng cũng là nhiều nhất!

Tứ đại Thần Phủ học viện một trong Amir Hoàng tộc học viện, liền tại Michelle tinh cầu đệ nhất châu, Pula Thiên Châu.

Giờ phút này, tại Michelle tinh cầu cuồng hoan lúc, vũ trụ chỗ sâu, đen như mực là, một khỏa xanh thẳm quang ảnh bỗng nhiên nhảy vọt mà ra, gào thét lên rong ruổi tới.

Ống kính nhìn xuống đến khỏa này tinh cầu tầng khí quyển phía dưới, một tòa biển người chen chúc thành thị, một nhà bên trong cửa hàng.

Che đậy đôi mắt mây mù bỗng nhiên tiêu tán, một tòa nguy nga thần sơn chi đỉnh.

Oanh! Oanh!

Từng đạo vù vù tiếng vang lên, theo bên trên thần sơn trầm thấp phát ra, thanh âm này nơi phát ra, rõ ràng là theo một thanh niên thể nội phát ra, tựa hồ hắn thể nội có lôi đình lao nhanh, có Lôi Oa tại oa minh.

Thanh niên chính là Tô Bình.

Hắn thân trên trần trụi, nửa mình dưới là cua đồng đại thần ban cho Kim Cương Bất Hoại quần đùi, dáng vóc khỏe đẹp cân đối, cơ bắp cân xứng nhưng không có phồng lên cảm giác, tràn ngập thâm trầm nội liễm lực lượng cảm giác.

Tại hắn lọn tóc ở giữa, lôi quang cùng hỏa diễm nhảy vọt, toàn thân cũng bao phủ tại kỳ dị trường năng lượng.

Nơi xa, mấy đạo thân ảnh đứng tại một tòa cung điện bên trên, ngắm nhìn Tô Bình thân ảnh.

"Điện hạ, Tô đại nhân thật chỉ là chuẩn bị tấn thăng đến Thiên Mệnh cảnh a?" Thứ nhất cái Thần Tướng, đôi mắt mang theo hồi hộp, nhịn không được hỏi.

Không riêng gì hắn, mấy vị khác Thần Tướng cũng đều là nhìn về phía ở giữa thiếu nữ, Joanna.

Những này Thần Tướng Tinh Không cảnh chiến lực, lại hướng lên chính là so sánh Tinh Chủ cảnh Chủ Thần.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn nhưng từ cái này điện hạ miệng, còn chưa đạt tới Thần Tướng cảnh giới Tô đại nhân trên thân, cảm nhận được kinh khủng uy hiếp cảm giác, loại áp lực này nhường bọn hắn những này Tinh Không cảnh Thần Duệ, cũng cảm thấy rùng mình.

Ừm

Joanna chóp mũi phát ra một cái vô ý thức thanh âm, đôi mắt mười điểm ngưng trọng, đừng nói là bên cạnh Thần Tướng, liền xem như chinh chiến Bán Thần vẫn đất nhiều năm nàng, giờ phút này cũng có chút cảm giác da đầu tê dại, nàng cảm giác các loại Tô Bình tấn thăng về sau, tự mình cái này chuyển thế thân đều chưa hẳn sẽ là Tô Bình đối thủ.

Trừ phi, nàng bộc phát ra một chút tuyệt mật cấm thuật, nhưng này dạng cấm thuật, sẽ để cho nàng cái này chuyển thế thân sụp đổ chết mất!

"Nội tình này, liền xem như ta Titan Thần thể đều không cách nào tiếp nhận. . ." Joanna ánh mắt hơi rung nhẹ, Tô Bình thể nội năng lượng quá kinh khủng, đồng dạng đừng nói Hư Động cảnh, liền xem như Tinh Không cảnh cũng rất khó chịu được, nhưng Tô Bình nhưng cố chịu đựng lấy, hắn năng lượng ngưng luyện áp súc đến quá cực hạn!

Joanna cảm thấy, đây cũng là cùng Tô Bình tu luyện công pháp, cùng cái kia Cổ lão Luyện Thể thuật có quan hệ.

Tô Bình trên người Cổ lão Kim Ô khí tức, Joanna ấn tượng rất sâu, đây là sớm đã biến mất chiến thể, cũng không biết Tô Bình là từ chỗ nào làm được, cũng chính là cái này chiến thể, cho Tô Bình mang đến cực lớn dung lượng.

Ngoài ra, Tô Bình tu luyện công pháp, nàng cũng có chút xem không hiểu, cảm giác so với mình tu luyện công pháp, tựa hồ còn muốn huyền diệu.

"Lĩnh ngộ trên trăm đạo quy tắc, thế mà chỉ là Hư Động cảnh. . ."

"Ta Chí Cao Thần, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết ta đều không tin."

"Không hổ là có thể cùng điện hạ đứng chung một chỗ nhân vật. . ."

Mấy vị Thần Tướng đều là ánh mắt phức tạp, rung động cùng cảm khái, về phần ghen ghét, bọn hắn mới sẽ không như thế tự chuốc nhục nhã, cùng dạng này quái vật so sánh, cho mình trong lòng ngột ngạt.

Bọn hắn nghiêm trọng hoài nghi, vị này Tô đại nhân cũng là một vị nào đó Trật Tự Thần, thậm chí là Chí Cao Thần tu luyện phân thân.

Lúc này, bên trên thần sơn bỗng nhiên xuất hiện động tĩnh.

Oanh một tiếng, tại Tô Bình bên người lực trường đột nhiên cuồng bạo, từng đạo quy tắc lực lượng vờn quanh, những quy tắc này lực lượng mang theo Nguyên Thủy quy tắc đặc tính, có hư thối, hỏa diễm, lôi đình, hàn băng các loại nguyên tố hệ quy tắc, khiến cho Tô Bình không gian chung quanh bị bóp méo, giống Vũ Trụ nổ lớn đồng dạng hỗn loạn vô tự.

"Muốn tấn thăng!"

Mấy người nhìn thấy nơi đây, đều là mừng rỡ.

Sau một khắc, cái này tất cả quy tắc lực lượng, đều co vào đến Tô Bình trên thân, giống như sợi tơ quấn quanh, cùng lúc đó, sau lưng Tô Bình hiện ra một đạo hừng hực Kim Ô thần điểu hư ảnh, vỗ cánh gào thét, minh lệ chín không.

Cái này Kim Ô hư ảnh giương cánh gào thét mà ra, quyển mang lên bốn bề thiên địa tất cả năng lượng, hóa thành một đạo cuồng bạo năng lượng trụ, cuốn ngược lấy ầm vang bao phủ lại Tô Bình.

"Hắn lại còn có thể hấp thu. . ."

". . ."

Mấy người đều là không nói, Joanna cũng thấy ngơ ngẩn.

Tại bàng bạc năng lượng phía dưới, Tô Bình thân thể bắt đầu thuế biến, toàn thân tế bào đang rung động, từng đạo quy tắc đặc tính, tràn vào đến mỗi cái tế bào là, thân thể của hắn bỗng nhiên chia ra thành Nguyên Thủy huyết nhục cùng xương cốt, nhìn qua giống như là bị năng lượng xé rách, nhưng xương cốt cùng huyết nhục, kinh mạch ở giữa, lại bóc ra đến cực kỳ sạch sẽ.

Xương cốt trắng như tuyết, không dính nửa điểm huyết nhục.

Kinh mạch cũng là từng cây bồng bềnh, giống thần khóa đồng dạng linh động.

Sau một khắc, những này tán loạn huyết nhục xương cốt, bỗng nhiên gây dựng lại, lần này gây dựng lại, giống phong ấn, đem chung quanh năng lượng đều áp súc, hút vào đến thân thể là.

Bốn bề năng lượng đều biến mất, gây dựng lại sau Tô Bình hiển lộ ra thân thể, dáng vóc so lúc trước càng kiên cường hơn rất nhiều, có gần hai mét khoảng chừng thân cao, thể trạng cân xứng, dáng vóc tỉ lệ có thể xưng hoàng kim, hoàn mỹ không một tì vết, làn da trắng như tuyết, giống thiếu nữ đồng dạng trắng nõn, nhưng lại giàu có lực lượng, ẩn chứa thần lực quang trạch.

Tô Bình mở ra hai con ngươi, mắt hình như có ngàn Vạn Tinh thần hiện lên, có lôi hỏa hỗn hợp quang mang, khiến cho đôi mắt của hắn cực kỳ sáng chói, sáng tỏ, cả người có dũng khí siêu nhiên xuất trần khí tức, giống như là độc lập với trần thế bên ngoài, không tại thế tục Tiên nhân!

Hô

Tô Bình nhẹ nhàng thổ lộ ra một hơi, cảm nhận được thể nội tràn đầy, kiên cố năng lượng, nhịn không được khóe miệng giơ lên, hắn chậm rãi đưa tay, nắm chặt năm ngón tay, hướng phía phía trước bầu trời bỗng nhiên huy quyền.

Một đạo Kim Sắc Thần Quyền bỗng nhiên quét ngang mà ra, tại xuyên thẳng qua hư không số ngàn mét về sau, đột nhiên thiên địa rúng động, phong tỏa thần sơn trận pháp bị rung chuyển, nện đến vỡ ra!

Một màn này, nơi xa Joanna bên người mấy vị Thần Tướng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Cái này thế nhưng là bọn hắn đông đảo Thần Tướng liên hợp toàn bộ thần sơn tất cả Thiên Thần, bao quát Joanna cũng tham gia, kết hợp đỉnh tiêm thần trận dựng trận pháp, liền xem như mười vị đỉnh tiêm Thần Tướng xuất thủ, đều phải phí một phen lực khí khả năng mở ra, Tô Bình giờ phút này vậy mà một quyền liền đánh nứt?

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là Thiên Mệnh cảnh? !

". . ."

Joanna cũng là thấy không nói gì, đôi mắt theo kia vỡ ra thần trận thu hồi, nhìn về phía Tô Bình, có chút nắm chặt ngón tay thư buông ra đến, nàng tâm âm thầm trấn an tự mình, tự mình là Trật Tự Thần  các loại Tô Bình hoàn thành lời hứa, nàng có thể tiến về Thái Cổ Thần Giới, liền có hi vọng bước vào Chí Cao Thần cảnh giới.

Nàng đi tại Tô Bình phía trước quá xa quá lâu, cái này gia hỏa. . . Nhất thời đuổi theo không lên đây, a?

"Đả thông cầu nối  liên tiếp thiên địa, loại cảm giác này. . ."

Trên đỉnh núi, Tô Bình nhìn qua kia vỡ tan thần trận, trên mặt tươi cười, hắn cảm giác tự mình cùng thiên địa càng phát ra chặt chẽ, cảm giác này như trước kia rất không đồng dạng.

Hắn hiện tại, tiện tay tựa hồ liền có thể tiến vào tầng sâu không gian, tựa như nhấc lên mạc liêm đồng dạng đơn giản.

Vừa bước vào Thiên Mệnh cảnh, Tô Bình giờ phút này cũng đã là Thiên Mệnh cảnh đỉnh tiêm, cực hạn nhất cảnh giới.

Thậm chí có thể gọi là là nửa bước tinh không!

Rất nhiều Thiên Mệnh cảnh, một khi mơ hồ lĩnh ngộ được quy tắc lực lượng, liền có thể gọi nửa bước tinh không.

Mà những ngày này mạng cảnh phần lớn là dựa vào Thiên Mệnh cảnh cùng thiên địa dung nhập, cảm ngộ lực tăng lên, mới mơ hồ cảm nhận được quy tắc, vừa bước vào Thiên Mệnh cảnh lúc, còn không có sâu như vậy dung nhập cùng cảm ngộ.

"Cảm giác bất cứ lúc nào đều có thể tiến vào Tinh Không cảnh, bằng vào ta đối quy tắc lĩnh ngộ, dễ như trở bàn tay." Tô Bình khóe miệng mỉm cười, trên trăm khỏa quy tắc Đạo Quả ăn vào, cái này đông đảo quy tắc lực lượng nhường hắn đối "Quy tắc lực lượng" cái này đồ vật cách nhìn, cũng phát sinh biến hóa.

Như thế nào quy tắc lực lượng?

Quy tắc tức là trật tự, là giữa thiên địa vạn vật vận hành dây!

Cái này quy tắc tựa như sâu xa thăm thẳm, cấu tạo cái này thiên địa tồn tại, biên chế ra con đường.

Vạn vật đều muốn tuân theo riêng phần mình con đường tiến lên, thế gian bất kỳ cái gì sự vật cũng có hành động của mình dây, tỉ như thực vật muốn hấp thu ánh nắng, nhân loại muốn ăn uống cùng với, đây đều là cơ bản nhất quy tắc.

Tô Bình đã sớm nghe nói, Tinh Chủ cảnh có thể sáng tạo tiểu thế giới, góp nhặt tín ngưỡng lực lượng, lấy vạn vật tín ngưỡng giết địch, siêu việt quy tắc.

Nhưng ở nuốt những này Đạo Quả lúc, Tô Bình không khỏi toát ra một chút ý niệm kỳ quái, có chút quy tắc, nếu như nghịch phản sử dụng, sẽ phát sinh cái gì? Là hủy diệt, vẫn là một loại khác hình thái xuất hiện?

Tô Bình rất muốn lập tức liền nếm thử, bất quá cảm ứng được xa xa khí tức, hắn quay người nhìn về phía Joanna, thân ảnh nhoáng một cái, liền tới đến Joanna trước mặt.

Về phần Joanna bên người mấy vị Thần Tướng, Tô Bình có thể cảm nhận được, bọn hắn mặc dù lực lượng nội liễm, nhưng có dũng khí mười điểm nhỏ yếu cảm giác, tựa như tự mình nhấc nhấc tay liền có thể bóp chết đồng dạng.

Trước kia vừa tiến vào Bán Thần vẫn lúc, Thần Tướng đối Tô Bình mà nói, vẫn là cao không thể chạm tồn tại, cần ngưỡng mộ.

"Ta bế quan bao lâu?"

"Hai tháng."

Joanna lấy lại tinh thần, mặt không biểu lộ nói.

"Lâu như vậy?"

Tô Bình khẽ giật mình, tại bồi dưỡng thế giới lập tức đợi hai tháng, cái này tựa hồ là hắn đợi một lần lâu nhất.

"Không biết bên ngoài tới mục đích không có. . ." Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, chuẩn bị đi ra trước xem một chút lại nói, lúc này đối Joanna nói: "Nhóm chúng ta về trước cửa hàng đi."

Được

Joanna bằng lòng.

. . .

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền theo Vũ Trụ rong ruổi mà đến, bay hướng Michelle tinh cầu.

Theo Vũ Trụ thiên tài chiến mở ra, thế lực khắp nơi cũng tràn vào đến Michelle tinh cầu bên trên, muốn ở chỗ này báo danh tham gia.

"Rốt cục bắt đầu!"

"Ta đã các loại không thể chờ đợi, nếu có thể gặp được kia Amir Hoàng tộc học viện người liền tốt."

"Hắc hắc, ta cũng nghĩ gặp được, trước đây ta bị Amir Hoàng tộc học viện đánh xuống dưới, ta liền muốn nhường bọn hắn nhìn xem, không phải ta không được, là bọn hắn nhãn quang không được!"

"Không sai!"

Trên một chiếc phi thuyền, bảy tám cái người trẻ tuổi đang đàm tiếu, bọn hắn mặc thống nhất chiến phục, là phụ cận một khỏa tinh cầu bên trên cao cấp học phủ học viên, toà này học phủ mặc dù không bằng tứ đại Thần Phủ học viện, nhưng ngưỡng cửa cũng là cực cao, ngàn vạn người chọn một, bên trong đều là thiên tài tinh anh.

"Mau nhìn, đó là đồ chơi gì đây?"

"Ta sát? !"

Rất nhanh, có người chú ý tới phi thuyền mạn thuyền bên ngoài, một cái to lớn quang ảnh cấp tốc mở rộng mà tới.

Theo tiếp cận, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Cái này rõ ràng là một khỏa. . . Tinh cầu! ! ?

Là tinh cầu hay là thiên thạch?

Có người hoài nghi nhìn lầm, dùng sức nháy con mắt, nhưng rất nhanh liền nhìn ra, đây là một khỏa tinh cầu, phía trên tuyệt đại bộ phận đều là hải vực, còn có thể nhìn thấy nhân loại một chút hùng vĩ thành thị kiến tạo hình dáng.

Chỉ là, tinh cầu làm sao thành thiên thạch rồi?

Mà lại. . . Muốn đụng tới? !

Người trên phi thuyền tất cả đều hù dọa, nhất là nhìn thấy khỏa này tinh cầu thế mà không có giảm tốc, xông thẳng lại.

Tại phi thuyền phía trên mấy vị đạo sư, sắc mặt đều là thay đổi, thứ nhất cái năm đạo sư vội vàng giận dữ hét: "Nhanh, chuyển hướng, đi Michelle tinh không gian chiến, nó nếu là phóng tới Michelle tinh, sẽ có cường giả ra đưa nó đánh nát!"

Phi thuyền người điều khiển có chút hoảng, vội vàng thao tác.

Rất nhanh, phi thuyền động cơ phun trào, cấp tốc chuyển hướng, nhưng ngay tại bọn hắn vội vàng hấp tấp tránh né lúc, khỏa này tinh cầu bỗng nhiên giảm tốc, lấy tốc độ thấp gần sát Michelle tinh cầu trạm không gian phụ cận.

Sau đó, tinh cầu hoàn toàn đứng im, không có tự quay, cũng không có tiếp tục hướng Michelle tinh cầu tới gần.

Tinh cầu tựa hồ không nhận Michelle tinh cầu lực hút ràng buộc, ngược lại theo Michelle tinh cầu quay quanh, mà chậm rãi đi theo.

"Cái này cái gì tình huống?"

Phụ cận vũ trụ, không ít phi thuyền cũng bị hù dọa, tại những cái kia trạm không gian nhân viên cũng đều là sửng sốt, loại này dị tượng, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua.

. . .

Lôi Á tinh cầu bên trên, toàn thế giới vô số người đều thấy được đỉnh đầu một khỏa to lớn tinh cầu.

Cái này tinh cầu quá bao la, làm cho tất cả mọi người cũng xem ngốc.

Lần này, tinh cầu lại trôi đi đi nơi nào?

Rất nhanh, Michelle tinh cầu gửi đi ra một đạo cường đại ý niệm, bao phủ toàn bộ Lôi Á tinh cầu.

Trên Lôi Á tinh cầu đám người, cũng cảm nhận được phần này mênh mông ý niệm, giống như cự nhân tại nhìn xuống, không khỏi cảm thấy sợ hãi cùng run rẩy, tựa như tự thân trở nên nhỏ bé như sâu kiến.

Cùng lúc đó, tại Tô Bình trong tiệm, Bích tiên tử lạnh lông mày dựng lên, cũng truyền ra ý niệm đáp lại.

Kia phần ý niệm tại lạnh lùng hỏi thăm.

Mà Bích tiên tử ý niệm cũng tại lạnh lùng đáp lại.

Cảm nhận được Bích tiên tử ý niệm về sau, kia phần ý niệm trầm mặc chốc lát, liền lui đi.

Một vị Phong Thần cảnh muốn thôi động tinh cầu chơi như vậy. . . Thật đúng là không có cách nào quản.

Đây là Phong Thần cảnh tự do cùng đặc quyền.

Nếu như là Tinh Chủ cảnh, vậy sẽ phải giáo dục một chút đối phương, cái gì là pháp quy pháp tắc!

Ở sau đó mấy ngày, tất cả đi Michelle tinh cầu người, cũng chú ý tới khỏa này dừng sát ở tinh cầu bên ngoài tinh cầu, đều có chút kì lạ, không biết rõ là cái gì tình huống.

Còn có người suy đoán, có phải hay không là Michelle tinh cầu bên trên lãnh chúa, chế tạo ra Tiểu Thiên thể.

Bất quá, những suy đoán này cùng tò mò, rất nhanh liền bị tiếp xuống thiên tài chiến báo danh hấp dẫn, không ai lại có tâm tư chú ý khỏa này tinh cầu quái sự.

Cái này một ngày, Tô Bình cũng theo Bán Thần vẫn trở về, trở về trong tiệm.

"Trở về." Bích tiên tử ánh mắt ngưng lại, dò xét Tô Bình hai mắt, mắt lập tức lộ ra một vòng kinh hãi.

Ngắn ngủi một đoạn thời gian, Tô Bình lại có dũng khí thoát thai hoán cốt cảm giác.

Trước kia Tô Bình cũng đã là yêu nghiệt, là nàng gặp qua chiến lực cùng tu vi rất không ghép đôi gia hỏa, nhưng bây giờ, cái này gia hỏa tựa hồ càng thêm quái vật..