Chương 848: Amir Hoàng tộc học viện ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 848: Amir Hoàng tộc học viện ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Đến địa phương a?"

Tô Bình nhìn thấy Bích tiên tử, lập tức hỏi.

Bích tiên tử mắt kinh hãi thu liễm, nhìn qua Tô Bình trần trụi thân trên, nhìn như không thấy, bình tĩnh nói: "Đã đến."

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Không có gặp được phiền toái gì a?"

Dù sao cũng là dẫn bóng chạy, ven đường không thông báo gặp được bao nhiêu thiên thạch, thậm chí là một chút vũ trụ hư không tai khu, mà lại viên kia Michelle tinh cầu làm một cấp tinh cầu, đoán chừng cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem khỏa này tinh cầu gần sát, cái này quá nguy hiểm.

Hơi ăn vạ một cái, liền có thể tạo thành đại quy mô tai nạn.

"Không có."

Bích tiên tử đơn giản nói, không có nói tỉ mỉ, kia tinh cầu bên trên Phong Thần ý chí bị nàng đỉnh trở về, không có lại đến tìm phiền toái, nâng không đề cập tới đã không trọng yếu.

Tô Bình nhìn nàng một cái, cảm thấy không có lừa gạt tự mình cái gì, mới gật đầu, sau đó móc ra Lãnh Chúa tinh lệnh, liên lạc với Tinh Nguyệt Thần Nhi.

Thông tin rất nhanh nối liền, Tô Bình cáo tri đối phương, tự mình xuất quan.

"Tốt, ta lập tức liền đến."

Thông tin cúp máy, Tô Bình trong tiệm tìm bộ mới quần áo thay đổi, sau đó đi vào ngoài tiệm, cái gặp ngoài tiệm sắp xếp đội ngũ vẫn là kín người hết chỗ, đem đường đi chắn đến chật như nêm cối, đoán chừng coi như mỗi ngày kinh doanh, tiếp tục mấy năm, đều chưa hẳn có thể bồi dưỡng qua được đến, dù sao nhỏ tinh nghịch đã là Lôi Á tinh cầu danh khí lớn nhất cửa hàng.

Vô số người mộ danh mà đến, sinh ý vĩnh viễn làm không hết.

Ngẩng đầu nhìn lại, Tô Bình nhìn thấy một khỏa cực kỳ to lớn tinh cầu, nói là tinh cầu, kì thực giống một khối hư không lục địa, đứng trên Lôi Á tinh cầu, chỉ có thể nhìn thấy cái này tinh cầu thứ nhất chỗ, không cách nào thấy rõ toàn cảnh!

Cùng khỏa này tinh cầu so sánh, Lôi Á tinh cầu tựa như một hạt đậu xanh đặt ở trứng gà bên cạnh.

Sưu

Hư không quang mang lóe lên, Tinh Nguyệt Thần Nhi xuất hiện, gây nên không ít tiếng kinh hô.

Ngươi

Tinh Nguyệt Thần Nhi nhìn thấy Tô Bình vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên liền giật mình, nàng đôi mắt có chút trợn to, mặc dù giờ phút này Tô Bình khí tức nội liễm, nhưng nàng lại rõ ràng cảm giác được, cái này nam nhân cùng lúc trước khác biệt, biến hóa có thể nói là nghiêng trời lệch đất!

Lúc trước Tô Bình, cũng đã là tinh không cực hạn chiến lực.

Bây giờ, tựa hồ sắp đánh vỡ cực hạn này!

Chỉ là. . . Lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi, bễ địch Tinh Chủ cảnh, khả năng này a?

Cái này thế nhưng là chênh lệch trọn vẹn hai cái siêu cấp đại cảnh giới! !

Tinh Nguyệt Thần Nhi run lên một lát, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lắc đầu, hẳn là ảo giác, không có khả năng làm được, coi như Tô Bình lại yêu nghiệt đều không được, Vũ Trụ thiên tài chiến làm nhiều như vậy giới, loại sự tình này chưa hề phát sinh qua, nếu là ai có thể làm được, đây tuyệt đối là có thể xưng cổ kim đệ nhất kỳ tài!

"Tranh tài bắt đầu rồi sao?" Tô Bình lập tức hỏi.

Tinh Nguyệt Thần Nhi gật đầu nói: "Hải tuyển đã bắt đầu, cái này không trọng yếu, ta có Amir Hoàng tộc học viện danh ngạch, lát nữa ta giới thiệu cho ngươi là được, nhường bọn hắn các loại cái vị trí ra."

"Cám ơn."

"Chúng ta bây giờ liền đi qua?"

"Có thể."

Tinh Nguyệt Thần Nhi lúc này liền muốn khởi hành, đúng lúc này, mấy thân ảnh gào thét mà đến, đều là Tinh Hải minh người, Ryan ONeal thình lình cũng tại hắn.

Mấy người nhìn thấy Tô Bình, mắt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn cũng cảm giác Tô Bình không nhỏ biến hóa, khí chất hơn nội liễm, siêu nhiên thoát tục.

"Bại Thiên huynh. . ."

Ryan ONeal kịp phản ứng, ho nhẹ một tiếng nói: "Lúc trước ngươi bỏ lỡ đấu sủng thi đấu, nhưng ta xem qua ngươi chiến sủng lúc trước tranh tài, lấy ngươi tham chiến chiến sủng, đoạt được quán quân không có gì lo lắng, đây là ba khỏa siêu Thần Linh quả, ngài thỉnh nhận lấy."

Tô Bình lúc này mới nghĩ đến tự mình quên đấu sủng thi đấu sự tình, chủ yếu là Lam Tinh tao ngộ nhường hắn quá mức phẫn nộ, lấy về phần đem chuyện này ném ra sau đầu, giờ phút này cũng không có khiêm nhượng, đem ba cái chiếc hộp màu đen tiếp nhận, nói: "Nhân tình này ta nhớ kỹ, về sau có cơ hội, ta giúp ngươi bồi dưỡng sủng thú, chuyện khác cũng có thể tìm ta."

Ryan ONeal đôi mắt sáng lên, hắn biết rõ Tô Bình là bồi dưỡng Tông sư, có thể bồi dưỡng tinh không chiến sủng, mặc dù Tô Bình tại cái này mở tiệm, nhưng bồi dưỡng đều là tinh không chi hạ sủng thú, đơn thuần nhàn nhã, tiểu đả tiểu nháo, bồi dưỡng tinh không chiến sủng hao phí lực khí, đối bồi dưỡng Tông sư tới nói cũng mười điểm hao tâm tốn sức, cũng không phải tuỳ tiện có thể hẹn trước đến.

"Đa tạ Bại Thiên huynh!" Ryan ONeal đè nén kích động, nghiêm túc nói.

Tô Bình gật đầu.

Bên cạnh Tinh Nguyệt Thần Nhi cùng những người khác đều là kỳ quái nhìn Ryan ONeal một cái, siêu Thần Linh quả trân quý, bọn hắn cũng biết, cái này gia hỏa thế mà bỏ được một lần cho ba khỏa Tô Bình, liền xem như là chắp nối, cũng quá bỏ được dốc hết vốn liếng.

"Ngươi rất biết bồi dưỡng sủng thú a, khảo thi qua bồi dưỡng sư chứng nhận?" Tinh Nguyệt Thần Nhi hiếu kì hỏi.

Lúc trước tại Tô Bình cố hương Khởi Nguyên tinh bên trên, nàng cùng những cái kia cùng Tô Bình người thân cận tiếp xúc, liền nghe đến bọn hắn xưng hô Tô Bình là Tô lão bản, bây giờ lại nghe được Ryan ONeal hai lần nâng lên Tô Bình bồi dưỡng sủng thú sự tình, không khỏi cảm thấy kỳ quái, nếu như chỉ là chơi đùa thì cũng thôi đi, nhưng Ryan ONeal phản ứng, tựa hồ có chút kích động?

"Trước kia khảo thi qua cấp tám giấy chứng nhận, cũng không tính sẽ đi, còn chỉ là giai đoạn sơ cấp." Tô Bình như nói thật nói.

Tại Tinh Nguyệt Thần Nhi bọn người bừng tỉnh lúc, hắn nghĩ nghĩ nói bổ sung: "Nhưng bồi dưỡng các vị Tinh Không cảnh chiến sủng, hẳn là không vấn đề gì."

". . ."

Mấy người đều là yên lặng, có chút im lặng.

Ngươi nói mình chỉ là giai đoạn sơ cấp, liền muốn bồi dưỡng chúng ta sủng thú?

Đây không phải cầm nhóm chúng ta là vật thí nghiệm a?

Không ai phản ứng Tô Bình, người khác chơi phiếu, bọn hắn có thể không nỡ tự mình bảo bối sủng thú bị Tô Bình lấy ra luyện tập.

"Thời gian không còn sớm, nhóm chúng ta vẫn là đi trước Michelle tinh đi." Tinh Nguyệt Thần Nhi mở miệng, trực tiếp nhảy qua Tô Bình.

. . .

Tại trước khi đi, Tô Bình nhường Đường Như Yên cùng Bích tiên tử bọn người tiếp tục xem cửa hàng, bắt đầu kinh doanh, không có hắn trấn giữ lời nói, bọn hắn vẫn có thể tiếp đãi một chút phổ thông bồi dưỡng buôn bán.

Phổ thông bồi dưỡng mặc dù tiền kiếm được không có nhiều như vậy, nhưng thắng ở hiệu suất nhanh, ít lãi tiêu thụ mạnh.

"Ngồi phi thuyền của ta."

Tinh Nguyệt Thần Nhi lấy ra phi thuyền của mình, hiệu triệu đám người lên thuyền.

Tinh Hải minh đám người cơ hồ cũng chạy đến nơi đây, còn có chút người đã trước một bước tiến vào Michelle tinh cầu, ở trong đó có nhận biết người quen, tiến đến gặp nhau.

Sưu

Phi thuyền vọt thẳng ra Lôi Á tinh cầu tầng khí quyển, trải qua trạm không gian thẩm tra, tiến vào Michelle tinh cầu.

Các loại tiến vào Michelle tinh cầu về sau, Tô Bình lập tức liền cảm nhận được khác biệt, khỏa này tinh cầu bên trên tinh lực nồng độ quá cao, là Lôi Á tinh cầu gấp ba khoảng chừng, là Lam Tinh không chỉ gấp mười lần!

Chớ xem thường chỉ là gấp ba chênh lệch, đồng dạng tu luyện, ở chỗ này một năm đỉnh ba năm!

Mà lại tại truyền kỳ phía dưới, tu luyện tới bình cảnh, cần tinh lực nồng độ hoàn cảnh, mới thích hợp đột phá, ý vị này tại khỏa này tinh cầu bên trên, chỉ cần thiên phú xuất sắc, có thể nhẹ nhõm một đường thông suốt, tu luyện tới truyền kỳ chi cảnh, mà tới được Hãn Hải cảnh về sau, cần tinh lực liền bắt đầu khuếch trương, cái này thời điểm tốc độ tu luyện sẽ trì hoãn xuống tới, thiên phú và cố gắng dần dần nổi bật ra tầm quan trọng.

"Cái này hoàn cảnh, không tệ." Tô Bình nhịn không được cảm khái nói.

Hắn cảm thấy chính các loại tu luyện có thành tựu về sau, cân nhắc đem Lam Tinh cũng cải tạo một cái.

"Michelle là Sylvie Đại Tinh hệ, sắp xếp mười vị trí đầu tinh cầu." Tinh Nguyệt Thần Nhi lạnh nhạt giải thích.

Tô Bình càng phát ra hướng tới.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là Sylvie Đại Tinh hệ, nếu như nhét vào toàn bộ tinh khu, thậm chí toàn bộ Liên Bang Vũ Trụ, chỉ sợ sắp xếp không lên hào!

Những cái kia tại Liên Bang đều có thể đứng hàng đầu tinh cầu, nên cỡ nào rộng lớn mênh mông? Đoán chừng mỗi một cái đều là tu luyện thánh địa, muốn đi vào hắn, đều phải dao hào xếp hàng!

Tiến vào tinh cầu về sau, Tinh Nguyệt Thần Nhi thu hồi phi thuyền, cùng Phó minh chủ một ngựa đi đầu, suất lĩnh đám người hướng thứ nhất chỗ lục địa bay đi.

"Michelle tinh cầu có hai mươi hai lục địa, Amir Hoàng tộc học viện ngay tại Pula Thiên Châu."

Tinh Nguyệt Thần Nhi nói, xé rách tầng sâu không gian thông đạo, ở trong đường hầm lao vùn vụt ngắn ngủi nửa phút  các loại xuất hiện lần nữa về sau, đám người liền tới đến một tòa lục địa trên không.

Toà này lục địa cực kỳ rộng lớn, giống một khối siêu cấp lục địa, lục địa phụ cận hải vực, duyên hải khu vực thả neo to lớn thuyền, tại càng xa xôi hải vực, có sóng lớn cuồn cuộn, càng sâu hải vực, còn có từng đạo dữ tợn cự ảnh tại dưới mặt nước lưu động.

"Tiểu thư, ngươi lại trở về."

Bên cạnh, Phó minh chủ khóe miệng mỉm cười, nói khẽ.

Tinh Nguyệt Thần Nhi mắt cũng hiện ra một vòng hoài niệm, sau đó cười cười, ngạo nghễ nói: "Bản tiểu thư lại trở về, hừ, nhìn xem bản tiểu thư năm đó lưu lại ghi chép, những cái kia đám tiểu tể tử có hay không đánh vỡ!"

Đám người nghe được hai người, đều là sửng sốt, vị minh chủ này cũng là theo Amir Hoàng tộc học viện tốt nghiệp?

Ngoại trừ Tô Bình bên ngoài, những người khác biết rõ, cái này Amir Hoàng tộc học viện cái tuyển nhận có bối cảnh thiên tài học viên, những học viên này trong nhà ít nhất là tinh cầu Lãnh Chúa cấp, giống Ryan ONeal bối cảnh như vậy, tại Amir Hoàng tộc học viện chỉ thuộc về hạ đẳng, cái khác học viên, phần lớn đều là Tinh Chủ cảnh lão cha.

Mà hắn người nổi bật, chính là Tinh Nguyệt Thần Nhi dạng này học viện sủng nhi, phía sau có Phong Thần cảnh.

Đi

Muốn quay về trường học cũ, Tinh Nguyệt Thần Nhi hào khí vượt mây, trở nên hoạt bát vui mừng bắt đầu, vòng quanh đám người nhanh chóng lao vùn vụt, rất nhanh liền tới đến Pula châu đệ nhất thành thị.

Thành thị này ở vào Pula châu tâm địa mang, nói là một tòa thành thị, thực tế diện tích lại có nửa cái Lam Tinh lớn nhỏ, mà Amir Hoàng tộc học viện, liền tại thành thị rất ương..