Chương 849: Đòi hỏi danh ngạch ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 849: Đòi hỏi danh ngạch ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Toà này lục địa bên ngoài, nghe nói có thủ hộ thần trận."

"Ta còn là lần đầu tiên tới Michelle tinh cầu, chậc chậc, nghe nói cái này trong vùng biển yêu thú, đều là đã thuần hóa thưởng thức sủng, toàn bộ Michelle tinh cầu, tấc đất tấc vàng, không tồn tại nguyên thủy đất hoang."

"Khoan hãy nói, muốn làm một cái Michelle tinh cầu hộ khẩu, cũng không phải chuyện dễ dàng, đồng dạng Hư Động cảnh cũng rất phí sức."

"Đây chính là Amir Hoàng tộc học viện? Bằng hữu ta tôn nữ giống như ngay tại trong này."

Trong tiểu thế giới, tinh hải đám người nghị luận ầm ĩ, cũng rất chờ mong.

Lần này bọn hắn ngoại trừ bồi Tô Bình tới quan chiến, cũng đều đều mang tâm tư, muốn từ những người dự thi này bên trong chọn lựa một chút hạt giống tốt.

Đương nhiên, loại kia xếp hạng quá cao yêu nghiệt, bọn hắn là sẽ không nghĩ, người ta thậm chí đều chưa hẳn để ý bọn hắn, bọn hắn cái chọn một nhiều tự mình có thể thu vào môn hạ, đồng thời hài lòng học sinh.

Trong chốc lát, mọi người đi tới toà này Amir Hoàng tộc học viện trên không.

Đến chỗ này, Tinh Nguyệt Thần Nhi không còn không hề cố kỵ xé rách hư không, chủ yếu là mảnh này khu vực tầng sâu không gian, cũng bị Phong Thần cảnh phong tỏa, nếu không người khác tại tầng sâu không gian bên trong chiến đấu, đánh tới nơi đây, mạo muội xé rách đến hiện thế bên trong, toàn bộ học viện đều sẽ luân hãm đến tầng sâu không gian bên trong, tử thương vô số.

Tinh Nguyệt Thần Nhi ngẩng đầu nhìn học viện trên một tôn pho tượng, cái này pho tượng ở vào học viện một tòa chiến sủng pho tượng trên lưng, là nói dáng vóc vĩ ngạn, nho nhã trung niên nhân, cũng là Amir Hoàng tộc học viện viện trưởng, một vị Phong Thần cảnh cường giả!

Điêu khắc sinh động như thật, đem khí thế hiển lộ ra mấy phần, người bình thường nhìn thấy, đều sẽ có kính úy tâm.

"Airam viện trưởng!"

"Airam đại nhân!"

Tinh hải mọi người thấy cái này pho tượng, đều là ánh mắt lẫm liệt, thần sắc trở nên nghiêm nghị, đứng thẳng hành chú mục lễ, trước mắt vị này chính là Amir Hoàng tộc học viện đương đại viện trưởng, một vị Phong Thần cảnh lão quái vật, chiến lực cực mạnh, nghe nói hắn tự mình bồi dưỡng ra một vị Phong Thần cảnh học sinh, thành tựu một đoạn giai thoại.

"Hừ, lão gia hỏa."

Tinh Nguyệt Thần Nhi lông mày lại là kích động hai lần, tựa hồ đối với vị này viện trưởng rất có ý kiến.

Sưu

Đúng lúc này, một thân ảnh lao vùn vụt tới, là một vị tinh không đỉnh tiêm, hắn ánh mắt lạnh lùng, hai đầu lông mày mang theo cao ngạo chi khí, quét mắt một cái tinh hải đám người  các loại nhìn thấy Tinh Nguyệt Thần Nhi lúc, sắc mặt biến hóa một cái, giữa lông mày ngạo khí hơi thu liễm, nhưng y nguyên mang theo vài phần lãnh ngạo, nói: "Nơi này là Amir Hoàng tộc học viện, các vị có gì muốn làm?"

Ừm

Tinh Nguyệt Thần Nhi nhíu mày lại, sắc mặt lạnh xuống, nói: "Ngươi là mới tới? Liền bản tiểu thư cũng không nhận ra!"

Ngươi

Trung niên nhân này giật mình, đổi lại là Tinh Không cảnh đối với hắn như vậy nói chuyện, đã sớm trực tiếp quát, nhưng cái sau dù sao cũng là một vị Tinh Chủ cảnh cự đầu, hắn hơi nghi hoặc một chút, nhìn kỹ một chút, bỗng nhiên thân thể chấn động, mở to hai mắt, một mặt kinh ngạc:

"Ngươi, ngươi là hoàng bảng đệ nhất Tinh Nguyệt Thần Nhi? ! !"

Tinh hải đám người cũng đều kinh ngạc.

"Hoàng bảng đệ nhất?"

"Ta dựa vào, Amir Hoàng tộc học viện hàm kim lượng cao nhất bảng xếp hạng a, chúng ta minh chủ lại là hoàng bảng đệ nhất? !"

"Cái này thế nhưng là siêu cấp yêu nghiệt khả năng leo lên, minh chủ đại nhân quá lợi hại, không hổ là khoáng cổ tuyệt kim Cửu Thiên Thần Nữ!"

"Ta nguyện xưng minh chủ đại nhân là nữ thần của ta!"

"An tâm chớ vội, đối chúng ta minh chủ đại nhân tới nói, cái này chỉ là cơ bản thao tác."

"Bình tĩnh, bình tĩnh. . ."

Tô Bình không nói gì, nhưng nhìn thấy những người này các hiển thần thông liếm, cũng không nhịn được bị cả cười, có chút sung sướng.

Cái này Tinh Hải minh. . . Quả nhiên là một cái "Thú vị" Chiến Minh.

Đổi khác Chiến Minh, những cái kia Tinh Không cảnh coi như muốn lấy lòng tự mình minh chủ, cũng sẽ không quay như thế rõ ràng mông ngựa, cũng chỉ có vị này bên trong nhị tiểu thư, mới không ngại những này, thậm chí. . . Còn dẫn đầu đề xướng.

"Hoàng bảng đệ nhất tính là gì, ta trước đây nhập học hai năm liền đăng đỉnh, chút lòng thành." Tinh Nguyệt Thần Nhi nghe được lời của mọi người, một mặt hời hợt nói, nhưng đôi mắt bên trong lại không cầm được đắc ý.

Hai năm liền đăng đỉnh hoàng bảng thứ nhất, cái này tại năm đó thế nhưng là rung động toàn bộ học viện, toàn bộ Michelle tinh cầu cũng chấn động, thậm chí liền cái khác mấy đại thần phủ học viện, cũng đều nghe hỏi tin tức, hướng nàng ném ra cành ô liu.

"Lợi hại lợi hại, minh chủ đại nhân quả nhiên không phải chúng ta phàm nhân có thể tưởng tượng."

"Đoán chừng cũng chỉ có Bại Thiên huynh, có thể có hi vọng đuổi kịp minh chủ đại nhân."

Tinh hải tất cả mọi người là cảm khái, đã là lấy lòng, cũng là thật lòng, bọn hắn cũng biết rõ cái này Amir Hoàng tộc hoàng bảng là bực nào khó hơn, chí ít lấy bọn hắn năm đó tình huống, đoán chừng muốn leo lên cái này hoàng bảng mười vị trí đầu, khó như lên trời!

Trung niên nhân kia đã mắt trợn tròn, không nghĩ tới trước mắt cái này thiếu nữ thật là vị kia đánh vỡ học viện ghi chép siêu cấp yêu nghiệt, cái này thế nhưng là gần mấy chục năm mới từ học viện tốt nghiệp thiên tài a, dù là qua mấy thập niên, liên quan tới Tinh Nguyệt Thần Nhi truyền thuyết, y nguyên còn tại trong học viện lưu truyền, thậm chí tại toàn bộ Michelle tinh cầu, những cái kia thế hệ trước người bình thường, đều có thể làm cho ra tên của nàng!

"Nguyên, nguyên lai là thần hơi nhỏ tỷ, ngài làm sao lúc rảnh rỗi trở về a?" Trung niên nhân lập tức đổi phó gương mặt, hàn huyên chê cười nói.

Tinh Nguyệt Thần Nhi điêu ngoa mà nói: "Ta không thể trở về đến a?"

"Không có không, thần hơi nhỏ tỷ ngài nói nói gì vậy chứ, nếu như ngài đạo sư biết rõ ngài trở về, khẳng định cao hứng phi thường, đây là ngài trường học cũ, vĩnh viễn bất cứ lúc nào chào mừng ngài về nhà." Trung niên nhân vội vàng cười làm lành nói.

Ở trong học viện, không ít người cũng biết, vị này Tinh Nguyệt Thần Nhi không riêng thiên tư yêu nghiệt, hắn phía sau còn có vị Phong Thần cảnh cường giả, đây là tuyệt đối siêu cấp thần đời thứ hai, không thể trêu vào.

"Hừ, ta cũng đúng lúc tìm lão sư, ngươi giúp ta đi thông tri một cái."

"Ừm ân, thần hơi nhỏ tỷ ngài mời."

Trung niên nhân biểu hiện mười điểm khiêm tốn, ở phía trước dẫn đường.

Tinh Hải minh mọi người thấy đối phương trước sau thái độ tương phản, đều là hơi xúc động, bọn hắn mặc dù là cao quý Tinh Không cảnh, cũng coi như một phương đại lão, nhưng ở Amir Hoàng tộc học viện trước mặt, lại tính không được cái gì, cũng chỉ có Tinh Chủ cảnh mới có thể nói trên lời nói, mà Tinh Nguyệt Thần Nhi không riêng gì Tinh Chủ cảnh cự đầu, vẫn là siêu cấp yêu nghiệt.

Chỉ có đủ mạnh, mới có thể có đến tôn trọng.

"Gần nhất Vũ Trụ thiên tài chiến bắt đầu, trong học viện có mười cái danh ngạch đi, phân phối ra rồi sao?" Tinh Nguyệt Thần Nhi bên cạnh bay bên cạnh tuân hỏi.

Trung niên nhân sững sờ, lập tức biết rõ Tinh Nguyệt Thần Nhi ý đồ đến, lắc đầu nói: "Ta một cái xem cửa lớn, không biết rõ những đại sự này, thần hơi nhỏ tỷ là có muốn tiến cử người a?"

Tinh Nguyệt Thần Nhi nhíu mày, không có lại nói tiếp, liền trả lời đều chẳng muốn trả lời.

Trung niên nhân này gặp hỏi cái mất mặt, ngượng ngùng cười một tiếng, cũng không dám nổi giận, ở phía trước trung thực dẫn đường.

Cũng không lâu lắm, một thân ảnh từ đằng xa rừng rậm sau lao vùn vụt tới, người mặc hắc kim trường bào, xem xét chính là một loại nào đó chế thức trang phục, ngực đeo màu vàng kim huy chương, rõ ràng là Amir Hoàng tộc học viện một cấp kim bài giáo viên.

"Thần mà!"

Cái này đầu tóc trắng như tuyết, là cái mặt mũi hiền lành lão giả bộ dáng, hắn ngạc nhiên kêu gọi nói, nhanh chóng lao vùn vụt tới, thân pháp phóng khoáng, giống như hoảng hốt bông tuyết, mặc dù không có xé rách không gian, lại mau đến giống như thuấn di, lập tức liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Frankiere đạo sư!"

Dẫn đường trung niên nhân nhìn thấy đối phương, vội vàng cung kính kêu lên.

Lão giả nhìn hắn một cái, khẽ vuốt cằm.

Trung niên nhân thấy thế, hướng Tinh Nguyệt Thần Nhi hành lễ liền lui đi.

"Để cho ta nhìn xem. . . Đã sớm nghe nói ngươi trở thành Tinh Chủ cảnh, xem ngươi tiểu thế giới ba động, gần như sắp theo kịp ta, tốt nha đầu, ha ha!" Frankiere dò xét xong Tinh Nguyệt Thần Nhi, không khỏi cười ha hả.

Hắn cũng là một vị Tinh Chủ cảnh cự đầu, ở trong học viện đảm nhiệm đạo sư, là Amir Hoàng tộc học viện mười hai kim bài đạo sư một trong!

"Cái gì gọi là nhanh vượt qua ngươi, ta đã vượt qua ngươi, chỉ là ta điệu thấp, bảo lưu lại một chút thôi." Tinh Nguyệt Thần Nhi hầm hừ khoe khoang nói, tựa hồ lại trở lại ở trong học viện đợi thời gian.

Frankiere cười cười, sớm thành thói quen, nói: "Ngươi lần này trở về, làm sao không có sớm cho ta biết, là trở về thăm hỏi ta a?"

"Không, xem ngươi là nhân tiện, cái này không Vũ Trụ thiên tài chiến bắt đầu sao, chúng ta học viện có mười cái danh ngạch đi, ta muốn một cái." Tinh Nguyệt Thần Nhi một mặt tự nhiên nói.

"Tiện thể. . ." Frankiere khẽ cười khổ, nhưng cũng không có thương tâm để ý, hắn đã sớm biết rõ nha đầu này ưa thích khẩu thị tâm phi, hỏi: "Thế nào, ngươi có muốn cử đi nhân tuyển? Lần này danh ngạch rất khẩn trương, chỉ là chúng ta trong học viện, lần này liền có không ít xuất sắc nhân tuyển, danh ngạch đều không đủ dùng, mà lại viện trưởng giao hảo một chút bằng hữu, cũng nghĩ đòi hỏi danh ngạch, chỉ sợ. . ."

"Chỉ sợ?"

Tinh Nguyệt Thần Nhi nghe xong, lập tức không thể bình tĩnh, nói: "Ta thật vất vả trở về học viện một chuyến, một cái chỉ là cử đi danh ngạch đều muốn không đến? Ta thế nhưng là chúng ta học viện kiêu ngạo, các ngươi chính là như vậy đối đãi kiêu ngạo sao?"

Frankiere

Cái này cũng cái nào cùng cái nào đây?

Hắn bất đắc dĩ nói: "Ngươi đừng hồ nháo tùy hứng, lần này danh ngạch là thật rất khẩn trương, nếu như ngươi còn không có trở thành Tinh Không cảnh, học viện cử đi danh ngạch khẳng định là cái thứ nhất cho ngươi, học viện trước đây đối ngươi thế nhưng là không tệ, đúng, ngươi là cho ai đòi hỏi danh ngạch, ta nhớ được ngươi thật giống như coi nhẹ tại nhận biết những này tinh không chi hạ người a?".