Chương 850: Tranh đoạt ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 850: Tranh đoạt ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Đồng dạng lạt kê, ta đương nhiên coi nhẹ nhận biết, nhưng ta gặp được một cái siêu cấp yêu nghiệt, tuyệt đối là trên đời hiếm thấy kỳ tài, thiên phú cùng ta đều có thể chia năm năm, ngươi nói cái này danh ngạch có phải hay không nên cho ta?"

Tinh Nguyệt Thần Nhi cũng không có giải thích, một mặt kiêu ngạo mà nói.

Tinh hải tất cả mọi người là mỉm cười, đây là cưỡng ép chia năm năm a.

Mặc dù bọn hắn kính sợ Tinh Nguyệt Thần Nhi, nhưng cũng biết rõ, Tô Bình thiên phú càng khủng bố hơn, tuyệt đối là quái vật cấp, liền xem như Tinh Nguyệt Thần Nhi, đoán chừng đều không cách nào so sánh được!

"Thiên phú với ngươi tương đương?"

Frankiere nghe nói như thế, có chút kinh ngạc, hắn biết rõ nha đầu này bản tính, xưa nay cao ngạo vô cùng, nếu là không có gặp được thật yêu nghiệt, đoán chừng là tuyệt đối sẽ không thừa nhận người khác lợi hại, nhất là sẽ không lấy chính mình làm so sánh!

Là cái gì gia hỏa, có thể để cho cái này kiêu ngạo nha đầu cũng tán thưởng?

"Thế nào, cái này danh ngạch cũng nên không quá phận a?" Tinh Nguyệt Thần Nhi hừ nhẹ nói.

Frankiere ánh mắt tảo động, lập tức chú ý tới nàng trong tiểu thế giới Tô Bình, không có biện pháp, Tô Bình quá bắt mắt, cái khác đều là Tinh Không cảnh, mặc dù có nhân khí hơi thở nội liễm, nhưng lấy hắn Tinh Chủ cảnh tu vi, một cái liền có thể nhìn ra là Tinh Không cảnh, mà chỉ có Tô Bình, thấy thế nào đều là Thiên Mệnh cảnh.

Về phần là ẩn nặc tu vi?

Có thể ở trước mặt hắn ẩn tàng tu vi, ít nhất là Tinh Chủ cảnh, nhưng đồng dạng Tinh Chủ cảnh, trừ phi là quan hệ vô cùng tốt, nếu không sẽ không dễ dàng đợi tại người khác tiểu thế giới bên trong, đây là Tinh Chủ cảnh tôn nghiêm!

"Là hắn?"

Frankiere nghi ngờ nói, quan sát tỉ mỉ lên Tô Bình.

"Không sai, hắn là bổn minh thành viên, vừa mới tại đột phá đến Thiên Mệnh cảnh, mà lại vừa đột phá chính là Thiên Mệnh cảnh đỉnh tiêm." Tinh Nguyệt Thần Nhi đem Tô Bình theo tiểu thế giới bên trong phóng xuất ra, mặt mũi tràn đầy đắc ý:

"Hắn danh hào gọi Bại Thiên Tiên Tôn, lão sư ngươi nghe một chút, cái này danh hào gần với ta, ngươi là không biết rõ, hắn tại Hư Động cảnh thời điểm, liền có thể cùng tinh không đỉnh tiêm giao thủ, chiến lực như vậy, tuyệt đối là có hi vọng xung kích đến cuối cùng thi đấu khu!"

Frankiere

Cái này danh hào nói ra, không sợ bị người đánh a?

Hắn đầy đầu hắc tuyến, bất quá biết rõ nha đầu này cổ quái ham mê, cũng không nhiều lời, chỉ là lực chú ý rơi vào phía sau hắn bên trên, ngưng mắt nói: "Ngươi nói hắn tại Hư Động cảnh lúc, liền có thể cùng tinh không đỉnh tiêm giao thủ? Đây là ngươi năm đó cũng làm không được sự tình, trừ phi ngươi vận dụng ngươi phụ thân đưa cho ngươi những cái kia cấm khí."

Tinh Nguyệt Thần Nhi sắc mặt biến hóa, ho nhẹ nói: "Ai nói ta làm không được, ta năm đó chỉ là không hoàn toàn hiện ra thôi, ta nói, Bại Thiên lão đệ thiên phú cùng ta là chia năm năm!"

Frankiere có chút im lặng, ngươi năm đó tránh thoát hoàng bảng lúc, giết thành dạng gì, còn gọi không hoàn toàn hiện ra? Lúc ấy đều nhanh tự bạo chiến thể!

"Hắn dạng này thiên phú, coi như không cần danh ngạch, thông qua bình thường tuyển chọn, cũng là một đường tấn thăng đi, đoán chừng có thể dễ dàng tiến vào chúng ta Sylvie tinh hệ mười hạng đầu bên trong, muốn danh ngạch chẳng phải là lãng phí?"

Frankiere có chút hoài nghi nói.

Mặc dù biết rõ nha đầu này lòng dạ cao ngạo, sẽ không dễ dàng thừa nhận người khác, nhưng muốn nói một cái Hư Động cảnh so sánh tinh không đỉnh tiêm. . . Đây tuyệt đối là có thể leo lên cuối cùng thi đấu khu yêu nghiệt a!

Loại này yêu nghiệt, toàn bộ Sylvie đều chưa hẳn có thể hàng đầu ra nửa cái!

"Lúc trước hắn bế quan, không phải là sai qua báo danh hải tuyển nha, lại nói, hắn dạng này đi tham gia hải tuyển, không phải ức hiếp người khác a, hải tuyển như vậy phí thời gian, lão sư ngươi biết không biết rõ thiên tài thời gian là rất quý giá, ngươi cho rằng là cùng những cái kia người tầm thường đồng dạng a?" Tinh Nguyệt Thần Nhi tức giận mắt trợn trắng nói.

Frankiere

Bỏ lỡ hải tuyển. . . Lỗi của ta rồi?

Nhìn thấy Tinh Nguyệt Thần Nhi như thế che chở Tô Bình, Frankiere cũng lười nói cái gì, hắn cũng ẩn ẩn nhìn ra, Tô Bình thể nội ẩn chứa cực kỳ mênh mông lực lượng, cỗ lực lượng này xa so với bình thường Thiên Mệnh cảnh muốn mạnh hơn mấy chục lần, coi như không có Tinh Nguyệt Thần Nhi nói khoa trương như vậy, cũng tuyệt đối là có thể xưng cấp độ yêu nghiệt.

"Được chưa, nhưng danh ngạch có hạn, ta cũng không biết rõ phân phối ra không, ta trước mang các ngươi đi hỏi một chút viện trưởng." Frankiere xoay người nói: "Bất quá nếu là danh ngạch không có, ngươi nhưng không cho tức giận hồ nháo, lần này Vũ Trụ thiên tài chiến, nghe nói cạnh tranh phi thường kịch liệt, rất nhiều lão quái vật đời sau cũng xuất thế tham chiến."

"Hừ, bất kể hắn là cái gì lão quái vật, dù sao tại Bại Thiên lão đệ trước mặt, đều phải quỳ xuống!" Tinh Nguyệt Thần Nhi coi nhẹ mà nói, đối Tô Bình vô cùng có lòng tin.

Nàng năm đó tham gia qua Vũ Trụ thiên tài chiến, biết rõ là cái gì tiêu chuẩn, dù là lần này hơn kịch liệt, lại có thể kịch liệt đi nơi nào? Mà Tô Bình lúc trước tại Hư Động cảnh cho thấy lực lượng, liền đủ để giết tới Sylvie tinh hệ mười vị trí đầu, hoàn toàn có tư cách tiến vào cuối cùng thi đấu khu, chớ nói chi là hiện tại đột phá đến Thiên Mệnh cảnh, thực lực chí ít tăng gấp đôi!

Frankiere cau mày nói: "Lời này ở trước mặt ta nói qua loa cho xong, tại trước mặt người khác vẫn là chú ý một chút, đỡ phải cho ngươi phụ thân gây phiền toái, những lão quái vật này không riêng gì Phong Thần cảnh tiền bối, những cái kia Chí Tôn Thần Cảnh học sinh, hậu duệ, cũng đều hiện thế, với ngươi năm đó tham chiến lúc, ở bên ngoài phải khiêm tốn!"

Tinh Nguyệt Thần Nhi có chút nhíu mày, nhưng "Chí Tôn Thần Cảnh" bốn chữ lực uy hiếp vẫn là khá lớn, trong lòng nàng tuy có không phục, nhưng cũng không dám nói gì.

Đối Phong Thần cảnh không có lễ phép vẫn được, nhưng Chí Tôn Thần Cảnh, cái này thế nhưng là nhìn xuống toàn bộ Liên Bang cùng vũ trụ nhân vật, chân chính đỉnh tiêm Chiến Thần, một cái ý niệm trong đầu liền có thể nhường Phong Thần cúi đầu, đừng nói nghị luận, liền liền nâng lên hắn danh hào đều phải cẩn thận nghiêm túc!

Trong tiểu thế giới, tinh hải đám người hai mặt nhìn nhau, ánh mắt phức tạp, Vũ Trụ thiên tài chiến, đây là hội tụ toàn bộ Vũ Trụ tinh anh chiến đấu, một khi có thể từ đó trổ hết tài năng, tương lai Phong Thần xác suất cực cao!

Liền liền một chút Chí Tôn Thần Cảnh, đều sẽ quăng tới ánh mắt, dù sao thiên tài muốn từ nhỏ bồi dưỡng, đến Tinh Không cảnh đã lĩnh ngộ ra quy tắc, tìm tới tự mình con đường, lại nghĩ bồi dưỡng và dạy bảo, tốn hao lực khí cùng tâm huyết càng nhiều, hiệu quả còn chưa hẳn tốt như vậy.

Rất nhanh, Tinh Nguyệt Thần Nhi cùng Tô Bình cùng nhau, đi theo Frankiere đi vào học viện này nơi nào đó trang viên trước.

Ven đường trải qua khắp nơi bình nguyên, rừng rậm, còn có một số đấu thú trường quán, toàn bộ học viện cực kỳ bao la, giống một mảnh đại lục.

"Viện trưởng?"

Ngay tại bọn hắn muốn đi vào tòa trang viên này lúc, bỗng nhiên bên trong bay ra mấy thân ảnh, trong đó là một cái dáng vóc vĩ ngạn trung niên nhân, hắn bộ dáng cùng học viện cửa ra vào pho tượng như đúc, mà bản thân so pho tượng càng thêm phi phàm, tựa hồ đứng tại vô số thời không trùng lặp bên trong, rõ ràng liền đứng ở nơi đó, nhưng cảm giác đảo qua đi, nhưng không có bất luận cái gì khí tức.

Frankiere run lên một cái, vội vàng bay đi, cúi đầu hành lễ nói: "Airam viện trưởng."

Ừm

Trung niên nhân này nhìn về phía hắn, nhưng ánh mắt lập tức liền chuyển dời đến bên cạnh Tinh Nguyệt Thần Nhi trên thân, đôi mắt bên trong lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, lập tức hiện ra nụ cười, nói: "Ngươi nha đầu này, ngọn gió nào đem ngươi thổi trở về, quay về trường học cũ một chuyến, làm sao không nói trước nói với ta hạ."

Trong tiểu thế giới tinh hải tất cả mọi người là nơm nớp lo sợ, trước mắt vị này thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Airam viện trưởng a, một vị Phong Thần cảnh đạo sư, dạy bảo ra một vị Phong Thần cảnh học sinh!

Ai cũng không nghĩ tới, hắn đối Tinh Nguyệt Thần Nhi vậy mà cũng như vậy hòa ái.

Tinh Nguyệt Thần Nhi nhưng không có giống đối Frankiere đồng dạng làm càn, ngoan ngoãn cúi đầu hành lễ, mới chu mỏ nói: "Viện trưởng đại nhân, ta đây không phải muốn cho ngươi niềm vui bất ngờ a, trở lại thăm một chút ngài cùng lão sư."

Bên cạnh, Frankiere liếc mắt nhìn nàng một cái.

Tiểu nha đầu, mới vừa đối ngươi lão sư ta cũng không phải nói như vậy, gặp được viện trưởng đại nhân liền biết rõ đã có kinh nghiệm?

Airam mỉm cười, nói: "Đúng là rất ngạc nhiên, ngươi thế nhưng là chúng ta học viện hoàng bảng thứ nhất, gần trong vòng mấy trăm năm xuất sắc nhất học viên, xem ngươi tu vi, cũng nhanh đến Tinh Chủ cảnh hậu kỳ đi, hảo hảo cố lên a  các loại ngươi tu luyện tới Tinh Chủ đỉnh tiêm lúc, có thể trở về tìm ta, ta sẽ nhớ biện pháp giúp ngươi Phong Thần."

Tinh Nguyệt Thần Nhi đôi mắt sáng lên, vội vàng nói: "Đa tạ viện trưởng đại nhân!"

Frankiere cũng là đôi mắt tỏa sáng, vội vàng nói tạ.

Tinh Nguyệt Thần Nhi là hắn học sinh, nếu có thể Phong Thần, đối với hắn giáo viên lý lịch cũng là cực kỳ huy hoàng một bút!

"Vị này là?"

Lúc này, bên cạnh một cái khác cùng Frankiere người mặc đồng dạng chế phục kim bài đạo sư, nhìn về phía Tô Bình, khẽ nhíu mày, nhìn thấy viện trưởng còn không tranh thủ thời gian hành lễ, hơn nữa nhìn tu vi chỉ là cái Thiên Mệnh cảnh tiểu quỷ, thật không có lễ phép!

Nếu không phải đi theo Tinh Nguyệt Thần Nhi bên người, có thể là tỷ đệ, hắn đã sớm muốn uống khai thác.

Airam cũng sớm chú ý tới Tô Bình, nhưng không có để ý, một vị Tinh Không cảnh cũng chưa tới tiểu gia hỏa, hắn sẽ không đi để ý đối phương có hay không lòng kính sợ.

"Vị này là ta bằng hữu." Tinh Nguyệt Thần Nhi kịp phản ứng, vội vàng hướng Airam nói: "Viện trưởng đại nhân, ta lần này trở về, tiện thể là cầu ngài chút chuyện, nghe nói chúng ta học viện có Vũ Trụ thiên tài chiến danh ngạch, ngài có thể cho ta một cái a?"

Frankiere

Đến đây chính là tiện thể cầu danh ngạch rồi?

Airam sững sờ, mắt nhìn Tô Bình, lập tức hiểu được, khẽ cười nói: "Nói tới danh ngạch sự tình, nhóm chúng ta đang muốn đi phân phối đây, lần này không ít người đều muốn đạt được cái này danh ngạch, lại thêm chúng ta trong học viện cũng không ít hạt giống tốt, cái này danh ngạch nha, tự nhiên là ưu tiên cho chúng ta học viện người một nhà."

Tinh Nguyệt Thần Nhi ngẩn người, có chút nóng nảy, nói: "Viện trưởng đại nhân, chúng ta học viện những người kia, nhường bọn hắn đi hải tuyển là được rồi, từng tầng từng tầng khiêu chiến, không phải cũng là một loại rèn luyện a? Muốn cho, hẳn là cho những cái kia thực lực đã không cần thông qua hải tuyển rèn luyện người đi, những người này lại đi tham gia hải tuyển, hoàn toàn là lãng phí thời gian."

Airam bật cười, nói: "Ngươi tiểu nha đầu này, lần này trở về chủ yếu là hướng cái này danh ngạch tới a?"

Tinh Nguyệt Thần Nhi sắc mặt không thay đổi, lập tức nét mặt tươi cười Như Hoa, "Làm sao lại thế, ta ly khai học viện đoạn này thời gian, rất tưởng niệm viện trưởng."

"Kia không muốn lão sư của ngươi a?"

"Cũng nghĩ."

Frankiere

Ư

Airam nhìn thấy Frankiere táo bón giống như sắc mặt, nhịn không được cười lên ha hả, nói: "Ngươi cái này tiểu quỷ linh tinh, đi, đã ngươi cố ý tới một chuyến, ta liền cho ngươi một cái danh ngạch."

Tinh Nguyệt Thần Nhi sững sờ, không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy liền muốn đến, không khỏi kinh hỉ: "Thật sao? Viện trưởng ngài thế nhưng là đại nhân, nói chuyện phải giữ lời nha!"

Airam cười cười, nói: "Lúc đầu cái này danh ngạch cũng không phải cái gì hiếm lạ đồ vật, chủ yếu là những cái kia gia hỏa muốn đi đường tắt, lười đi tham gia hải tuyển, cái này cử đi danh ngạch cũng chỉ cử đi đến Đại Tinh hệ tuyển chọn thi đấu, cũng không phải tiến vào tổng quyết tái, có thể hay không theo tinh hệ bên trong cuối cùng trổ hết tài năng, vẫn là phải xem cá nhân thực lực."

Nói đến đây, hắn mắt nhìn Tô Bình, đôi mắt có chút ba động dưới, gật đầu nói: "Ngươi vị này bằng hữu, nhìn qua thực lực còn không tệ, có tư cách đạt được cái này danh ngạch."

Tinh Nguyệt Thần Nhi lập tức cười, dương dương đắc ý: "Viện trưởng đại nhân quả nhiên mắt sáng như đuốc, ta vị này bằng hữu thế nhưng là siêu cấp thiên tài, đến lúc đó ngươi liền biết rõ, hắn có bao nhiêu lợi hại!"

Airam cười cười, nói: "Đã trở về một chuyến, vừa vặn nhóm chúng ta muốn đi tô cáp nữ thần sân quyết đấu, ngươi cùng nhóm chúng ta cùng đi một chuyến đi, để ngươi những cái kia học đệ học muội, chiêm ngưỡng phía dưới ngươi phong thái, khích lệ khích lệ bọn hắn."

"Tốt, ta cũng nghĩ nhìn xem, hiện tại hoàng trên bảng biến hóa thế nào." Tinh Nguyệt Thần Nhi vui vẻ bằng lòng.

Tô Bình đứng ở bên cạnh, một mực không nói chuyện cơ hội, gặp đối phương không để ý hắn, hắn cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm.

"Đi thôi." Airam viện trưởng lúc này phất tay áo, phiêu nhiên phía trước bay đi.

Tinh Nguyệt Thần Nhi mang theo Tô Bình, đi theo Frankiere đằng sau cùng nhau đi tới.

. . .

Tô cáp nữ thần sân quyết đấu.

Đây là Amir Hoàng tộc học viện tranh đoạt hoàng bảng địa phương, tô cáp nữ thần là Amir Hoàng tộc học viện trước kia giới thứ nhất học viên, cực kỳ yêu nghiệt, về sau có thể Phong Thần, mà nàng về sau thăm đáp lễ học viện trường học cũ lúc, đặc biệt vì trường học cũ chế tạo cái này sân quyết đấu, cái này sân quyết đấu trên chứng kiến vô số thiên tài quật khởi cùng vẫn lạc.

Amir Hoàng tộc học viện, chuyên thu mạnh đời thứ hai, những này có bối cảnh thiên tài, theo tiểu gia tộc đều là vây quanh chuyển, từng cái tâm cao khí ngạo, ở trong học viện cũng là lẫn nhau không phục, Amir Hoàng tộc học viện cạnh tranh trình độ kịch liệt, tại tứ đại Thần Phủ trong học viện, gần với được xưng Phong Tử học viện long mộ học viện.

Giờ phút này, tại tô cáp nữ thần sân quyết đấu bên trên, đứng đầy người.

Cái này sân quyết đấu cực kỳ bao la, chung quanh là một chỗ bình nguyên, vây đầy học viên.

Vũ Trụ thiên tài chiến mở ra lúc, vô số học viên cũng sôi trào, đây là dương danh cùng Chứng Đạo cơ hội.

Mà trong học viện cử đi danh ngạch, cũng làm cho không ít người trông mà thèm, cái này có thể trực tiếp nhảy qua hải tuyển, trực tiếp tiến vào vạn chúng chú mục tinh hệ giải thi đấu trận sân khấu.

"Aufferth tỷ tỷ, các ngươi Phong Kỷ ủy bên trong mấy vị kia, đều muốn dự thi cướp đoạt cái này danh ngạch a?" Trong đám người, một chỗ nữ sinh trong đám đó, một cái tóc màu bạc nữ tử mặt mũi tràn đầy lo âu thấp giọng nói.

Tại bên cạnh nàng, là một cái đồng dạng một đầu màu bạc bộc phát nữ tử, cái này nữ tử nhìn qua càng thêm tuổi trẻ non nớt, tựa hồ mới mười bảy mười tám tuổi, nhưng biểu lộ cũng rất bình tĩnh thong dong, có dũng khí gặp không sợ hãi khí phách.

"Không sao, tham gia liền tham gia thôi, ta có thể đoạt lấy." Gọi Aufferth thiếu nữ khóe miệng mỉm cười, thần sắc bình tĩnh lại ánh mắt sắc bén nói.

"Ta tin tưởng tỷ tỷ, đáng tiếc kia Hư Không Tiên Phủ thật xảy ra chuyện, cũng không biết rõ trong nhà chúng ta thế nào, nếu không nhường tỷ tỷ đi một chuyến vị kia Tô lão bản trong tiệm, tỷ tỷ chiến lực nhất định có thể lại lần nữa lên cao một cái cấp bậc." Bên cạnh cô gái tóc bạc thở dài nói, đã là tiếc nuối, lại là là quê quán lo lắng.

"Tộc trưởng sẽ nhớ biện pháp tránh tai, nghe nói có Phong Thần cường giả tiến đến trấn áp, những sự tình này không phải nhóm chúng ta có thể quan tâm, không có đi nhà kia cửa hàng sủng thú, ta cũng đồng dạng có thể làm, một nhà cửa hàng sủng thú không thay đổi được cái gì." Aufferth thanh nhã nói, có vẻ có chút khí định thần nhàn.

Tại nàng nhóm lúc nói chuyện, phía trước sân quyết đấu trên đã bạo phát chiến đấu..