Chương 852: Quyết đấu ( canh thứ nhất cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 852: Quyết đấu ( canh thứ nhất cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Cái này sân quyết đấu ở giữa không gian, là một phương sụp đổ tầng sâu không gian!

Đen như mực, nguy hiểm, đây là tầng sâu thứ ba không gian!

Thiên Mệnh cảnh đều phải cẩn thận nghiêm túc, lúc nào cũng có thể sẽ vẫn lạc địa phương, đạt tới Tinh Không cảnh khả năng ở trong đó tung hoành, mà tầng sâu thứ tư không gian, đối Tinh Không cảnh đều có chút nguy hiểm!

Quỷ dị nhất chính là, không gian này cùng chung quanh hiện thế không gian là bất tương dung, tựa như một khối tấm màn đen phác hoạ tại trong hư không.

Tại toàn bộ Amir Hoàng tộc trong học viện, có tư cách cùng can đảm tiến vào tô cáp nữ thần sân quyết đấu, vốn là một loại cực mạnh biểu hiện, chỉ có trong học viện những giảo giảo giả kia, mới có phần này can đảm cùng năng lực.

Bình thường học viên, liền bước vào cái này sân quyết đấu tư cách cũng không, trong nháy mắt liền bị giảo sát!

Giờ phút này, tại mảnh này thứ ba không gian sân quyết đấu bên trong, hai thân ảnh ngay tại chém giết, bên người là bọn hắn chiến sủng, các loại loại hình cũng có, Long Thú càng là trong đó thiết yếu.

Long Thú không riêng gì đứng đầu sủng, vẫn là phi thường toàn diện sủng thú, kiêm dung tính cực mạnh, lại tự thân ứng đối đủ loại các hệ nguyên tố sủng tương đối nhẹ nhõm, tự thân phòng ngự cùng lực bộc phát cũng rất ưu tú, mà lại đối uy hiếp tính kỹ năng cơ hồ miễn dịch, đồng thời huyết thống Hi Hữu Long Thú, cũng nắm giữ lấy cường đại uy hiếp kỹ.

Ngoài ra, một đầu huyết thống tương đối cao Long Thú, đối quân địch sủng thú đoàn thể uy hiếp là tập thể tính đả kích.

Chính là đủ loại này ưu điểm, khiến cho Long Thú vĩnh viễn là chiến sủng sư đệ nhất lựa chọn.

Mà nói cực hạn bộc phát, vẫn là Ác Ma hệ chiến sủng! Có Ác Ma hệ là hỗ trợ loại hình, có lại là cực hạn kiểu bạo phát, còn có chính là cực hạn thích khách hình, bộc phát mạnh, liền xem như Long Thú đều sẽ bị nhất kích tất sát!

Ngoại trừ cái này hai loại, còn lại chính là số lượng nhiều nhất nguyên tố hệ chiến sủng, đủ loại, nhưng phần lớn cũng làm phụ trợ sủng phối hợp.

Giờ khắc này ở cái này thứ ba không gian bên trong quyết đấu, cơ hồ là lực lượng tương đương.

Bởi vậy liền có thể nhìn ra song phương sủng thú phối hợp ưu khuyết, một phe là ba đầu rồng sủng, hai đầu Ác Ma hệ chiến sủng, còn lại bốn đầu đều là nguyên tố hệ sủng thú.

Công kích trận pháp, cũng là lấy ba đầu rồng thú là đao nhọn, hai đầu Ác Ma hệ sủng thú, một chỉ là quấy nhiễu hình, có thể đoàn thể thực hiện sợ hãi, tinh thần quấy nhiễu, một cái khác giống quỷ ảnh, xuất quỷ nhập thần, xem xét chính là lực bộc phát cực mạnh thích khách hình sủng thú.

Mà còn lại bốn đầu chiến sủng, thực hiện các loại nguyên tố tăng phúc, hộ thuẫn, cùng đoàn thể kỹ năng, hoa mắt nguyên tố ba động giống hoa mỹ bức tranh, đem chiến trường nhuộm đến cực kỳ hoa lệ.

Một bên khác đội hình lại là hai đầu Long Thú, ba đầu Ác Ma sủng, còn có ba đầu nguyên tố sủng cùng một đầu hệ chiến đấu sủng.

Hệ chiến đấu sủng thú là thường thấy nhất, bình thường nhất sủng thú, ngoại trừ tốc độ cùng lực lượng khá mạnh bên ngoài, không có khác ưu điểm, đơn giản tới nói chính là da dày thịt béo, nhưng làm cho người ngoài ý muốn chính là, đầu này hệ chiến đấu sủng thú giờ phút này lại kiềm chế đối phương một đầu Long Thú, không sợ long ngâm uy hiếp, toàn thân lân giáp cứng rắn dọa người, so sánh long sủng!

"Đã sớm nghe nói Jill có đầu hệ chiến đấu sủng thú, là đầu biến chủng, cực kỳ đặc thù, không nghĩ tới thật sự là dạng này!"

"Quá khoa trương, một đầu hệ chiến đấu sủng thú vậy mà có thể cùng Long Thú cứng rắn!"

"Chiến đấu này hệ sủng thú không phải là nào đó đầu Long Thú sinh hạ tới a?"

"Long Thú: Nhóm chúng ta bất loạn giao hảo đi!"

"Hệ chiến đấu sủng thú: Các ngươi xem ta như thế nào chia năm năm!"

Sân quyết đấu vẻ ngoài chiến học viên nghị luận ầm ĩ, cũng rất kinh dị, tuy nói chiến sủng sư ở giữa lưu truyền một câu, không có yếu nhất chiến sủng, chỉ có phế vật chiến sủng sư.

Nhưng. . . Lời này nghe một chút liền tốt, ai thật coi chuyện ai là đồ đần.

Khác biệt chủng tộc chiến sủng, ưu khuyết tính cực lớn, nếu không bọn hắn những người này đến trong học viện, học chính là cái gì? Vẻn vẹn kỹ năng công kích a?

Phải biết, tuyệt đại đa số chiến đấu, thực lực đều là không kém nhiều, nghiền ép cục là hiếm thấy, dù sao nghiền ép cục loại kia, bình thường là trong đó một phương não tàn, trêu chọc đến người mình không trêu chọc nổi, nhưng dạng này não tàn, tại hiện thế bên trong có thể có bao nhiêu đâu?

Cho nên đồng dạng chiến đấu, thực lực sẽ không kém quá nhiều, cái này thời điểm so chính là chiến sủng đặc tính, tự thân bí thuật, sủng thú phối hợp!

Đây là bọn hắn môn bắt buộc.

Có nguyên tố sủng, phối hợp bên kia nguyên tố sủng, thậm chí có thể nghiền ép cùng giai Long Thú, đây chính là đặc tính tăng thêm!

"Jill cái này vài đầu Long Thú, cũng rất quái dị!"

Bên ngoài sân, Aufferth đôi mắt bên trong lóe ra quang mang, nhìn ra trong đó cổ quái, tỉ như kia hai đầu Long Thú, vậy mà không đi thông thường, không phải cân đối phát triển, mà là cực hạn thịt!

Một đầu là viêm hệ, một đầu là Phong hệ, thấy thế nào đều là kiểu bạo phát long sủng, kết quả hai đầu Long Thú nắm giữ kỹ năng, tất cả đều là phòng ngự loại hình, lại tự thân một ít nguyên tố kháng tính cao đến dọa người, ngẫu nhiên bị một chút công kích quét đến, cũng giống không có việc gì rồng đồng dạng.

Mà chân chính đáng sợ, là kia ba đầu Ác Ma hệ sủng thú, vậy mà tất cả đều là thích khách hình!

Du tẩu tại ở ngoài vòng chiến, toàn bộ nhờ Long Thú cùng kia hệ chiến đấu sủng thú đứng vững áp lực, ở bên cạnh tùy thời công kích, cho đối phương áp lực cực lớn.

Trong đó một đầu nguyên tố hệ sủng thú, đã bị cái này ba đầu hèn mọn Ác Ma hệ sủng thú cho ra kích, suýt nữa giết chết!

Ba đầu Ác Ma sủng thú, đồng thời tập kích một đầu nguyên tố sủng, đây tuyệt đối là vô sỉ đuổi!

"Tại sao ta cảm giác, Jill học trưởng sẽ thắng?" Bên cạnh, Mia nhìn xem thay đổi trong nháy mắt sân quyết đấu, không khỏi sững sờ nói.

Giờ phút này còn không có rõ ràng ưu khuyết, nhưng nàng lại có dũng khí trực giác của nữ nhân.

Aufferth khẽ gật đầu, "Có thắng hi vọng, Jill tìm bồi dưỡng sư, hẳn là Đại sư cấp, đối với hắn chiến sủng làm một ít tính nhắm vào huấn luyện cùng điều chỉnh, mà lại Jill tự thân biểu hiện cũng không tệ, xem ra hắn bình thường ẩn giấu đi không ít lực lượng."

Tại hai người lúc nói chuyện, sân quyết đấu trên thế cục bỗng nhiên biến hóa.

Kia ba đầu Ác Ma hệ sủng thú bỗng nhiên xuất thủ, đem đối phương đầu kia xuất quỷ nhập thần Ác Ma hệ sủng thú cho vây quanh, mắt thấy là phải chém giết, cái này Ác Ma hệ sủng thú đột nhiên biến mất, bị triệu hồi.

Mà ba đầu Ác Ma hệ sủng thú phản ứng cũng rất nhanh, trong nháy mắt giết ra, thừa dịp đối phương giảm quân số đồng thời, nhanh chóng giết tới kia ba đầu rồng thú trước mặt, đem đánh lui, trận hình trong nháy mắt tan rã.

"Jill thắng."

Trong đám người, có người lạnh nhạt mỉm cười nói.

Không tới mười giây, kết quả đã phân, chỉ có được hai đầu long sủng thanh niên tóc lục chiến thắng.

Jill

"Jill học trưởng! !"

"Hệ chiến đấu vô địch! !"

Trong đám người bộc phát ra hoan hô, vị này Jill là bốn năm kỷ học viên, sắp tốt nghiệp, tại hắn học hệ bên trong vẫn là rất có thanh vọng.

Theo hai người rút lui, rất nhanh lại có người ra sân quyết đấu.

Cái này trận thứ hai quyết đấu kịch liệt hơn, không riêng gì chiến sủng so đấu, hai người tự thân biểu hiện ra năng lực, càng là chấn kinh không ít học viên.

"Thế mà đụng chạm đến quy tắc! !"

"Quả thực là phạm quy, kia gia hỏa có hai đầu Tinh Không cảnh Long Thú! !"

"Đây là cái nào nhà giàu có, ta kén ăn, địa vị lại giảm một."

"Sai, là giảm hai!"

"Chưa từng thấy, hai cái vị này nghe nói là đến chúng ta học viện, muốn thiên tài chiến danh ngạch người."

Theo tầng sâu không gian chém giết càng thêm kịch liệt, thứ ba không gian sân quyết đấu ẩn ẩn có bị xé nứt dấu hiệu, cái này khiến bên ngoài sân một lần sôi trào, không ít người cũng muốn nhìn một chút, thứ tư không gian là bực nào cảnh tượng, nghe nói có ẩn chứa quy tắc lực lượng không gian loạn lưỡi đao, giảo sát lực cực kỳ đáng sợ, liền xem như Long Thú đều sẽ trong nháy mắt mất mạng!

"Những này gia hỏa. . ." Aufferth nheo lại đôi mắt, nhãn thần có chút ngưng trọng.

Bên cạnh, Mia trên mặt mấy lần biến sắc, khiếp sợ không thôi, sau đó nàng lo lắng nhìn về phía bên người Aufferth, lần này nàng là vô vọng cạnh tranh cái này danh ngạch, nàng đã báo danh Vũ Trụ thiên tài chiến hải tuyển, chuẩn bị làm một lần lịch luyện, nhưng nàng biết rõ, bên người vị này Aufferth tỷ tỷ, là trong gia tộc thiên tài, cũng là trong học viện thiên tài!

Cho dù là tại Vũ Trụ thiên tài chiến loại này tụ tập toàn bộ Vũ Trụ thiên tài trên chiến trường, đều có thể phóng xuất ra đủ để chú mục quang mang.

Thế nhưng là, trước mắt cái này không biết từ đâu xuất hiện hai người, biểu hiện ra lực lượng, đã có tư cách xung kích học viện hoàng bảng, có thể uy hiếp được Aufferth.

Tại từng đợt tiếng kinh hô bên trong, chiến đấu rất nhanh phân ra thắng bại, hai phe cũng cùng tinh không chiến sủng hợp thể, thi triển ra quy tắc lực lượng chiến đấu, nhường đông đảo học viên thấy đã là rung động, lại là trầm mặc.

Ở đây học viên, cho dù là hạng chót, nhét vào bên ngoài đều là thiên tài, mà thiên tài cũng có một khỏa kiêu ngạo trái tim.

Kiêu ngạo người, vĩnh viễn sẽ chỉ cùng cường giả làm sự so sánh, sẽ không theo kẻ yếu trên thân tìm tâm lý an ủi.

Giờ phút này hai vị xa lạ người chiến đấu, lại làm cho bọn hắn thật sâu cảm nhận được, thiên ngoại hữu thiên.

Trong đám người, không ít hạc giữa bầy gà thân ảnh, cũng hơi trầm mặc, ánh mắt chớp động.

"Có chút đồ vật, bất quá cứ như vậy, cũng dám đến chúng ta học viện đòi hỏi danh ngạch?" Đám người nơi nào đó, một cái trắng như tuyết thanh niên tóc dài khẽ cười nói, hắn anh tuấn phi phàm, khí chất Tuyệt Trần, giống như thần chi, mặc dù bờ môi cùng trên mặt đều mang nụ cười, mang lông mày xương ở giữa lại có dũng khí miệt thị hết thảy cao ngạo.

Bên cạnh một cái trong tay ôm Quất Miêu thanh niên cười nói: "Đã rất không tệ, ngươi làm người người đều là ngươi dạng này quái vật a, còn không có đạt tới Tinh Không cảnh, liền đã nắm giữ năm cái quy tắc, quả thực là biến thái!"

Tóc như tuyết thanh niên lạnh nhạt nói: "Ai nói là năm cái, gần nhất không xem chừng lại lĩnh ngộ một cái, tiếp xuống nếu có cơ hội, để ngươi nhìn một cái."

"Ta gõ!"

Ôm Quất Miêu thanh niên nhịn không được trừng mắt, quái khiếu mà nói: "Không xem chừng? Móa móa móa! Ta làm sao lại với ngươi dạng này quái vật là bằng hữu, ta không xứng!"

"Ngươi xứng." Tóc như tuyết thanh niên nghiêm túc nói.

Quất Miêu thanh niên: ". . ."

Tại sân quyết đấu bên trên, bỗng nhiên bay ra một thân ảnh, một thân kim bào, đầu đội chiến quan, khí độ phi phàm, có dũng khí Cổ lão Đế Vương cảm giác, hắn sừng sững tại thứ ba không gian, bên người tinh lực ba động, đem bốn bề đánh tới mạch nước ngầm nhẹ nhõm ngăn cản.

"Tại hạ Vũ Văn Phong, nghe nói hoàng bảng trên thiên tài từng cái siêu phàm tuyệt thế, ta muốn khiêu chiến một cái, ai dám lên đến đánh một trận?"

Thanh niên này khí độ thong dong, lạnh nhạt nói.

Bên ngoài sân đông đảo học viên lập tức sôi trào, nghị luận ầm ĩ.

"Cái này gia hỏa tốt phách lối a, dám trực tiếp khiêu chiến hoàng bảng!"

"Ở đâu ra gia hỏa, chưa từng nghe qua, bất quá cảm giác hắn có chút đồ vật."

"Vũ Văn Phong? Ta giống như nghe qua một cái Vũ Văn gia tộc, nghe nói là Cổ lão gia tộc, chiếm lĩnh ba khỏa tinh cầu, lấy Đế Vương tự cho mình là."

"Lại là một cái đến đoạt danh ngạch, chậc chậc, cảm giác nhóm chúng ta tại sớm quan sát thiên tài chiến."

Sưu

Đang nghị luận âm thanh bên trong, bỗng nhiên một thân ảnh bước ra, như mũi tên nhọn bắn vào đến sân quyết đấu tầng sâu trong không gian.

Đây là một cái dáng người khôi ngô thanh niên, hắn mắt hổ mắt rồng, hai mắt sáng ngời có thần, bắp thịt cả người sung mãn, tại hắn dưới chân không gian xé mở, từ bên trong bước ra một đầu Huyết Sư, gào thét gầm nhẹ, tràn ngập sát phạt chi khí.

"Là năm nay hoàng bảng thứ chín Huyết Sư vương!"

"Chậc chậc, vừa lên đến chính là hoàng bảng thứ chín, kia Vũ Văn gia muốn bị đánh vỡ đầu!"

"Vũ Văn Phong: Ta hiện tại trả lại tới kịp a?"

"Huyết Sư vương: Chuẩn bị run rẩy đi, phàm nhân!"

Bên ngoài sân học viên cũng đang nghị luận ồn ào, có ít người đã hô lên Huyết Sư vương uy danh, cho hắn trợ uy.

"Là ngươi cùng lớp. . ." Bên ngoài sân, Mia khẽ giật mình, lập tức nhìn về phía bên người Aufferth.

Aufferth khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, nói: "Cái này gia hỏa luôn luôn vội vã không nhịn nổi, ta cũng muốn xem hắn tiến bộ không có."

Tại một trận ồn ào tiếng hoan hô bên trong, sân quyết đấu trên đã bộc phát đại chiến, mà cùng lúc đó, nơi xa mấy đạo thân ảnh chầm chậm lao vùn vụt tới, không vội không chậm, chính là viện trưởng Airam cùng Tô Bình bọn người.

"Đó chính là nữ thần sân quyết đấu."

"Giống như người cũng đã đến, những này gia hỏa đã nhịn không được sao."

Tinh Nguyệt Thần Nhi cùng Tô Bình cùng tinh hải đám người giới thiệu nói, mà Airam bên cạnh đạo sư, lại là chú mắt nhìn ra xa, nhịn không được mỉm cười nói..