Chương 853: Chín người ( canh thứ hai cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 853: Chín người ( canh thứ hai cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Là Airam viện trưởng!"

"Airam viện trưởng đến."

"Trong truyền thuyết Phong Thần chi sư. . ."

Tô cáp nữ thần sân quyết đấu bên ngoài, không ít khí tức phi phàm thân ảnh chú ý tới nơi xa bay tới Airam bọn người, đều là ánh mắt lẫm liệt, có sốt ruột, có sùng kính, còn có nhãn thần ngưng trọng.

Theo những này đại nhân vật nhìn chăm chú, không ít học viên cũng đều linh mẫn chú ý tới  các loại nhìn thấy Airam viện trưởng thân ảnh lúc, lập tức liền phát ra cuồng hô.

"Airam viện trưởng! !"

"Là chúng ta Airam viện trưởng đại nhân!"

Theo tiếng kinh hô, càng ngày càng nhiều học viên quay đầu nhìn lại, liền sân quyết đấu bên trong đặc sắc tuyệt luân chiến đấu cũng không để ý tới.

Cho dù là Amir Hoàng tộc học viện học viên, cũng rất khó nhìn thấy vị này Phong Thần chi sư một mặt, cái này thế nhưng là trong truyền thuyết nhân vật!

"Viện trưởng?"

"Không nghĩ tới, viện trưởng đại nhân cũng đích thân tới."

Trong đám người, một chút thân ảnh nhãn thần kính sợ nhưng lại mang theo vài phần nóng bỏng, đối một chút thiên tài tới nói, tinh không đã sớm không phải mục tiêu, mà là phải qua đường, Tinh Chủ cùng Phong Thần cảnh, mới là bọn hắn truy cầu!

Aufferth ngửa đầu, trong mắt tràn ngập vô hạn hướng tới, Phong Thần là nàng đáy lòng khát vọng nhất mục tiêu, nàng đối với người nào cũng không có nói tới, bởi vì cho dù lấy nàng hiện nay cho thấy thiên phú, muốn trở thành Phong Thần người, đều là cực kỳ chật vật sự tình, là một loại hi vọng xa vời!

Nói ra, ngược lại sẽ bị người trào phúng.

Nhưng nếu như nàng nói mình mục tiêu là Tinh Chủ cảnh, người ta liền sẽ không cho là như vậy, bởi vì nàng có hi vọng!

Thế nhưng là. . . Vẻn vẹn Tinh Chủ cảnh, đây không phải nàng muốn.

Bọn hắn Leifa gia tộc tộc trưởng chính là vị Tinh Chủ cảnh cường giả, nàng mặc dù là Leifa gia tộc một thành viên, nhưng sớm đã chán ghét cuộc sống như vậy, Tinh Chủ cảnh không phải nàng truy cầu.

A

Bỗng nhiên, bên cạnh truyền đến một đạo kinh ngạc.

Aufferth không khỏi quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy bên người Mia một mặt kinh ngạc, tại xoa ánh mắt của mình, tựa hồ hoài nghi mình con mắt xảy ra vấn đề gì.

"Làm sao?" Aufferth nghi hoặc, nhìn thấy Airam viện trưởng loại phản ứng này, có chút bất kính.

"Airam viện trưởng bên người cái kia. . . Giống như nhìn rất quen mắt, hắn không phải Tô lão bản a?" Mia dùng sức nháy con mắt, ngay từ đầu hoài nghi mình nhìn lầm, về sau cảm thấy nhìn quen mắt, lại về sau, nàng rốt cục thấy rõ, đối phương chính là nhà kia cửa hàng lão bản, màu tóc cùng thân cao, khí tức, hoàn toàn đồng dạng!

Thậm chí liền biểu lộ cũng cùng với nàng trong trí nhớ như đúc đồng dạng.

Không có khả năng có như thế tương tự người a?

Rất nhanh, nàng nghĩ đến Tô Bình thân phận, bồi dưỡng Tông sư!

Đây là Tinh Chủ cảnh cường giả đều phải khách khí tiếp đãi bồi dưỡng sư, chẳng lẽ hắn là lấy bồi dưỡng Tông sư thân phận, bị học viện mời tới giúp bọn hắn học viên bồi dưỡng sủng thú?

Mia trong đầu hiện lên ý niệm này, lập tức có chút hưng phấn lên, nàng được chứng kiến Tô Bình bồi dưỡng năng lực, không chút nào khoa trương, là nàng gặp qua bồi dưỡng tốc độ nhanh nhất, hiệu quả khoa trương nhất bồi dưỡng sư  ấn như thường tình huống, lấy nàng thân phận như vậy cùng tài lực, là không xứng nhường bồi dưỡng Tông sư xuất thủ, coi như bồi dưỡng Đại sư, cũng không mời nổi!

"Cái gì Tô lão bản?" Aufferth nghi ngờ nói.

Mia lấy lại tinh thần, kích động nói: "Aufferth tỷ tỷ, ngươi xem vị kia tóc đen, hắn chính là ta nói với ngươi vị kia bồi dưỡng Tông sư a, chính là hắn nhắc nhở nhóm chúng ta Hư Không Tiên Phủ sự tình, không nghĩ tới hắn thế mà bị viện trưởng mời được nơi này, quá tốt rồi, viện trưởng khẳng định là cho các ngươi những này hoàng bảng trên người cố ý mời, ngươi thật có phúc!"

Aufferth ngẩn người, ánh mắt di động, lập tức liền nhìn thấy Airam bên người Tô Bình, cùng. . . Là nàng?

Nàng lập tức thần sắc đọng lại, Tinh Nguyệt Thần Nhi?

Mấy trăm năm bên trong hoàng bảng đệ nhất vị kia? !

"Hắn chính là ngươi nói bồi dưỡng Tông sư? Nhìn qua rất trẻ trung a." Aufferth ánh mắt từ trên thân Tinh Nguyệt Thần Nhi thu hồi, ngón tay có chút nắm chặt mấy phần, đối bên người Mia nói.

Mia hưng phấn mà nói: "Đúng vậy a, bất quá Tô lão bản hẳn là điều chỉnh qua thân thể bề ngoài, nhưng bỏ mặc như thế nào, Tô lão bản là bồi dưỡng Tông sư a!"

Aufferth nhãn thần ngưng trọng, gật đầu nói: "Cái kia ngược lại là."

Bồi dưỡng Tông sư thân phận, đủ để cho đồng dạng Tinh Không cảnh nịnh bợ, nàng cũng không dám bất kính.

Chỉ là. . . Vị này Tinh Nguyệt Thần Nhi trở về làm gì?

Nàng không phải đã sớm tốt nghiệp a?

Aufferth ánh mắt có chút chớp động, lại nhịn không được nhìn về phía vị kia thiếu nữ, tại mấy trăm năm hoàng bảng giao thế lúc, phần lớn đều là nam học viên tranh đoạt đứng đầu bảng, nhưng vô luận là ai, đều không thể rung chuyển vị này thiếu nữ ghi chép!

Một nữ ép quần nam!

Đây cũng là nàng truy tìm mục tiêu!

. . .

"Airam viện trưởng!"

"Vũ Văn máu gặp qua Airam viện trưởng, kính đã lâu viện trưởng đại nhân truyền thuyết chi danh. . ."

Lần lượt từng thân ảnh lao vùn vụt mà ra, đi vào Airam trước mặt viện trưởng hành lễ bái kiến, những này phần lớn đều là Tinh Chủ cảnh cường giả, đồng dạng Tinh Không cảnh. . . Còn chưa đủ tư cách tới bái kiến.

Airam viện trưởng cười cười, nói: "Giao lưu đến thế nào, đã chọn được a?"

"Hồi bẩm viện trưởng, ngay tại quyết chiến chọn lựa, hết thảy mười cái danh ngạch, leo lên năm nay hoàng bảng mười vị trí đầu người liền có thể thu hoạch được, hiện nay hoàng bảng năm vị trí đầu tạm thời chưa có người khiêu chiến, cơ bản về chúng ta học viện tất cả." Một vị kim bài đạo sư đứng ra cung kính nói.

Những phe khác thế lực người đều là sắc mặt có chút biến hóa, hoàn toàn chính xác không ai khiêu chiến hoàng bảng năm vị trí đầu thiên tài, những cái kia thiên tài cũng đều có bối cảnh, đem đè xuống, sẽ đắc tội hắn người sau lưng, mà lại. . . Muốn đánh xuống dưới cũng không dễ dàng, cái này thế nhưng là hoàng bảng, dựa vào chém giết cùng máu điền tính danh bảng xếp hạng, không có chút nào lượng nước có thể nói.

Có thể trèo lên tiến lên năm, đều là mấy trăm tỷ người bên trong chọn lựa ra siêu cấp thiên tài!

Mười mấy cái tinh cầu đều chưa hẳn có thể nhổ đạt được một cái, cỡ nào hiếm thấy!

"Nói như vậy, các vị muốn tranh đoạt đằng sau bốn cái danh ngạch rồi?" Airam viện trưởng gật đầu, nhìn về phía mọi người chung quanh.

"Bốn cái danh ngạch?" Một cái Tinh Chủ cảnh lão giả sững sờ, nghi ngờ nói: "Không phải năm cái a?"

Airam viện trưởng cười một tiếng, nói: "Vốn là mười cái danh ngạch, hiện tại có cái danh ngạch đưa cho vị này tiểu tử, còn lại chín cái, các ngươi lại phân phối đi."

Đám người nhìn về phía bên cạnh hắn Tô Bình, lập tức sửng sốt.

Lại có thể có người có thể trực tiếp theo vị này viện trưởng trong miệng đặt trước đến danh ngạch?

Thân phận gì?

Bọn hắn không dám quá trắng trợn cảm giác, liền hơi mịt mờ dò xét, liền phát hiện Tô Bình đúng là tinh không chi hạ, chỉ là Thiên Mệnh cảnh tu vi.

"Danh ngạch là ta cùng viện trưởng đòi hỏi." Tinh Nguyệt Thần Nhi bỗng nhiên đứng ra, ngăn tại Tô Bình trước mặt, đem chung quanh ánh mắt ngăn chặn, "Các vị đều là mánh khoé Thông Thiên người, coi như bỏ lỡ hải tuyển cũng có thể lần nữa báo danh chen ngang, dù sao là bằng bản sự nói chuyện, còn không bằng để các ngươi tiểu bối tại hải tuyển bên trong nhiều hơn rèn luyện một cái."

Nhìn thấy Tinh Nguyệt Thần Nhi, không ít người đều là sững sờ, trong đó mấy người nhíu mày, rõ ràng không biết, nhưng càng nhiều người lại là một cái liền nhận ra được, đều là kinh ngạc.

Vị này vài thập niên trước tại Amir học viện dương danh thiên tài, thế mà đã là Tinh Chủ rồi?

Cái này mẹ nó. . . Ăn cái gì dáng dấp?

Nghe đồn hắn phía sau là Phong Thần gia tộc. . . Nghĩ đến đây, không ít người lập tức thu hồi bất mãn trong lòng, cười khổ im lặng.

Muốn rèn luyện lời nói, ngươi làm sao không đồng ý bên cạnh ngươi tiểu bối đi hải tuyển rèn luyện?

Đây không phải là lãng phí thời gian a!

Thiên tài thời gian quý báo dường nào, đây cần tại hải tuyển bên trong cùng những cái kia rác rưởi luận bàn, không có chút ý nghĩa nào!

Mấy vị không biết Tinh Nguyệt Thần Nhi người, khẽ nhíu mày, nhưng nhìn thấy Airam viện trưởng mỉm cười không nói, cũng nhịn được lửa giận, có thể làm cho Airam viện trưởng bỏ đi danh ngạch, tất có bối cảnh, trêu chọc không cần thiết.

Lúc này, sân quyết đấu bên trong truyền đến trận trận tiếng ồn ào.

Rất nhanh, lúc trước chiến đấu phân ra được thắng bại.

Airam viện trưởng nhìn thoáng qua, lại cười nói: "Nhóm chúng ta đi xem một chút những hài tử này trưởng thành đi."

Tất cả mọi người không có dị nghị, đi theo sau lưng hắn.

Chỉ là nghĩ đến mười cái danh ngạch, bị bằng không cướp đi một cái, không ít người nhìn về phía Tô Bình, nhãn thần cũng không quá hiền lành.

Theo Airam viện trưởng đám người quang lâm, trên quảng trường học viên càng thêm sôi trào, mà tại sân quyết đấu bên trên, chủ trì quyết đấu đạo sư tiếp tục phụ trách điểm tướng.

« nữ tổng giám đốc toàn năng binh vương »

"Ta đến!"

Trong đám người, một người học viên bỗng nhiên xông ra, trực tiếp bước vào sân quyết đấu bên trong, thể hiện ra cuồng ngạo chi khí.

"Là Hoàng Kim Long đấu sĩ!"

"Là đen Tư Khắc Langton! !"

"Hoàng bảng thứ sáu, hắn tới hắn tới, hắn muốn tới giương oai!"

"Nhường những cái kia đến đoạt danh ngạch gia hỏa xem thật kỹ một chút, theo chúng ta trong học viện quật khởi người, là dạng gì quái vật! !"

Dưới đài một mảnh hoan hô.

Mà bên sân nơi nào đó, đứng đấy mười mấy người, trong đó bốn năm cái đã trên mặt biến sắc, nhíu mày.

Còn lại bảy tám người, ngược lại là thần sắc bình tĩnh.

"Ha ha, ta đến chiếu cố." Trong đó một cái dáng vóc lả lướt uyển chuyển nữ tử, lạnh nhạt nói, nàng người mặc nữ kỵ sĩ khôi giáp, đem ngực lớn cùng bờ mông nổi bật lên cực kỳ tròn trịa, bên hông bội kiếm, theo nàng bước vào sân quyết đấu, tại hắn dưới chân triệu hoán không gian mở ra, một đầu Độc Giác Long thú xông ra, là hắn tọa kỵ.

"Là kỵ sĩ Vương gia tộc!"

"Vị này nghe nói là kỵ sĩ Vương gia tộc trưởng nữ, một mực tại gia tộc trong bí cảnh bí mật bồi dưỡng, không có gia nhập bất luận cái gì học viện, chiến lực thâm bất khả trắc!"

"Hừ, tại Hoàng Kim Long đấu sĩ trước mặt, đều là cặn bã!"

Bên ngoài sân vô số học viên la lên Hoàng Kim Long đấu sĩ danh tự, sĩ khí như hồng.

Mà trong tràng nữ kỵ sĩ, lại thần sắc lạnh nhạt.

Theo một tiếng thét ra lệnh, chiến đấu bắt đầu, song phương lập tức liền triệu hồi ra riêng phần mình đông đảo chiến sủng, cuồng bạo chém giết.

Để cho người ta khiếp sợ là, hai người này cũng nắm giữ quy tắc lực lượng!

Mặc dù đều là Thiên Mệnh cảnh, cũng đã nắm giữ cực mạnh quy tắc chi lực, tại thứ ba không gian không ngừng chém giết, bọn hắn chiến sủng cũng có bốn năm chỉ là Tinh Không cảnh, chiến lực cực mạnh!

Cái này rõ ràng là một trận Tinh Không cảnh quyết chiến!

"Đây chính là chúng ta trong học viện, kia hoàng bảng mười vị trí đầu quái vật a. . ." Dưới đài, Mia thấy ngẩn người, kinh ngạc tự nói.

Aufferth song mi cau chặt, thần sắc không gì sánh được ngưng trọng.

Đáng nhắc tới chính là, nàng cũng tại hoàng bảng bên trên, mà lại là hoàng bảng thứ bảy!

Cái này tại mấy vạn người Amir Hoàng tộc trong học viện, đã coi như là cực kỳ đỉnh tiêm độ cao, vô số người ngưỡng vọng!

Thậm chí nàng tại hoàng bảng trên xếp hạng, đã ảnh hưởng đến bọn hắn Leifa gia tộc, tại Sylvie tinh hệ bên trong tiểu tinh hệ địa vị!

Phần này tiềm lực, nhường không ít cùng bọn hắn gia tộc giáp giới thế lực, cũng có chút chú ý cùng để ý!

Nhưng trước mắt, trận này đại chiến quá kịch liệt, Aufferth bỗng nhiên cảm giác, đây không phải danh ngạch đánh trận, mà là Sylvie tinh hệ tuyển chọn chiến!

Phải biết, theo hải tuyển đến Đại Tinh hệ tuyển chọn chiến, đào thải nhân số, nào chỉ là trăm tỷ? !

Mấy phút sau, theo từng đợt oanh động, thứ ba không gian bị xé nứt, hai người giết tới sân quyết đấu thứ tư không gian bên trong, ở nơi đó chiến đấu kéo dài nửa phút liền phân ra thắng bại.

Để cho người ta không tưởng tượng được là, chiến thắng đúng là vị kia nữ kỵ sĩ!

Hoàng bảng thứ sáu Hoàng Kim Long đấu sĩ. . . Bị đấu xuống dưới, một thân kim giáp bị đánh đến rách rưới, chiến sủng trọng thương, thoi thóp!

Nhìn qua kia tư thế hiên ngang nữ kỵ sĩ khải hoàn trở lại, trước kia hoan hô học viên lập tức câm âm thanh, hiện trường một lần yên tĩnh.

Không ít đạo sư nhìn về phía Airam viện trưởng, đều có chút xấu hổ, dù sao cũng là tại tự mình sân nhà, thế mà bị ngoại nhân khi dễ thành dạng này, quá khó nhìn.

Airam viện trưởng lại là mặt mỉm cười, không thèm để ý chút nào, hắn sớm đã là Phong Thần cảnh, những chuyện này sẽ không để cho nội tâm của hắn nổi lên bất luận cái gì Ba Lan, của hắn tầm mắt cùng cách cục, dung không được những thứ này.

"Hừ, vô dụng đồ vật."

Trong đám người, tóc như tuyết thanh niên hừ lạnh một tiếng, thân ảnh lóe lên, từ trong đám người bay ra, đi tới sân quyết đấu.

Theo sự xuất hiện của hắn, hiện trường lại lần nữa cuồng nhiệt.

"Hoàng bảng thứ ba bạch ngân lãnh chúa!"

"Là bạch ngân chi vương, ta yêu nhất a a a!"

"Má ơi, ta đã luân hãm, rất đẹp trai!"

"Ta ướt! !"

Hiện trường không thiếu nữ học viên rít gào lên, nếu như nói các nàng là thiên tài, vậy vị này bạch ngân chi vương chính là thiên tài bên trong yêu nghiệt, hoàng bảng thứ ba quái vật!

Nhìn thấy hoàng bảng thứ ba xuất hiện, thế lực khắp nơi Tinh Chủ đều là sắc mặt có chút biến hóa, hơi khó coi.

Ở đây bên ngoài, đứng đấy kia bảy tám vị mây trôi nước chảy người bên trong, có hai ba người đã nhíu mày.

"Ai đến cùng ta đánh một trận?"

Tóc như tuyết thanh niên đứng tại sân quyết đấu bên trong, hờ hững nói, nhìn xuống toàn trường, giống như quân lâm thiên hạ.

Tuy là Thiên Mệnh cảnh, nhưng loại này yêu nghiệt đã thể hiện ra tương lai Vương giả chi tư!

Theo hắn, vô số học viên nhìn về phía những cái kia đến đây tranh đoạt danh ngạch kẻ ngoại lai, một thời gian có chút yên tĩnh, lại không ai lên đài.

"Hừ, không ai rồi sao?" Tóc như tuyết thanh niên cười lạnh.

Dưới đài, mấy vị kia cau mày thân ảnh, y nguyên trầm mặc.

Sau một lúc lâu, vẫn là không ai ra sân, bên cạnh đạo sư đành phải nhường tóc như tuyết thanh niên xuống đài, coi như hắn chiến thắng.

Lúc trước Hoàng Kim Long đấu sĩ bị đánh bại, giờ phút này bạch ngân chi vương xuất hiện, uy hiếp đám người, cũng coi là cho học viện đòi lại mặt mũi.

Sau đó, lần lượt có hoàng bảng mười vị trí đầu bên ngoài thiên tài đăng tràng, lẫn nhau luận bàn tranh đoạt.

Cũng có cùng kẻ ngoại lai tranh đoạt.

Theo từng tràng chiến đấu, không bao lâu, mười cái danh ngạch rốt cục xác định ra.

Hoàng bảng năm vị trí đầu trong học viện, chỉ có xếp hạng thứ năm vị kia bị chen lấn xuống tới, còn lại vị trí thứ bốn cũng cử đi.

Người thứ năm bị chen đến thứ chín, kém chút liền không có cầm tới danh ngạch tư cách.

Mà phía sau chính là những cái kia kẻ ngoại lai, cũng bao quát vị kia nữ kỵ sĩ.

Hết thảy mười người!

Aufferth cũng tới trận, nhưng bất đắc dĩ lạc bại, đánh bại hắn vị kia kẻ ngoại lai chiến lực cực mạnh, cực kỳ tự tin, tu luyện chính là nhiều quy tắc hệ, đã nắm giữ bốn đầu quy tắc, đem Aufferth đánh trở tay không kịp.

Lúc này, đang muốn tuyên bố cử đi danh ngạch đạo sư bỗng nhiên thu được một phần ý niệm  các loại nghe rõ về sau, hắn ngẩn người, quay đầu nhìn Airam viện trưởng một cái, ánh mắt rơi vào bên cạnh hắn, lập tức liền chú ý đến Tinh Nguyệt Thần Nhi, không khỏi ngây người một cái, không nghĩ tới vị này năm đó danh chấn Michelle tinh cầu siêu cấp yêu nghiệt, thế mà trở về.

Vị đạo sư này khắc chế kinh hỉ, lúc này đem danh ngạch tuyên bố.

"Các ngươi chín vị, đem đạt được bản viện cử đi danh ngạch, trực tiếp tấn cấp đến Vũ Trụ thiên tài chiến Sylvie tinh hệ tuyển chọn chiến!"

Tại mười người ngoài cùng bên trái nhất một vị thanh niên lập tức sửng sốt, hắn không khỏi nhìn về phía vị kia kim bài đạo sư, "Lão sư, ngươi có phải hay không đọc sai, ta đây?".