Chương 854: Cấp S bí cảnh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 854: Cấp S bí cảnh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Đây chính là ngươi nói bồi dưỡng Tông sư?"

Aufferth rung động nhìn xem một màn này, kinh ngạc quay đầu đối bên người Mia hỏi.

Mia cười khổ, nói: "Ta cũng không nghĩ tới, đoán chừng. . . Bồi dưỡng là hắn nghề phụ a?"

"Ngươi nói nghề phụ?" Aufferth có chút trừng mắt, có chút ngạc nhiên im lặng.

Bồi dưỡng Tông sư là bực nào thân phận, rất nhiều người cuối cùng cả đời cũng không cách nào truy cầu đạt tới, thế mà chỉ là người khác nghề phụ?

Bất quá, bỏ mặc phương diện kia là nghề chính, người này đều là một cái cực kỳ khủng bố quái vật.

Tinh không chi hạ tu vi, chiến lực đáng sợ như thế, còn có thể chiếu cố là bồi dưỡng sư, đồng thời bồi dưỡng sư đẳng cấp đạt tới Tông Sư cấp. . . Aufferth càng nghĩ càng thấy đến khoa trương.

Nữ thần sân quyết đấu bên trên, chín người kia đều là sắc mặt biến hóa, cho dù là trong đó hai ba vị mây trôi nước chảy thân ảnh, cũng là có chút biến sắc, quay đầu xem hướng về sau phương kia sân quyết đấu bên trong hư không, cái gặp bên trong thứ tư không gian vết rách tại khép lại. . .

Một quyền trực tiếp xé rách không gian, đánh tới thứ tư không gian, còn truyền ra mãnh liệt như thế dư ba, cỗ lực lượng này đủ để cho Tinh Không cảnh cũng không chịu đựng nổi!

Trước kia còn có chút nóng náo nghị luận sân quyết đấu, trong khoảnh khắc trở nên yên tĩnh.

Tô Bình thu hồi nắm đấm, nhìn qua một mặt rung động đờ đẫn Corot, khẽ lắc đầu, quay người về tới Tinh Nguyệt Thần Nhi bên người.

Theo Tô Bình rời đi, Corot cảm giác trước mắt to lớn bóng mờ như đại sơn dời, toàn thân áp lực bỗng nhiên nới lỏng, hắn giật cả mình, lấy lại tinh thần, miệng có chút hơi há ra, cuối cùng phát hiện một câu cũng nói không nên lời, trong lòng chỉ còn lại rung động cùng kinh dị, đây quả thật là Thiên Mệnh cảnh?

Tô Bình cái này một quyền nhường ở đây không ít đạo sư cũng cảm thấy rung động, giờ khắc này tất cả mọi người rốt cục minh bạch, vì cái gì đối phương có thể trực tiếp theo viện trưởng nơi đó cầm tới một cái danh ngạch.

Chỉ bằng thực lực này, nếu như mới vừa cũng tham gia quyết đấu tranh đoạt lời nói, muốn cầm tới danh ngạch dễ dàng.

Thậm chí liền hoàng bảng đệ nhất Aus Long Vương, cũng có thể lật xe!

"Bại Thiên huynh vẫn là trước sau như một bá khí a. . ."

"Quả nhiên, đạt được những cái kia quy tắc đạo quả về sau, Bại Thiên huynh lực lượng lại tiến hơn một bước, ít nhất là lúc trước một phần ba, nếu như gặp lại Tiên phủ bên trong vị kia yêu nghiệt, đoán chừng có thể tuỳ tiện trấn áp!"

"Chậc chậc, không nghĩ tới may mắn có thể cùng Bại Thiên huynh tại cùng một cái Chiến Minh  các loại tương lai Bại Thiên huynh nhất định trở thành Tinh Chủ, lời này ta nói, ai cũng ngăn không được!"

"Quá mạnh, ta cảm giác đã thấy một cái rung động tinh không yêu nghiệt, tại từ từ bay lên, chắc chắn tại cái này Vũ Trụ thiên tài chiến bên trong, rực rỡ hào quang!"

"Ta cảm giác Bại Thiên huynh leo lên Liên Bang tổng quyết tái, cơ hồ là ổn!"

Trong tiểu thế giới, Tinh Hải minh tất cả mọi người là đôi mắt tỏa sáng, đã là rung động lại là hưng phấn, thật không có bất luận cái gì ghen ghét, bởi vì Tô Bình biểu hiện ra đồ vật, cùng bọn hắn đã không phải là một cái phương diện.

Người khác còn tại Hư Động cảnh lúc, liền có thể trấn áp bọn hắn cơ hồ tất cả mọi người.

Bây giờ là Thiên Mệnh cảnh, chiến lực lại mạnh rất nhiều, loại quái vật này, chỉ có Liên Bang thiên tài chiến bên trong những cái kia đản sinh tại Phong Thần thế lực dưới trướng siêu cấp kỳ tài, khả năng ứng đối.

Liên Bang bên trong Tinh Không cảnh đếm mãi không hết, không ai sẽ nhớ kỹ tên của bọn hắn, nhưng Tô Bình khác biệt, cho dù là phù dung sớm nở tối tàn cũng tốt, đây là sẽ dương danh tinh không thiên tài!

Tinh Nguyệt Thần Nhi đôi mắt tỏa sáng, cảm giác tự mình quả nhiên tìm đúng người, Tô Bình mới vừa cho thấy lực lượng, đã có thể so với Tinh Không cảnh hậu kỳ, mà lại Tô Bình kia một quyền hời hợt, có thể thấy được còn bảo lưu lại lực lượng.

Lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi, liền có thể so sánh Tinh Không cảnh đỉnh tiêm, cái này đã siêu việt nàng năm đó ghi chép!

Nếu để cho Tô Bình đi khiêu chiến lịch đại hoàng bảng ghi chép lời nói, tuyệt đối có hi vọng đổi mới ghi chép, đăng đỉnh đệ nhất!

Bất quá, nàng cảm thấy cũng không có cái này tất yếu, dù sao chỉ cần Tô Bình tại Vũ Trụ thiên tài chiến bên trong dương danh, hắn hàm kim lượng, xa so với cái này Amir Hoàng tộc học viện hoàng bảng hơn có đại biểu tính!

"Ngươi tìm đến người, quả nhiên không tệ."

Bên cạnh, một mực mặt mỉm cười Airam viện trưởng, tại Tô Bình trở về lúc, đối bên người Tinh Nguyệt Thần Nhi mỉm cười nói.

Bên cạnh mấy vị kim bài đạo sư đều là giật mình, đáy lòng nổi lên Ba Lan, có thể để cho Phong Thần người chính miệng nói ra lời này, đủ thấy Tô Bình yêu nghiệt!

Bọn hắn sắc mặt phức tạp, lúc trước đối Tinh Nguyệt Thần Nhi thay người này đòi hỏi đến danh ngạch, còn có chút không thoải mái, hiện tại xem ra, người ta hoàn toàn có tư cách!

Mà lại, bọn hắn tại học viện đảm nhiệm giáo viên cũng không phải mấy thập niên, ngắn mấy trăm năm, lâu mấy ngàn năm, thấy qua vô số thiên tài, tại bọn hắn dạy học kiếp sống bên trong, cũng chưa từng gặp qua giống Tô Bình dạng này yêu nghiệt.

Cái này nếu như là bọn hắn trong học viện người, nhất định là kế Tinh Nguyệt Thần Nhi về sau, lại một cái siêu cấp quái vật!

Tương lai trở thành Tinh Chủ cảnh cường giả, cơ hồ không có gì lo lắng!

Dù sao, lấy Tô Bình năng lực, tại Sylvie tinh hệ nhất định có thể vọt tới cực cao thứ tự, có hi vọng đạt được tinh hệ lãnh chúa thưởng thức, nếu như được thu làm đồ đệ, lấy Phong Thần người dạy bảo, Tô Bình tấn thăng Tinh Chủ là rất nhẹ nhàng sự tình, tương lai sẽ thuận buồm xuôi gió.

Nếu như có thể bắn vọt đến tổng quyết tái, tương lai còn có một tia Phong Thần kỳ vọng!

"Cái này ở đâu ra quái vật, chưa từng thấy."

"Chúng ta phụ cận tinh hệ, giống như chưa nghe nói qua người như vậy."

"Hẳn là cũng là cái nào đó gia tộc, bí mật vun trồng người?"

"Không biết rõ, nhìn hắn cùng vị kia Tinh Nguyệt Thần Nhi cùng đi, không phải là vị kia đại nhân dòng dõi?"

Cái khác đến đây đòi hỏi danh ngạch thế lực, cũng đang đánh giá Tô Bình, nhớ kỹ hình dạng của hắn, như thế thiên tài, quay đầu lại bọn hắn liền sẽ gia nhập vào gia tộc kho số liệu bên trong, phòng ngừa gia tộc dưới trướng sản nghiệp nhân viên, trêu chọc đến dạng này gia hỏa.

"Nhanh đi bồi tội, đã nói với ngươi rồi, thiên ngoại hữu thiên, lần này ngươi danh ngạch không được tuyển, liền hảo hảo đi hải tuyển bên trong cho ta tôi luyện một cái!" Kia dáng người khôi ngô tộc trưởng bay đến Corot trước mặt, nghiêm nghị nói, trong lòng đã có chút nghĩ mà sợ, Tô Bình cho thấy tiềm lực, nhường hắn cảm thấy sợ hãi.

Corot tỉnh táo lại, có chút cắn răng, nhường hắn tại trước mặt mọi người cùng người xin lỗi?

Giãy dụa một lát, hắn vẫn là cúi đầu, bay đến Tô Bình trước mặt, lấy bọn hắn gia tộc thành tín nhất lễ nghi tư thái, khom lưng nói: "Ta thua, ta là sự lỗ mãng của ta cùng mạo phạm, xin lỗi ngươi."

Lỗ mãng? Tô Bình trong lòng hơi động, nói: "Ngươi có cái muội muội gọi lỗ cá a?"

"?"

Corot mờ mịt.

Tô Bình cười một tiếng, nói: "Không có gì."

Corot có chút cắn răng, có lòng muốn nói, ta nhất định sẽ đuổi kịp ngươi, nhưng lời đến khóe miệng nhưng lại dừng lại, trong lòng có chút chán nản, nhân sinh lần thứ nhất có cực lớn cảm giác bị thất bại.

Theo đoạn này nhạc đệm kết thúc, cuối cùng danh ngạch cũng xác nhận xuống tới, Tô Bình trở thành mười người chúng một trong.

Tô Bình cùng còn lại chín người tại mấy vị kim bài đạo sư cùng đi, theo Airam viện trưởng cùng Tinh Nguyệt Thần Nhi, cùng nhau trở lại viện trưởng ở lại trong trang viên.

"Vũ Trụ thiên tài chiến hải tuyển đã tại từng cái tinh hệ, từng cái tinh cầu triển khai, ngay tại kịch liệt chọn lựa."

"Mỗi cái tinh cầu đạt được danh ngạch là khác biệt, theo từng cái tinh cầu tuyển chọn, đến tiểu tinh hệ tuyển chọn, lại đến chúng ta Sylvie Đại Tinh hệ tuyển chọn, tổng cộng là ba cái Liên Bang nguyệt!"

"Các ngươi mười cái, hiện tại trực tiếp nhảy qua trước mặt tuyển chọn, trực tiếp tiến vào sau cùng Đại Tinh hệ tuyển chọn thi đấu, đến lúc đó sẽ ở tuyển chọn thi đấu lúc bắt đầu, cùng cái khác thông qua hải tuyển đi lên người, đồng thời chiến đấu, quyết thắng ra một vạn tên!"

"Cái này một vạn người bên trong, chỉ có sắp xếp trước một trăm người, có tư cách đại biểu chúng ta Sylvie tinh hệ, tiến về hoàng kim tinh khu tham gia khiêu chiến thi đấu! Nếu như có thể đưa thân đến hoàng kim tinh khu một trăm người đứng đầu, đem đại biểu hoàng kim tinh khu, leo lên Liên Bang tổng quyết tái chiến trường, đến lúc đó sẽ ở toàn bộ Vũ Trụ tất cả tinh hệ, tất cả tinh cầu phát trực tiếp!"

"Nhóm chúng ta đối với các ngươi kỳ vọng, chính là thông qua chúng ta tinh hệ khiêu chiến thi đấu, tiến vào hoàng kim tinh khu, sau đó thay chúng ta hoàng kim tinh khu xuất chinh, đánh bại những tinh khu khác yêu nghiệt!"

"Các ngươi tất cả biểu hiện, đều sẽ có Phong Thần người quan sát  các loại các ngươi tiến vào hoàng kim tinh khu khiêu chiến thi đấu bên trong, nếu như đầy đủ xuất sắc lời nói, thậm chí sẽ có được Chí Tôn Thần Cảnh chú ý!"

"Cho nên, đoạn này thời gian các vị cần phải hảo hảo cố gắng, điều chỉnh tốt trạng thái, không muốn bởi vì bất luận cái gì nguyên nhân, ảnh hưởng đến các ngươi tranh tài, đây là quyết định các ngươi cả đời tiền đồ!"

Trong đại sảnh, một vị kim bài đạo sư đứng tại trước mọi người, ánh mắt lạnh lẽo, biểu lộ nghiêm túc nói.

Hắn ánh mắt liếc nhìn qua mỗi người mặt, sắc bén không gì sánh được, chỉ là chuyển dời đến Tô Bình trên thân lúc, ánh mắt có chút buông lỏng, Tô Bình lúc trước kia một quyền cho hắn ấn tượng cùng rung động cực lớn, lấy hắn quan sát qua nhiều như vậy giới Vũ Trụ thiên tài chiến kinh nghiệm, chỉ cần Tô Bình biểu hiện không sai lầm, tiến vào hoàng kim tinh khu nên vấn đề không lớn.

Bất quá, chuyện này đối với những người khác tới nói, lại là một cái khá lớn nan đề.

Đừng nhìn ở đây đều là thiên tài bên trong thiên tài, mấy trăm tinh cầu bên trong đều tìm không ra một cái đỉnh tiêm yêu nghiệt, nhưng cái này trong vũ trụ thiên tài thực tế nhiều lắm, nhân khẩu cơ số quá lớn, cho dù là theo mấy trăm tỷ người bên trong trổ hết tài năng, y nguyên sẽ bị mai một, bởi vì càng kinh khủng hơn nữa gia hỏa!

Nghe được cái này kim bài lời của đạo sư, vẻ mặt của mọi người cũng rất ngưng trọng, Tô Bình cũng là một mặt như có điều suy nghĩ.

Nói thật, Tô Bình đến dự thi, nhưng hắn cũng còn chưa kịp hiểu rõ cái này Vũ Trụ thiên tài chiến quy tắc.

Nhưng giờ phút này nghe cái này kim bài lời của đạo sư, Tô Bình mơ hồ trong đầu có cái hình dáng cùng khái niệm.

Nguyên lai, bọn hắn đạt được Amir Hoàng tộc học viện đẩy đưa danh ngạch, sẽ trực tiếp tiến vào Sylvie tinh hệ tuyển chọn chiến, nhưng cái này chỉ là cửa thứ nhất, tiếp xuống nhất định phải dựa vào chính bọn hắn, thông qua tuyển chọn chiến, mới có hi vọng bị Sylvie tinh hệ tiến cử đến hoàng kim tinh khu bên trong.

Hoàng kim tinh khu là Liên Bang vũ trụ chín đại tinh khu một trong!

Mỗi cái tinh khu bên trong đều nắm chắc mười cái giống như Sylvie tinh hệ, còn có nhiều đến trên trăm cái Đại Tinh hệ!

Về phần tiểu tinh hệ, càng là lấy ngàn mà tính, vạn mà tính, tinh cầu vô số!

"Tại tất cả tinh cầu cùng tiểu tinh hệ hải tuyển hai cái này nửa tháng, nhóm chúng ta sẽ đưa các ngươi đi một cái địa phương bồi dưỡng, đây là các ngươi cuối cùng tu luyện cùng bắn vọt cơ hội!"

Vị này kim bài đạo sư ánh mắt ngưng trọng mà nói: "Nơi đó là một cái cấp S bí cảnh, đến lúc đó học viện khác cử đi người, cũng sẽ đi qua, hi vọng các ngươi ở nơi đó nắm chặt sau cùng cơ hội, làm sau cùng lắng đọng cùng tích lũy!"

"Cấp S bí cảnh!"

Không ít người trong mắt lóe ra dị sắc.

Tô Bình nghe nói như thế, có chút giật mình, cấp S bí cảnh thế nhưng là cực kỳ quý giá Vũ Trụ bí cảnh, có thể được bầu thành cấp S, phần lớn là Phong Thần người chỗ Chúa Tể bí cảnh!

Mà cấp SS bí cảnh, đồng dạng Phong Thần người đều sẽ chém giết tranh đoạt, nhưng chưa chắc sẽ có được, bởi vì cũng nắm giữ tại Chí Tôn Thần Cảnh trong tay!

Về phần rất Hi Hữu cấp độ SSS bí cảnh, đây là Chí Tôn Thần Cảnh cũng không có hoàn toàn phá giải ra bí cảnh, bên trong ẩn chứa vô tận bí mật cùng bảo tàng!

"Khó trách nhiều người như vậy đến đòi muốn danh ngạch, nguyên lai cái này danh ngạch không chỉ có thể tỉnh lược hải tuyển quá trình, còn có thể tiến vào cái này cấp S bí cảnh rèn luyện. . ." Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, trong lòng có chút hiểu được.

Khó trách vị kia lỗ cá ca ca sẽ tìm tự mình tranh đoạt.

"Hiện tại, các ngươi có cái gì muốn hỏi, muốn nói, có thể đặt câu hỏi, sau đó liền đi cùng các ngươi gia tộc tạm biệt dưới, ba ngày sau ở chỗ này tập hợp, đưa các ngươi đi bí cảnh." Kim bài đạo sư nói.

"Lão sư, cái này cấp S bí cảnh là cái gì bí cảnh a, ta nghĩ điều tra thêm tài liệu tương quan." Đứng ở chính giữa một thanh niên lập tức hỏi.

Kim bài đạo sư nói ra: "Gọi Huyễn Thần bia bí cảnh, các ngươi hẳn là cũng nghe qua, nghe đồn có thể phá giải tất cả Huyễn Thần bia, liền có thể kế thừa nên bí cảnh ! Bất quá, ở trong đó Huyễn Thần bia sớm đã bị Phong Thần người phá giải, cũng đã có chủ nhân, các ngươi đi vào khiêu chiến lời nói, chỉ có tư cách khiêu chiến, không có kế thừa tư cách."

"Nguyên lai là Huyễn Thần bia bí cảnh. . ."

Những người khác là bừng tỉnh, ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Tô Bình lại có chút nghi hoặc, nhưng cũng không hỏi nhiều  các loại quay đầu lại lại đi điều tra thêm chính là, không được liền hỏi Tinh Nguyệt Thần Nhi.

"Lão sư, ở nơi đó tu luyện, tài nguyên tu luyện cái gì, học viện sẽ cung cấp a?" Một cái hoàng bảng trên học viên nâng hỏi, đó là cái nữ tử, dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, nhưng nhìn qua không có mảy may cao lãnh cao ngạo tư thái, ngược lại nụ cười nhu hòa, mười điểm bình dị gần gũi bộ dáng.

Kim bài đạo sư sắc mặt hòa hoãn, mỉm cười nói: "Đương nhiên, tu luyện cơ bản tài nguyên, học viện đều sẽ cung cấp, mà lại là tối cao quy cách! Về phần cần khác đặc thù tài nguyên, các ngươi có thể thông qua ở bên trong biểu hiện, đem đổi lấy, biểu hiện càng tốt, có thể đổi lấy tài nguyên càng nhiều!"

"Minh bạch."

Sau đó, lại có mấy người hỏi thăm nhiều tu luyện sự tình, cùng khiêu chiến sự tình, kim bài đạo sư từng cái giải đáp.

Còn lại đồ vật, kim bài đạo sư nhường đám người đến kia bí cảnh lại nói, hết thảy tự có giải đáp.

"Các ngươi là học viện chúng ta tiến cử, đại biểu học viện chúng ta vinh dự, hi vọng các vị tốt tốt cố gắng."

Cuối cùng tổng kết ngữ, Airam viện trưởng đứng ra mỉm cười cổ vũ: "Các vị tốt tốt cố lên!"

Rõ

"Cẩn tuân viện trưởng dạy bảo!"

Ngắn ngủi một câu, đám người liền có chút nóng máu sôi trào, so đối mặt vừa mới kim bài đạo sư rõ ràng nhiệt tình tăng vọt rất nhiều.

Cho dù là một chút kiệt ngạo bất tuần thiên tài, tại Phong Thần người trước mặt, cũng thu hồi kiêu ngạo tâm khí, ngoan ngoãn.

Dù sao, đi đến cái này trình độ thiên tài, đã có tiềm lực nhìn ra xa đến Tinh Chủ cảnh, nhưng có thể hay không trở thành Phong Thần cảnh, lại là ẩn số, thậm chí nói, xác suất không lớn!

Phong Thần người tại toàn bộ Liên Bang trong vũ trụ, đều thuộc về đại nhân vật, đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh tiêm tồn tại.

Cổ vũ xong xuôi, tại Airam viện trưởng phân phó dưới, đám người liền riêng phần mình tản, ai về nhà nấy.

Tô Bình cũng tìm tới Tinh Nguyệt Thần Nhi, theo vị này Phong Thần viện trưởng trang viên tạm biệt, ở trong học viện lao vùn vụt.

"Ngươi nắm ta tìm những tài liệu kia, ta cơ bản đều đã tìm đủ, nhưng còn kém một đạo vật liệu, hiện nay còn tại tìm kiếm bên trong, nhiều một chút thời gian, hẳn là cũng có thể tìm tới." Tinh Nguyệt Thần Nhi nói với Tô Bình.

Tô Bình sững sờ, có chút kinh hỉ, nói: "Quá cảm tạ!".