Chương 855: Chủ động kết giao ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 855: Chủ động kết giao ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Cám ơn cái gì, cái này cũng việc nhỏ." Tinh Nguyệt Thần Nhi cười một tiếng, có chút đắc ý, nhưng lập tức lại có chút hiếu kì, nói: "Những tài liệu này ngươi là dùng đến tu luyện sao?"

Nàng rất hiếu kì, dưới cái nhìn của nàng, Tô Bình lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi đạt tới chiến lực như vậy, cũng đã là cực hạn, còn có thể lại hướng lên thăng? Trừ phi là tu vi đột phá mới được.

"Ừm, luyện thể."

Tô Bình gật đầu, cũng không có giấu diếm, dù sao đối phương giúp đại ân, cũng không có ác ý gì.

"Thì ra là thế. . ." Tinh Nguyệt Thần Nhi bừng tỉnh, trong mắt càng phát ra ngạc nhiên, Tô Bình vậy mà muốn khắp nơi cũng tu luyện tới cực hạn? Tại tinh lực bên trên, nàng cảm giác Tô Bình đã đạt tới cực hạn, thể Nội Tinh lực mênh mông như biển, so với một chút Tinh Không cảnh còn thâm bất khả trắc, mà lại tinh lực thuần túy, cô đọng độ cực cao.

Hiện tại, Tô Bình còn muốn tại thể tu phương diện, cũng đạt tới cực hạn?

Nàng ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng âm thầm nhớ kỹ Tô Bình phó thác những tài liệu này, lấy nàng con đường, có thể điều tra một cái những tài liệu này là loại nào luyện thể bí kíp cần thiết.

Mặc dù nàng không có ác ý, nhưng nàng rất hiếu kì Tô Bình tu luyện chính là cái gì luyện thể thuật.

"Nhìn như vậy đến, chiến lực của ngươi còn có lên cao chỗ trống, ách. . ." Tinh Nguyệt Thần Nhi cảm khái một tiếng, không biết nên nói nhiều gì, Tô Bình hiện tại cũng đã là yêu nghiệt bên trong quái vật, lại đề thăng? Cái này giống như thật là chạy cuối cùng thi đấu đệ nhất đi.

Tô Bình khẽ gật đầu, hắn nghĩ đến Huyễn Thần bia bí cảnh sự tình, bây giờ Kim Ô Thần Ma Thể đệ tam trọng tu luyện vật liệu, chỉ kém một vị.

Hắn có hay không có thể triển vọng loại kém tứ trọng tu luyện tài liệu?

Phải biết, Kim Ô Thần Ma Thể luyện đến đệ nhị trọng, đã là hóa thân tiểu Kim Ô, so sánh còn nhỏ Kim Ô!

Đệ tam trọng, chính là tương đương với thanh niên Kim Ô, nhục thân đạt tới Tinh Không cảnh Thần Ma cường độ.

Tại đồng bậc bên trong, Thần Ma tuyệt đối là quét ngang tất cả sinh vật Kim Tự Tháp đỉnh tiêm, có thể xưng vô địch, lấy bây giờ nhân loại thành lập tu luyện hệ thống, Tinh Không cảnh đoán chừng là không pháp thương đến hắn nửa phần.

Trừ phi là Tinh Chủ cảnh hạ tràng, lợi dụng một cái cấp độ khác tín ngưỡng lực lượng tiến hành công sát, mới có thể đối với hắn tạo thành thương tích.

Mà đệ tứ trọng Kim Ô Thần Ma Thể. . . Cái này đã so sánh Tinh Chủ cảnh!

Thể nội đản sinh ra Kim Ô Tiểu Vũ Trụ, chỉ bằng vào lực lượng của thân thể, liền đủ để trấn sát không ít Tinh Chủ!

Tô Bình càng nghĩ càng tâm động, ở trên đường, hắn suy đi nghĩ lại, vẫn là lựa chọn đem thứ tư số tiền lớn Ô Thần Ma Thể cần vật liệu, cũng cùng nhau nói với Tinh Nguyệt Thần Nhi.

Cầu người cầu đến cùng.

Tô Bình cũng không lo lắng cái sau biết được những tài liệu này phối phương, đem học trộm tu luyện, bởi vì vật liệu chỉ là tu luyện hỗ trợ, chỉ có hắn có Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện tâm pháp, không có dựa theo tâm Pháp Chính quy tu luyện, dù là đem những tài liệu này tất cả đều phục dụng mất trăm lần, đều là phí công, ngược lại sẽ đối với thân thể tạo thành tổn thương.

Về phần theo những tài liệu này, suy đoán ra hắn tu luyện công pháp?

Tô Bình càng là không chút nào hoảng, dù sao theo hệ thống nơi đó biết được, đây là sớm đã thất truyền cổ lão Thần Ma công pháp, tại bây giờ Liên Bang kho số liệu bên trong, chưa hẳn ghi chép.

Mặc dù có, đoán chừng cũng là đứng đầu nhất cấp bậc!

Dù sao, cái này Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện tới cuối cùng đệ thất trọng, thế nhưng là siêu việt Chí Tôn Thần Cảnh tồn tại!

"Còn cần những tài liệu này?" Tinh Nguyệt Thần Nhi nghe được Tô Bình lại báo ra một chuỗi, có chút ngây người, nhưng nghĩ tới Tô Bình nói là luyện thể, nàng rất nhanh liền thoải mái, đôi mắt tỏa sáng, có chút chờ mong cùng kinh hỉ, nói:

"Ngươi yên tâm, những này giao cho ta, ta rất muốn nhìn một chút, ngươi có thể tại cái này Vũ Trụ thiên tài chiến bên trong đi đến một bước nào, năm đó ta tại tinh khu Top 100 dừng bước, tại cuối cùng thi đấu trên phù dung sớm nở tối tàn, ngươi so ta năm đó muốn Hơi mạnh như vậy ném một cái ném, tại cuối cùng thi đấu bên trên có nhìn xung kích mười vị trí đầu!"

Trong tiểu thế giới, tinh hải tất cả mọi người là kinh ngạc, không nghĩ tới Tinh Nguyệt Thần Nhi năm đó có thể bắn vọt đến tinh khu Top 100, tiến vào toàn bộ Vũ Trụ phát trực tiếp cuối cùng đấu trường!

Đáng tiếc mỗi người bọn họ tu luyện, không có chú ý những thứ này.

Khó trách, Tinh Nguyệt Thần Nhi bây giờ trở thành Tinh Chủ cảnh, quả nhiên, mỗi cái Tinh Chủ cự đầu đã từng đều là ngưu bức hống hống tồn tại.

"Ta cũng sẽ giúp Bại Thiên huynh tìm kiếm một cái."

"Ta cùng ta kia cửa hàng dược hội lên tiếng chào hỏi, nhường bọn hắn lưu ý."

"Bại Thiên huynh nếu như đạt được những tài liệu này, luyện thể tiến thêm một bước, chẳng phải là so hiện tại khoa trương hơn? Đến lúc đó xung kích tổng thi đấu trước mười rất có hi vọng!"

Tinh hải tất cả mọi người là nhao nhao lên tiếng nói.

Thấy mọi người cũng Nhạc Vu hỗ trợ, Tô Bình cũng có chút cao hứng, chỉ là trong lòng nho nhỏ phủ định một cái bọn hắn, thật muốn đạt được kia đệ tứ trọng luyện thể tài liệu, coi như không chỉ là tổng thi đấu trước mười, Tô Bình cảm giác mình có thể nhắm mắt lại hái đệ nhất!

Dù sao, Tô Bình cảm thấy hẳn không có cái nào Thiên Mệnh cảnh, có thể chiến lực khoa trương đến nhẹ nhõm đánh giết Tinh Chủ a?

Đây là siêu việt lẽ thường sự tình!

Đương nhiên, tại người bình thường trong mắt xem ra, giống Tô Bình trình độ như vậy, cũng sớm đã vượt qua lẽ thường nhận biết, là khoa trương biến thái!

. . .

Thời gian cực nhanh.

Ba ngày đảo mắt đã qua.

Tinh Nguyệt Thần Nhi mang theo Tô Bình cùng tinh hải đám người, tại Pula Thiên Châu khắp nơi du ngoạn, cũng nhìn một chút khác hải tuyển thi đấu, tuy nói là hải tuyển thi đấu, nhưng tất cả tòa thành thị cũng thiết lập không ít sân khấu, so đấu đến có chút kịch liệt, chỉ là hải tuyển bên trong tuyển thủ, trình độ vạch tội lần không đồng đều, có chỉ là như thường Thiên Mệnh cảnh tiêu chuẩn.

Có lĩnh ngộ ra quy tắc, đã vượt qua phổ thông thiên tài phạm trù.

Airam trong trang viên.

Đám người lại lần nữa tập hợp, mặt khác chín người tất cả đều đến đông đủ, chờ xuất phát.

Tô Bình cũng tại Tinh Nguyệt Thần Nhi cùng đi đến chỗ này, hắn đến hấp dẫn không ít người chú ý, chín người cũng đối Tô Bình khắc sâu ấn tượng, nhìn hắn nhãn thần có chút ngưng trọng.

Mặc dù Tô Bình chỉ xuất qua một quyền, nhưng ở trận không ít người, cũng không có nắm chắc ngăn cản được Tô Bình kia một quyền, chớ nói chi là Tô Bình còn có khác át chủ bài.

"Đã cũng chuẩn bị xong, xuất phát."

Airam viện trưởng nhìn thấy đám người, ánh mắt đảo qua, không có ở bất luận người nào trên dừng lại, vung tay lên phân phó nói.

Một vị kim bài đạo sư lúc này ra khỏi hàng, dẫn Tô Bình đám người đi tới trang viên trên vạn mét không trung, nơi này thả neo một chiếc chải hình dáng phi thuyền, phía trên có một cái màu bạc cự kiếm laser khắc ấn.

"Đây là Airam viện trưởng yêu thuyền, trong phi thuyền từng cái khu vực, có thể cùng thuyền vụ viên hỏi thăm, không có việc gì, tại phi thuyền trên không thể tự mình quyết đấu, không thể tạo thành phá hư." Kim bài đạo sư đối đám người nhắc nhở nói.

Tất cả mọi người là gật đầu.

Nói đùa, đây là Phong Thần người phi thuyền, ai dám ở bên trong làm càn rỡ?

"Ngươi yên tâm đi thôi, tu luyện tài liệu sự tình, ta sẽ giúp ngươi lưu ý hỏi thăm  các loại tìm tới cơ hội, ta sẽ đi bí cảnh bên trong thăm hỏi bên trong, ta hẳn là có biện pháp." Tinh Nguyệt Thần Nhi đứng tại ngoài phi thuyền, phất tay cười nói.

Tô Bình gật đầu.

Tại trong tiểu thế giới, tinh hải đám người cũng đều là không bỏ phất tay. . . Chí ít nhìn qua đều là cực kỳ không thôi bộ dáng.

"Tu luyện vật liệu?"

Mặt khác chín người nghe được Tinh Nguyệt Thần Nhi, từ bên trong bắt được bốn chữ này, đều là ánh mắt ngưng tụ, không khỏi nhìn thoáng qua Tô Bình.

Cái này gia hỏa, còn chưa tới cực hạn?

Tu luyện vật liệu, là chỉ cái gì phương diện?

Nhưng rất hiển nhiên, tuyệt sẽ không là đột phá cảnh giới tu luyện vật liệu, dù sao danh ngạch cũng tới tay, lấy Tô Bình chiến lực như vậy, nhất định có thể giết tiến vào tinh khu, tại trong vũ trụ mở ra sừng đầu, làm sao lại nhịn không được tại đoạn này thời gian bên trong đột phá đây.

Một khi đột phá liền mất đi tư cách.

Tại kỳ trước thiên tài chiến bên trong, cũng không phải không có xuất hiện qua có thiên tài trong chiến đấu, quá muốn chiến thắng mà tạm thời phá vỡ bình cảnh, tấn thăng đến Tinh Không cảnh.

Nhưng. . . Thắng chiến đấu, lại thua phía sau tranh tài.

Một khi đột phá đến Tinh Không cảnh, liền sẽ mất đi phía sau tư cách dự thi, tự động lạc bại!

Rất nhanh, tất cả mọi người nối đuôi nhau tiến vào trong phi thuyền.

Phi thuyền này mặt ngoài nhìn qua không lớn, nhưng bên trong không gian lại cực kỳ bao la, giống một tòa lục địa!

Đây cũng là Phong Thần người lực lượng, đối không gian quy tắc chế định, đã có thể ảnh hưởng đến cục bộ hiện thế thế giới!

Rất nhanh, phi thuyền cất cánh, trực tiếp xé rách hư không, nhảy vọt đến trong vũ trụ.

Mà phi thuyền bên trong Tô Bình bọn người, mảy may cảm giác không chịu được phi thuyền xóc nảy, chỉ là nhìn thấy ngoài phi thuyền cảnh tượng, theo Michelle tinh cầu chuyển đổi đến hắc ám mênh mông, sao lốm đốm đầy trời Vũ Trụ, liền biết rõ đã ly khai tinh cầu.

Đám người cũng không để ý, tại kim bài đạo sư dẫn đầu dưới, đi vào khu nghỉ ngơi, tại phi thuyền bên trong bốn phía du ngoạn bắt đầu, muốn nhìn một chút Phong Thần người tọa giá là bực nào quang cảnh.

"Thật là xa xỉ."

Tô Bình bốn phía đi lòng vòng, hơi xúc động, phi thuyền này bên trong không gian thực tế quá bao la, chỉ là cái gọi là khu nghỉ ngơi, liền có rừng rậm, hồ nước, còn có có thể du ngoạn các loại thiết bị, cùng đại lượng nhân viên phục vụ.

Ở chỗ này hoàn toàn là cuột sống thần tiên, có thể làm Đế Vương!

Tô Bình tùy tiện nhìn một chút, liền không có lại tiếp tục nhiều chuyển, tìm chỗ địa phương, hỏi thăm một vị phục vụ thuyền của hắn vụ viên, tới mục đích cụ thể thời gian.

Biết được là hai ngày về sau, Tô Bình hơi kinh ngạc, lấy Phong Thần người phi thuyền, đều cần hai ngày đi thuyền?

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến Lôi Á tinh cầu trên Bích tiên tử bọn người, trong lòng lập tức gọi hỏng bét, Bích tiên tử cảm ứng được tự mình khí tức không tại Michelle tinh cầu, sẽ không đẩy Lôi Á tinh cầu đuổi theo tới, một mực đuổi tới kia cái gì bí cảnh a?

Kia dù sao cũng là cấp S bí cảnh, có Phong Thần người tọa trấn, đoán chừng còn sẽ có khác Phong Thần người đến thăm, Bích tiên tử đi qua, sẽ có hay không có bại lộ nguy hiểm?

Tô Bình lúc này lấy ra Lãnh Chúa tinh lệnh, liên lạc Tinh Nguyệt Thần Nhi  các loại kết nối về sau, lập tức liền nhường nàng hỗ trợ đi một chuyến Lôi Á tinh cầu, cùng hắn trong tiệm Bích tiên tử nói rõ tình huống, nhường hắn đợi tại Michelle tinh cầu, tự mình không việc gì.

Tinh Nguyệt Thần Nhi bằng lòng một tiếng, cúp máy thông tin.

Không đến 10 phút, Tinh Nguyệt Thần Nhi thông tin liền truyền đến, có chút mờ mịt: "Lôi Á tinh cầu đã không thấy, nghe trạm không gian người nói, tựa hồ là xé rách hư không biến mất."

". . ."

Tô Bình kém chút thổ huyết, quả nhiên, Bích tiên tử cảm ứng được tự mình tại phi thuyền này bên trên, lần nữa dẫn bóng chạy tới.

Một cái nữ hài cố chấp như thế dẫn bóng đi theo tự mình, Tô Bình có chút không biết nên nói cái gì cho phải, đáy lòng chung quy có chút cảm động.

"Được rồi."

Tô Bình thở dài một tiếng, đành phải từ bỏ, chỉ cần không xuất hiện Chí Tôn Thần Cảnh, bình thường Phong Thần người, Bích tiên tử cũng chưa chắc sẽ hư.

Mà lại, nàng bây giờ chỉ có thể đợi trong tiệm, đồng dạng Phong Thần người muốn tìm tới cửa, đoán chừng trước được qua hệ thống cửa này.

. . .

"Mạo muội quấy rầy dưới, ngươi tốt."

Tại Tô Bình lúc nghỉ ngơi, bỗng nhiên một thân ảnh bay lượn mà đến, đây là một cái dáng vóc lả lướt tinh tế nữ tử, chính là lúc trước đại phóng thần uy vị kia kỵ sĩ Vương gia tộc nữ tử.

"Ngươi tốt."

Tô Bình cảm thấy kinh ngạc, nhưng vẫn là đồng dạng trả lời.

"Ta gọi Ibeta Luna." Cái này thiếu nữ đôi mắt chớp động, giống có vô số tinh quang ẩn chứa tại ánh mắt bên trong, cực kỳ thanh tịnh mỹ lệ, làm cho người không cách nào nhìn thẳng, nàng môi hồng răng trắng, khẽ cười nói: "Kỵ sĩ Vương gia tộc, muốn theo ngươi kết cái bằng hữu."

Tô Bình bừng tỉnh, nguyên lai là tới kết giao.

Hoàn toàn chính xác, cùng là thiên tài, nếu như không lẫn nhau cạnh tranh, cái này đích xác là một phần cực mạnh nhân mạch.

Dù sao, những ngày này mới chỉ nếu không vẫn lạc, tương lai cũng sẽ ở các nơi quật khởi, trở thành tương lai cường giả!

"Ta gọi Tô Bình, làm việc mọc cỏ tô, ngực bất bình dùng cái gì Bình Thiên ở dưới bình." Tô Bình không ngại kết giao bằng hữu, cười giới thiệu nói.

". . ."

Thiếu nữ theo bản năng đôi mắt buông xuống một cái, nhưng rất nhanh liền nâng lên, trên mặt có chút tự tin, mỉm cười nói: "Không biết Tô huynh xuất từ nơi nào, tương lai lúc rảnh rỗi bái phỏng."

"Xuất từ Lam Tinh, ân, chính là các ngươi trong miệng Khởi Nguyên tinh." Tô Bình cười nói: "Về sau có thể đi ta tinh cầu chơi đùa, nơi đó phong cảnh không tệ."

"Lam Tinh?"

Ibeta Luna ngẩn người, đôi mắt bên trong rõ ràng hiển lộ ra một tia kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình thế mà đản sinh tại cái kia nghe đồn đã sớm hoang phế cằn cỗi Khởi Nguyên tinh.

Ở nơi đó còn có thể đản sinh ra dạng này yêu nghiệt?

Nàng trong mắt có chút hồ nghi, cũng không phải hoài nghi Tô Bình, mà là hoài nghi mình từng nghe đến tin tức, có phải hay không những cái kia vô lương truyền thông tại mò mẫm nói.

Sưu

Lúc này, lại một thân ảnh lao vùn vụt tới, đây là một người có mái tóc trắng như tuyết thanh niên, chính là lúc trước Ibeta Luna đánh bại vị kia hoàng bảng học viên về sau, đăng tràng thay học viện đòi lại tràng diện người.

Hắn sắp xếp tại hoàng bảng thứ ba!

Ừm

Tóc như tuyết thanh niên cùng chú ý tới Ibeta Luna, hai người ánh mắt đụng nhau, ẩn ẩn ma sát ra một vòng hoa lửa, nhưng biểu lộ cũng rất bình tĩnh.

Tóc như tuyết thanh niên quay đầu nhìn về phía Tô Bình, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Tại hạ Clesa White, trong học viện những cái kia gia hỏa ưa thích xưng ta bạch ngân lãnh chúa, muốn theo các hạ kết cái bằng hữu."

Thiên tài nói chuyện, đều là không có sai biệt trực tiếp.

Tô Bình có chút yên lặng, ngược lại cười nói: "Ta gọi Tô Bình, gió êm sóng lặng bình."

Ibeta Luna: "?"

Ngươi mới vừa còn không phải nói như vậy!

"Tô huynh danh tự tốt đặc biệt, Tô huynh lúc trước kia một quyền quá uy mãnh, ta vốn cho rằng ta nắm giữ sáu đạo quy tắc, đã đầy đủ cường hãn, không nghĩ tới tại Tô huynh trước mặt, còn kém một mảng lớn!" Clesa White thở dài nói.

Hắn lời này vừa ra, bên cạnh Ibeta Luna ánh mắt ngưng tụ, sáu đạo quy tắc? Sâu cạn như thế nào? Xem ra đây cũng là một cái yêu nghiệt gia hỏa!

"Ừm, đúng vậy a." Tô Bình rất thành thật gật đầu.

Clesa White: ". . ."

Bên cạnh Ibeta Luna sững sờ, lập tức buồn cười, cũng nói thiên tài trong sinh hoạt có chút quái dị, đây coi là không tính là?

Clesa White có chút im lặng, ta liền khiêm tốn một cái, ngươi nghiêm túc như vậy trả lời, ta rất lúng túng ngươi biết không?

Trong lòng của hắn âm thầm quyết định, thừa dịp tại phi thuyền trên đêm nay, bỏ mặc như thế nào, tự mình nếu lại tranh thủ thời gian lĩnh ngộ một cái!

Dù sao kế tiếp còn có thời gian, tại Huyễn Thần bia trong bí cảnh, hắn tin tưởng mình có thể đuổi kịp Tô Bình.

Dù sao, vượt đến cực hạn, tăng lên ngược lại vượt chậm chạp, so sánh với Tô Bình, hắn còn có tăng lên cực lớn không gian!

Đúng lúc này, bỗng nhiên lại một thân ảnh lao vùn vụt tới.

Nhìn thấy đạo thân ảnh này lúc, Clesa White cùng Ibeta Luna đều là giật mình, con ngươi có chút co rút lại một cái..