Chương 856: Học viện tề tụ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 856: Học viện tề tụ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Aus Long Vương!"

Clesa White ánh mắt ngưng tụ, biểu lộ cũng hơi có vẻ trịnh trọng mấy phần, tại năm nay Amir Hoàng tộc trong học viện, vị này là không thể tranh cãi hoàng bảng đệ nhất!

Hắn đã từng khiêu chiến qua, nhưng bảy trận chiến bảy bại!

Đây cũng là trong học viện, duy nhất nhường hắn chịu phục gia hỏa.

Bên cạnh Ibeta Luna cũng hiểu biết Aus Long Vương sự tích, thân thể hơi căng cứng mấy phần, liền giống bị một loại nào đó quái vật xâm phạm đến lãnh địa bên trong, thân thể bản năng tiến hành phòng ngự.

"Ngươi cũng tại?"

Dáng vóc tráng kiện, tỉ lệ cơ hồ hoàn mỹ, tràn ngập lực cùng đẹp kết hợp Aus Long Vương, là thanh niên bộ dáng, một đầu vàng óng ánh tóc dài, mềm mại lại phóng khoáng, hắn ánh mắt như tinh thần, lông mày xương như mũi kiếm, lạnh nhạt nhìn thoáng qua Clesa White, khóe miệng hơi cười mỉm.

Clesa White ho nhẹ một tiếng, nói: "Không phải sao, tới kết cái bằng hữu. . . Ngươi cũng là?"

Aus Long Vương nhìn thoáng qua bên cạnh Ibeta Luna, không để ý đến, sau đó ánh mắt xuống trên người Tô Bình, nhãn thần ôn nhuận lại mang theo một cỗ coi trời bằng vung cao ngạo, mỉm cười nói: "Không biết các hạ xuất thân nơi nào, tương lai có cơ hội, muốn theo các hạ luận bàn một hai."

Clesa White cùng Ibeta Luna trong lòng giật mình, không nghĩ tới vị này là đến hạ chiến thư.

"Luận bàn cũng không có cái gì tất yếu a?" Tô Bình sững sờ, lập tức bất đắc dĩ nói.

". . ."

Clesa White có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới Tô Bình dễ dàng như vậy liền cự tuyệt.

Tuy nói không có quy định nói không thể cự tuyệt, nhưng làm yêu nghiệt, cái nào không phải một thân ngạo khí, bị người khiêu chiến, nào có lùi bước đạo lý?

Aus Long Vương cũng là ngoài ý muốn, đôi mắt nhắm lại xuống, nói: "Lấy các hạ năng lực, thông qua tuyển chọn tiến vào tinh khu, hẳn là không cái gì độ khó, ở phía sau tinh khu chiến bên trong, nhóm chúng ta là không có gì cơ hội giao thủ, nếu như đang tuyển chọn tranh tài gặp được, hi vọng có thể cùng các hạ thống khoái một trận chiến."

Tô Bình có chút im lặng, cũng hiếu chiến như vậy a, ngươi muốn chiến, đi tìm những cái kia Tinh Chủ đi, bảo đảm ngược ngươi khóc cha hô mẹ.

"Được chưa." Tô Bình cũng lười nhiều lời, dù sao gặp được liền đánh một trận xong việc, lãng phí môi lưỡi, cũng chưa chắc khuyên đến động, mà lại thật gặp, dù sao cũng phải quyết ra cái thắng bại mới là.

Nhìn thấy Tô Bình như thế miễn cưỡng bằng lòng, Aus Long Vương khóe miệng mỉm cười chậm rãi thu liễm, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không có lại nói cái gì, quay người ly khai.

Các loại Aus Long Vương ly khai về sau, Clesa White cùng bên cạnh Ibeta Luna, mới cảm giác hô hấp không hiểu thông thuận rất nhiều, tựa hồ mới vừa có một tòa đại sơn đặt ở trên thân hai người.

"Tô huynh, ngươi lần này đắc tội Aus Long Vương."

Clesa White cười khổ nói.

Tô Bình sững sờ, "Đắc tội?"

Clesa White nhìn thấy Tô Bình mờ mịt không biết bộ dáng, nghĩ đến hắn lúc trước đối với mình như vậy thành khẩn lời nói, có chút nghẹn lời, nhất thời không biết nên giải thích như thế nào.

Bên cạnh Ibeta Luna sắc mặt có chút lạnh, đối vị kia Aus Long Vương không có cảm tình gì, nàng có thể cảm giác được, tự mình vừa mới bị không để ý tới, đối phương quá phách lối!

Mặc dù, nàng nghe nói đối phương sự tích, không có nắm chắc chiến thắng cái sau, nhưng loại này bị không để ý tới cảm giác, lại làm cho nàng mười điểm nén giận cùng khó chịu.

"Đắc tội liền đắc tội, Tô huynh chưa hẳn sợ hắn!" Ibeta Luna hừ lạnh nói.

Clesa White nhìn nàng một cái, lập tức minh bạch phẫn nộ của nàng, khẽ cười khổ, tại hắn nhiều lần khiêu chiến kia gia hỏa trước đó, hắn đã từng một lần bị không để ý tới, về sau sở dĩ có thể đi vào đối phương tầm mắt, toàn bộ nhờ hắn bảy trận chiến bảy bại, nhường đối phương nhớ kỹ hắn, đồng thời thừa nhận hắn là một cái không tệ đối thủ.

Cùng hắn nói là đối thủ, nhưng hắn cảm giác tự mình tựa hồ thành cái bồi luyện đống cát.

Hắn lắc đầu, nói: "Hắn liền cái này tính tình, Tô huynh, nếu là đang tuyển chọn tranh tài ngươi thật gặp được hắn, nhưng phải toàn lực xuất thủ, hắn có thể tới, nói rõ đã đem ngươi làm thành đối thủ, có thể ngươi lại cự tuyệt hắn, có chút đánh mặt."

Tô Bình ách một cái, không thể làm gì khác hơn nói: "Tốt a, ta hết sức."

Clesa White cười khổ, không biết nên nói cái gì.

Hai người tại cái này dừng lại một lát, cùng Tô Bình lại hàn huyên vài câu, liền riêng phần mình ly khai đi tu luyện.

Có thể dẫn trước cùng giai nhiều như vậy, ngoại trừ thiên phú bên ngoài, cùng bọn hắn Hậu Thiên cố gắng cũng chia không ra, thiên tài đều là quái dị cùng cô độc, hàn huyên kết giao loại sự tình này, cũng không am hiểu.

Tô Bình trong lúc rảnh rỗi, cũng không có lại đến chỗ đi dạo, tìm địa phương ngồi xuống tu luyện.

Theo hắn vận chuyển Hỗn Độn tinh lực đồ, bốn bề tinh lực lập tức dẫn dắt mà đến, hình thành một cái phong bạo cái phễu, đem phụ cận thuyền vụ viên dọa cho phát sợ, còn tưởng rằng ra cái đại sự gì.

Các loại phát hiện là Tô Bình tu luyện tạo thành động tĩnh lúc, mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng rất nhanh liền ngốc như gà gỗ.

Trước đây Tô Bình tại tam giai chiến sủng sư lúc, dựa vào Hỗn Độn tinh lực đồ liền có thể cướp đoạt phụ cận vài trăm mét bên trong tinh lực, bây giờ Hỗn Độn tinh lực đồ bá đạo càng thêm hiển hiện ra, toàn bộ khu nghỉ ngơi một phần hai khu vực, tinh lực cũng tại rút nhanh chóng, hướng Tô Bình phương hướng nghiêng cướp đoạt, hình thành một cái cực lớn tinh lực cái phễu.

Cái phễu trung ương chính là Tô Bình, tinh lực theo đỉnh đầu hắn phát tiết, tràn vào thể nội, trải qua tinh luyện cùng áp súc, biến thành từng sợi cực kỳ tinh thuần tinh lực.

Những này tinh thuần tinh lực lại lần nữa áp súc, trở nên giống giọt nước đồng dạng.

Giọt nước đè thêm co lại, biến thành như thực chất tinh lực nát tinh.

Những này nát tinh dung nhập vào tế bào các nơi, khiến cho giống như thực thể tế bào, trở nên càng thêm rắn chắc, kiên dày!

Phải biết, bình thường chiến sủng sư tinh lực, đều là khí vụ hình.

Ngưng luyện đến tương đối tinh thuần, là tia sợi hình, mà tiến thêm một bước, đạt tới hình giọt nước đã là cực hạn.

Tô Bình tinh lực chính là trải qua lần lượt tinh thuần tinh luyện, mới khiến cho hắn tinh lực cường độ, liền bình thường Tinh Không cảnh cũng vô pháp so sánh.

"Cái gì tình huống?"

"Ta chung quanh đây tinh lực, giống như bị cái gì lực lượng dẫn dắt đi."

Tô Bình tu luyện rất nhanh kinh động tại hắn phụ cận khu nghỉ ngơi mấy người, bọn hắn theo tinh lực phương hướng bay lượn mà đến, lập tức nhìn thấy ngồi tại tinh lực trong gió lốc tu luyện Tô Bình, không khỏi có chút mắt trợn tròn.

Là cái này gia hỏa tại tu luyện?

Đây là công pháp gì, quá bá đạo tà tính đi!

"Ta dựa vào, ta cho là ta tu luyện công pháp đã đủ tàn bạo, cùng cái này so sánh, quả thực là con cừu nhỏ a!"

"Cái này nếu là tại ngoại giới lời nói, có thể cướp đoạt nửa cái lục địa tinh lực!"

"Cái này không phải tu luyện, đơn giản chính là đánh cướp!"

Càng ngày càng nhiều người chạy đến, đứng tại Tô Bình tu luyện tạo thành tinh lực phong bạo bên ngoài, đều là rung động.

Mà đang nghỉ ngơi khu phía đông, theo Tô Bình nơi đó trở về Aus Long Vương ngồi ngay ngắn ở một chỗ trên đỉnh núi, giờ phút này cũng tại tu luyện, bỗng nhiên, hắn cảm giác tự mình tu luyện tinh lực rìa ngoài, có tinh lực đang trôi qua, giống như là bị người khác hút đi.

Lại dám đoạt hắn đồ vật?

Aus Long Vương có chút mở ra, một vòng vàng óng ánh lãnh điện bắn ra, hắn không có đứng dậy, cảm giác lực như như cơn lốc quét ngang bao trùm mà ra, theo kia tinh lực kéo dài đi qua, rất nhanh, hắn thấy được kình ngư hút nước một màn, sắc mặt chợt biến đổi.

Là kia gia hỏa?

Sắc mặt hắn lạnh lẽo, nghĩ đến lúc trước tự mình khiêu chiến, là muốn dùng loại phương thức này đánh trả a?

Hắn lần nữa hai mắt nhắm nghiền, toàn lực vận chuyển công pháp, rất nhanh, tại chung quanh hắn tinh lực cũng biến thành sôi trào lên, cuồng bạo cướp đoạt tới, hướng trong cơ thể hắn phát tiết.

Theo Aus Long Vương tu luyện, trong khu nghỉ ngơi tinh lực bị một phân thành hai, hình thành hai đạo phong bạo, bao quanh Tô Bình cùng Aus Long Vương.

Cái khác khu vực người đã dừng lại tu luyện, tụ tập tại Tô Bình cùng Aus Long Vương khu tu luyện bên ngoài, cảm giác lực bao trùm toàn bộ khu nghỉ ngơi, đều có chút mắt trợn tròn.

"Nơi này tinh lực, bị hai người bọn họ gia hỏa cho chia cắt!"

"Quá bá đạo, cái này Aus Long Vương cũng là một cái cuồng đồ!"

"Cái này còn thế nào tu luyện? Chỉ có thể đi khác khu vực."

"Không nghĩ tới chúng ta một đoàn người bên trong, lại có như thế hai cái quái vật."

"Đã sớm nghe nói Amir hoàng bảng thứ nhất, là cái trăm năm khó ra gia hỏa, không nghĩ tới vị này một quyền mười pháp, cũng là yêu nghiệt."

Tám người khác thấy cảnh này, có chút nghị luận, đành phải lựa chọn đi khác khu vực.

Lưu tại nơi này, mặc dù cũng có thể tiếp tục tu luyện, công pháp của bọn hắn cũng không yếu, nhưng chung quy lại nhận ảnh hưởng.

Nghị luận một trận, tám người liền ly khai, không có lại tiếp tục xem náo nhiệt.

Mà trong khu nghỉ ngơi, Tô Bình cùng Aus Long Vương cũng tại trong tu luyện, tinh lực từ đó phân khu, thời gian dần trôi qua, theo thời gian chuyển dời, tinh lực dần dần hướng Tô Bình phương hướng nghiêng, theo chia năm năm biến thành chia bốn sáu.

Trên đỉnh núi, Aus Long Vương hai mắt hơi mở, kim mục như điện, mang theo vài phần hàn ý.

Hắn thể Nội Tinh lực lại lần nữa bộc phát, lần này hắn không tiếc bên trong hao tổn tinh lực, cũng muốn vận chuyển công pháp đánh cướp!

Một bên khác, Tô Bình ngồi tại tinh lực trong gió lốc ở giữa, lông mày lúc thư lúc nhăn, hắn tiến vào trạng thái tu luyện về sau, liền tùy ý thân thể tự hành tu luyện, suy nghĩ đã tiến vào quên mình thái độ, tại càng sâu tầng Tinh Thần lĩnh vực, tham ngộ quy tắc.

Đối người khác mà nói, muốn đi vào quên mình thái độ rất có độ khó, nhưng Tô Bình tại bồi dưỡng thế giới trải qua vô số chiến đấu, đã sớm có thể tùy hành muốn đạt tới một bước này.

Cho dù là ở vào cực kỳ nguy hiểm khu vực, hắn cũng có thể nhẹ nhõm tiến vào quên mình thái độ.

Chuyện này đối với tâm chí là cực lớn khảo nghiệm.

Tại Aus Long Vương đại lực cướp đoạt lúc, khu nghỉ ngơi tinh lực lần nữa biến thành chia năm năm, tại phi thuyền bên trong phụ trách lĩnh đội kim bài đạo sư, ra quan sát lúc thấy cảnh này, cũng là sững sờ  các loại cảm giác được trong khu nghỉ ngơi tình huống về sau, lập tức sắc mặt cổ quái.

"Gray Aus cái này gia hỏa là cái quái vật coi như xong, đây là đây toát ra quái vật, quả nhiên quái vật cũng cùng quái vật cùng một chỗ, không biết rõ hai người này, có thể hay không đạt tới năm đó cái kia tiểu ma nữ độ cao."

. . .

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt hai ngày đi qua.

Cái này một ngày, theo kim bài đạo sư truyền âm nhắc nhở, trong tu luyện mười người cũng tỉnh táo lại, cũng bao quát ngay tại trạng thái vong ngã tham ngộ quy tắc Tô Bình.

"Cấp S bí cảnh, Huyễn Thần bia bí cảnh đến!"

Theo đạo sư nhắc nhở, tám người khác theo khác khu vực trở về, tụ tập đến trong khu nghỉ ngơi, mà theo Tô Bình cùng Aus Long Vương dừng lại tu luyện, trong khu nghỉ ngơi tinh lực đã khôi phục, nhưng so với lúc trước, rõ ràng muốn mỏng manh rất nhiều, ở dưới phi thuyền tinh tinh nguồn năng lượng trang bị, còn chưa kịp bổ sung.

Đám người nhìn về phía phi thuyền bên ngoài, thông qua ngoại cảm trang bị, phi thuyền giống như là biến mất, đám người giống như đặt mình vào tại tinh không bên trong, cái gặp phồn tinh sáng chói, Vũ Trụ nơi xa có thể nhìn thấy một chút sắc ban giống như tinh vân, cùng to lớn xoay tròn tinh hệ.

Mà tại phía trước một chỗ tinh không bên trong, một đạo cực kỳ to lớn, như như lỗ đen vòng xoáy tại yên tĩnh xoay tròn.

Đây cũng là Huyễn Thần bia bí cảnh.

Tại bí cảnh chung quanh, thình lình có trạm không gian, cùng Tinh Chủ cường giả tọa trấn, trông coi nơi đây.

Trong phi thuyền phóng thích ra tín hiệu, cùng trạm không gian liên tiếp, thông qua được thẩm tra.

Theo phi thuyền trì nhập trong bí cảnh, mọi người thấy đỉnh đầu đen như mực vòng xoáy bên trong, hiện ra sắc thái lộng lẫy, như ánh sáng tinh quang, tựa hồ trong chốc lát vượt ngang mấy ngàn vạn tinh hệ.

Sau đó tất cả quang ảnh vừa thu lại, trước mắt tia sáng bỗng nhiên sáng tỏ, xuất hiện tại một chỗ đứng vững vàng quần bia thế giới.

Từng tòa vĩ đại tấm bia to, lơ lửng ở chỗ này các nơi, tầng tầng lớp lớp, ẩn ẩn bày biện ra một cái Kim Tự Tháp bộ dáng.

Mà ở phía xa, có một chỗ hư không quảng trường, còn có một số không trung hòn đảo, điện đường.

"Nơi đó là khu cư trú."

Một cái khuynh thành tuyệt sắc, nhìn qua lại ôn nhu yên tĩnh nữ tử nói khẽ.

Nàng dẫn tới mấy người ghé mắt, cái này nữ tử nhìn qua cũng không cao ngạo, nhưng không ai lại bởi vậy khinh thị, nàng tại hoàng bảng bên trong, sắp xếp thứ hai, gần với Aus Long Vương!

Cơm nắm đọc sách

Aus Long Vương quay đầu nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi đã tới?"

"Tới qua một lần." Nữ tử nói khẽ.

Aus Long Vương gật đầu, không có lại nói cái gì, ánh mắt quay đầu, liếc nhìn nơi xa một người, gặp đối phương hoàn toàn không có cảm ứng được hắn ánh mắt, đôi mắt lạnh lùng một cái, thu hồi ánh mắt.

Lúc này, phi thuyền hướng xa xa quảng trường bay đi.

Nói là quảng trường, kì thực theo phi thuyền tới gần, quảng trường này trở nên càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, rõ ràng là một tòa lơ lửng tại trong hư không đại lục!

"Mau nhìn, kia tựa như là Humia học viện phi thuyền!"

"Bên kia là Long Mộ học viện, bọn hắn cũng tới, con rồng kia đánh dấu ký hiệu, tựa như là bọn hắn viện trưởng Đặc Khắc Tư đại nhân tọa kỵ!"

"Thánh Oanh học viện cũng tới, xem ra bọn hắn cũng chưa từ bỏ ý định, đã từng là Sylvie ngũ đại học viện một trong, sắp xếp thấp nhất, về sau bị bỏ lại, bây giờ còn muốn trở lại ngũ đại học viện vinh quang."

Tại mọi người giao lưu lúc, phi thuyền cũng leo lên chỗ này quảng trường một góc.

Bay ra bỏ neo phi thuyền địa phương, tại kim bài đạo sư dẫn đầu dưới, mọi người đi tới bên ngoài, cùng mấy cái khác học viện người sẽ cùng.

"Các ngươi tới có thể đủ muộn."

Một cái dáng người khôi ngô tóc xám tráng hán, nhìn thấy kim bài đạo sư, tựa hồ nhận biết, khẽ cười nói.

Mặc dù học viện lẫn nhau là cạnh tranh quan hệ, nhưng bọn hắn cũng coi như dẫn đầu thật nhiều giới học viên, đạo sư ở giữa đã thân quen mặt.

"Tới sớm cũng vô dụng, không phải cũng là làm chờ lấy." Kim bài đạo sư lạnh nhạt nói.

Học viện khác cũng đều là mười cái danh ngạch, theo Amir Hoàng tộc học viện đến, học viện khác học viên cũng quay đầu nhìn lại.

"Là hắn?"

Bỗng nhiên, Humia học viện bên trong, một cái thiếu nữ thân thể run lên bần bật, đôi mắt trừng lớn, lộ ra cực không thể tưởng tượng nổi vẻ kinh ngạc.

Tại bên cạnh nàng một cái khác cách ăn mặc tương đối thành thục nữ tử, hơi kinh ngạc, nghi ngờ nói: "Thế nào, có ngươi nhận biết người?"

Hắn

Thiếu nữ ngơ ngác nhìn phía xa người thanh niên kia, nguyên vẹn không nghe thấy bên cạnh nữ tử, đầu óc của nàng đã có chút bột nhão, nguyên vẹn không nghĩ tới, ở chỗ này vậy mà lại nhìn thấy hắn!

Nàng vốn cho rằng, lấy tự mình tại Humia bây giờ đạt được địa vị cùng đãi ngộ, nhất định có thể hất ra người này, tương lai trở về Lam Tinh lúc, vinh quy quê cũ, trở thành toàn thế giới đệ nhất nhân.

Đến lúc đó, nàng cũng sẽ rửa sạch đã từng bị lược đoạt truyền thừa, cùng gia gia bị khi nhục sỉ nhục.

Nhưng không nghĩ tới. . . Ở chỗ này, nàng thế mà thấy được đối phương!

Cái này thiếu nữ không phải người khác, chính là từ Lam Tinh bị thiêu tuyển ra tới nguyên linh lộ!.