Chương 857: Khiêu chiến ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 857: Khiêu chiến ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Ừm

Giờ phút này, đang trong lúc rảnh rỗi nhìn chung quanh Tô Bình, bỗng nhiên có cảm ứng, hướng một chỗ nhìn lại, lập tức nhìn thấy một tấm giống như từng quen biết gương mặt.

Hắn ánh mắt tại đối phương màu tím đen trên tóc dừng lại dưới, hơi hồi ức, bỗng nhiên sửng sốt.

"Trước đây đoạt Long Đài Sơn truyền thừa cái kia gia hỏa?" Tô Bình có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới trùng hợp như vậy, ở chỗ này có thể nhìn thấy Lam Tinh người, mà lại là trên Lam Tinh chạm qua mặt.

Cùng Tô Bình vừa ý, nguyên linh lộ trong lòng thình thịch hai lần, không hiểu có một tia hoảng sợ.

Nhưng rất nhanh, nàng kịp phản ứng, hôm nay tự mình, không giống thường ngày, trước đây nàng bị Tô Bình tranh đoạt Long Đài Sơn truyền thừa, dẫn đến về sau các phương diện bị Tô Bình siêu việt, nhưng bây giờ, tình huống nghịch chuyển đến đây!

Nàng thức tỉnh chiến thể, đạt được Humia học viện coi trọng, đại lực vun trồng, lại tại Liên Bang bên trong khai thác tầm mắt, đã xa không phải trước đây có thể so sánh.

Thậm chí, liền trước đây bị Tô Bình cướp đi Long Đài Sơn truyền thừa, tại nàng bây giờ xem ra, cũng là không đáng giá nhắc tới đồ vật.

Chỉ là một đầu chỉ là Tinh Không cảnh Long Thú truyền thừa thôi.

Nếu như là Tinh Chủ cảnh, nàng còn có chút hứng thú.

"Người kia cũng là tóc đen, là cùng ngươi một cái tinh cầu sao?" Nguyên linh lộ bên người một cái dáng vẻ ung dung nữ tử, nhẹ giọng thì thầm hỏi.

Nguyên linh lộ gật đầu, "Là quê nhà ta người."

"Thật sao, trước đây đi gia hương ngươi sàng chọn nhập học sinh đạo sư, giống như đem các ngươi quê quán thiên tài cũng mang ra ngoài, không nghĩ tới còn có cá lọt lưới." Cái này nữ tử bên môi mỉm cười, nhìn không ra ý nghĩ, Khinh Nhu nói.

Nguyên linh lộ có chút cười lạnh, nói: "Chỉ là một cái vận khí tốt gia hỏa thôi!"

Cái này nữ tử nhìn nàng một cái, đôi mắt khẽ nhúc nhích, lập tức minh bạch cái gì, mỉm cười.

Tại Tô Bình bên người, Clesa White cùng Ibeta Luna mấy người cũng đang đánh giá học viện khác người, Clesa White ánh mắt rơi vào trong đó một đám người bên trong, ánh mắt ngưng lại, nói: "Nghe nói lần này Kiếm Tôn trong học viện, ra vị ngàn năm khó gặp kiếm đạo kỳ tài, tìm hiểu ra cổ lão phi phàm kiếm thuật, không biết là vị nào."

"Tin tức này ta cũng nghe nói, kia là chúng ta kình địch!"

Bên cạnh một cái khác hoàng bảng học viên thấp giọng nói, ánh mắt mang theo ngưng trọng cùng cảnh giác.

Aus Long Vương đuôi lông mày khẽ nhúc nhích, ánh mắt đạm mạc, tại Kiếm Tôn học viện trong đám người tuần sát, rất nhanh liền dừng lại tại một cái gánh vác kiếm gỗ, nhìn qua thường thường không có gì lạ trên người thiếu niên.

Hắn ánh mắt chớp động một cái, hơi nhíu mày.

"Long mộ vị kia Long Đế, cũng là không thể khinh thường, nghe nói hắn mở ra Long Mộ học viện chỗ sâu nhất Cổ Long thần quan, đạt được Cổ Long chi lực quán thể, hơn nữa còn là Ác Ma hệ bên trong long hệ chiến thể."

"Ác Ma hệ bên trong long hệ, xem ra lại là một cái quái vật."

"Kia Humia học viện nghe nói cũng ra một đôi Song Tử Tinh, chúng ta đối thủ lần này thật nhiều, đều không tốt gây!"

"Sợ cái gì, chúng ta có Aus Long Vương, còn có Thiên Khải tỷ tỷ tọa trấn, thật gặp gỡ, ai thua ai thắng còn chưa nhất định đây!"

Tại Amir Hoàng tộc học viện đám người nghị luận lúc, bỗng nhiên nơi xa bay tới ba đạo thân ảnh, đều là Tinh Chủ cảnh, tản mát ra cực mạnh uy thế, nhường trên trận phụ cận học viên, tất cả đều không tự kìm hãm được ngừng nghị luận.

Tinh Chủ cảnh lớn lao uy áp, đối Tinh Không cảnh cũng chưa tới mọi người tới nói, rất có uy hiếp.

Cho dù là một chút yêu nghiệt học viên, cũng biến thành sắc mặt nghiêm túc bắt đầu.

Cái này ba vị Tinh Chủ cảnh không có chút nào ẩn tàng khí thế ý tứ, như ba lượt Kiêu Dương giữa trời, làm cho người không thể nhìn gần, đến một lần liền cho đông đảo học viên một hạ mã uy.

"Ngũ đại học viện, quản tốt học viên của các ngươi, theo thứ tự tiến hành thân phận nghiệm chứng, đi thần bia đài nhập tọa chờ đợi, mười giờ sau sẽ tiến hành vòng thứ nhất trắc nghiệm, căn cứ trắc nghiệm tới phân chia khu tu luyện, cùng công huân điểm tích lũy."

Một người cầm đầu Tinh Chủ, một thân trường bào màu xám, đầu đội mũ trùm, đem gương mặt che khuất, như màu xám thần chi nhìn xuống chúng nhân, hờ hững nói.

Ngũ đại học viện đạo sư đều là thần sắc bình tĩnh, không nói gì thêm.

Vị kia Tinh Chủ sau khi nói xong, liền quay người rời đi, hai vị khác Tinh Chủ dẫn lĩnh ngũ đại học viện đạo sư cùng chúng học viên, bay hướng quảng trường bên cạnh một tòa núi nhỏ.

Nói là núi nhỏ, kì thực giống một đạo tấm bia to, trụi lủi, theo chân núi đến đỉnh núi, có từng cái quang trận, mỗi cái quang trận bên trong cũng có một tấm cổ lão ghế đá.

"Đi nhập tọa nghỉ ngơi đi, ở trong đó cũng có thể tu luyện, hảo hảo nghỉ ngơi dưỡng sức."

Kim bài đạo sư đối Tô Bình bọn người dặn dò.

Học viện khác đạo sư cũng đều đối riêng phần mình học viên nhắc nhở, rất nhanh, Long Mộ học viện học viên dẫn đầu xông ra, hướng kia núi nhỏ trên đỉnh quang trận phóng đi.

Tại Long Mộ học viện bay ra lúc, Kiếm Tôn học viện mười người theo sát phía sau, bỗng nhiên vèo một tiếng, tại trong bọn họ vị kia gánh vác kiếm gỗ, nhìn qua bình thường không có gì lạ thiếu niên, thân ảnh lại như một đạo lợi kiếm, trong nháy mắt đâm rách hư không, đến đến toà kia núi nhỏ chi đỉnh, bước vào một đạo quang trận bên trong, bình yên nhập tọa.

Cái này đỉnh núi quang trận, chỉ có tám cái, theo cái này kiếm gỗ thiếu niên tiến vào, liền chỉ còn bảy cái.

Long Mộ học viện học viên trước một bước bay ra, lại bị người vượt lên trước, lập tức sắc mặt thay đổi, cũng bộc phát ra lực lượng, nhanh chóng hướng về đi.

Trong đó có hai thân ảnh, như đại bàng gào thét mà ra, đảo mắt liền đến đỉnh núi, chọn lựa quang trận tiến vào.

"Nhanh, nhanh đoạt!"

"Đỉnh núi kia năng lượng pháp trận trong, tiếp nhận thần bia núi thần lực, ở bên trong tu luyện tương đương với tại Huyễn Thần trong bia lịch luyện!"

Amir học viện đám người cũng là cấp tốc khởi hành, tốc độ cao nhất xông ra, Aus Long Vương hừ lạnh một tiếng, toàn thân bộc phát ra màu vàng kim óng ánh tinh lực, cái này tinh lực bên trong trộn lẫn lấy thần lực, cực kỳ tinh thuần, khiến cho hắn lực bộc phát cực kỳ cường hãn, như oanh minh chiến cơ, phát sau mà đến trước, gào thét mà ra.

Tại phía sau hắn, là hoàng bảng thứ hai, vị kia nhìn qua ôn nhu hiền lành nữ tử, trên người nàng hiện ra bốn đạo nguyên làm ba động, theo thứ tự là gió, lửa, lôi, nham, như bốn đạo như gió bão, đưa nàng thân thể thôi động lao nhanh ra.

"Có chỗ tốt?"

Tô Bình nghe được vị kia danh hào Thiên Khải nữ tử, có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới một cái chỗ ngồi cũng có coi trọng, hắn lúc này cũng không để ý tới lười nhác tùy tính, thể nội tế bào chuyển động, tại trong tế bào tinh lực xoay tròn mà ra, giống một cái bánh răng kéo theo vô số bánh răng, oanh một tiếng, Tô Bình bên người hư không bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại tinh tuyền.

Sau một khắc, Tô Bình thân ảnh giống tăng thêm siêu tên lửa đẩy, nhanh chóng rong ruổi, theo phía trước từng đạo học viên bên người lướt qua, đuổi kịp Aus Long Vương.

Ừm

Aus Long Vương khẽ giật mình, sắc mặt biến hóa, trong mắt nổi lên màu vàng kim óng ánh hàn ý, thân thể lần nữa bạo tăng.

Sưu! Sưu!

Mấy đạo thân ảnh đồng thời đến đỉnh núi, bay hướng còn lại các nơi quang trận.

Tô Bình cũng thuận lợi cướp được một cái quang trận, bước vào đi vào, đặt mông ngồi xuống ghế đá bên trên.

Mới vừa ngồi xuống, Tô Bình liền cảm nhận được một cỗ thâm thúy nồng đậm tinh lực theo ghế đá phía dưới tuôn ra, như suối phun, không ngừng tràn vào trong cơ thể mình, cái này cũng không cần tự mình đi hấp thu, tự động chuyển vận!

Đổi lại sơ cấp chiến sủng sư, tại cái này ghế đá trên nghỉ ngơi một ngày, đoán chừng có thể trực tiếp tấn thăng mấy cái cấp bậc.

Một bên khác, Aus Long Vương cùng Thiên Khải cũng thuận lợi nhập tọa, trong nháy mắt, trên đỉnh núi tám cái quang trận, tất cả đều ngồi đầy, đằng sau bay tới người, có trực tiếp chuyển hướng đỉnh núi chỗ ngồi, có lại đứng tại đỉnh núi, sắc mặt âm trầm.

"Xem ra chúng ta đừng đùa."

Clesa White mắt nhìn đỉnh núi, bọn hắn Amir Hoàng tộc học viện đoạt ba cái vị trí, còn lại năm cái vị trí, giống như đều là không dễ chọc tồn tại, hắn do dự một cái, vẫn là từ bỏ tranh đoạt tâm tư, chuyển hướng sơn yêu chỗ quang trận.

"Quái vật quả nhiên rất nhiều." Ibeta Luna khóe miệng có chút khiên động, lúc trước Tô Bình bọn người lúc bộc phát, nàng chú ý tới học viện khác bên trong, những cái kia cướp được đỉnh núi chỗ ngồi người, bộc phát ra tốc độ, cũng nhanh hơn nàng, nghĩ đến đều là từng cái trong học viện đỉnh tiêm nhân vật, trong lòng lập tức có chút cảm giác khó chịu.

Trong bọn họ tùy tiện một cái, đơn xách tới bên ngoài đều là yêu nghiệt, nhưng ở nơi này, đang ngồi đều là quái vật!

"Hừ, cái này vị trí ta nhìn trúng, tránh ra!"

Tại cái khác học viên riêng phần mình tìm kiếm sơn yêu chỗ ngồi lúc, chỗ đỉnh núi, một cái dáng vóc thon dài, khuôn mặt cực kỳ tuấn lãng thanh niên, chầm chậm giáng lâm đến Tô Bình bên cạnh Thiên Khải nữ tử bên người, từ trên cao nhìn xuống nói.

Ngồi tại quang trận ghế đá bên trong Thiên Khải, trên mặt ôn nhu bình thản không thấy, lạnh lùng nói: "Cút!"

Cái này tuấn lãng thanh niên sắc mặt lạnh lùng, không có biến hóa chút nào, nói: "Đã ngươi gian ngoan mất linh, ra đánh với ta một trận, thua, ngươi bò, thắng, cái này vị trí ta tặng cho ngươi."

Thiên tài thế giới không cần quá nhiều lời ngữ, Thiên Khải không có lại nói tiếp, trực tiếp dùng hành động làm ra biểu thị.

Nàng bước ra quang trận, đứng lơ lửng trên không, lạnh lùng nhìn xem đối phương.

Ở trên người nàng, tứ sắc nguyên tố ba động hiển hiện, nàng mặc dù là nguyên tố hệ chiến thể, lại là cực kỳ hiếm thấy nặng bao nhiêu nguyên tố chiến thể!

Đồng dạng nguyên tố chiến thể, có chút yêu nghiệt, sẽ đản sinh ra đôi chiến thể!

Mà nàng lại là ít càng thêm ít. . . Tứ trọng nguyên tố chiến thể!

Mặc dù là Vũ Trụ cơ sở nguyên tố, nhưng chung quy là tứ trọng chiến thể, ngoại trừ những cái kia đỉnh tiêm Ác Ma hệ chiến bên ngoài cơ thể, cái khác Ác Ma chiến thể ở trước mặt nàng đều phải né tránh.

Nhìn thấy Thiên Khải cho thấy tứ trọng chiến thể, không ít học viện người đều kinh đến, trong lòng thầm hô quái vật.

Quả nhiên có thể tới đây, không có một cái là đơn giản gia hỏa, đều là siêu việt thường thức nhận biết tồn tại.

A

Tuấn lãng thanh niên thấy cảnh này, nhưng không có ngoài ý muốn, ngược lại trên mặt lộ ra một vòng khinh miệt, sau đó ở trên người hắn cũng hiện ra nguyên tố ba động, thánh khiết bạch quang cùng âm u băng lãnh hắc ám, tại sau lưng của hắn xen lẫn, thình lình cũng là nguyên tố chiến thể, mà lại là chỉ là lưỡng trọng, nhưng nguyên tố lại là. . . Quang ám!

"Humia học viên Song Tử Tinh một trong, Thánh Vương!"

"Đã sớm nghe nói vị này Thánh Vương đại danh, đây là muốn khai chiến a?"

"Quả nhiên, thiên tài không có người nào phục ai."

Tại sơn yêu cùng chân núi đã nhập tọa không ít học viên, cũng ngẩng đầu nhìn chăm chú vào đỉnh núi trên không tình huống  các loại nhìn thấy hai người này tư thế, đều có chút hưng phấn lên.

Bọn hắn tự nghĩ kém hơn một chút, không có cách nào cùng những quái vật này tranh đoạt, nhưng có thể nhìn xem đối phương chiến đấu cũng có chút không tệ, coi như miễn phí quan sát học tập.

"Vị kia là Amir Hoàng tộc học viện hoàng bảng thứ hai Thiên Khải? Thế mà muốn theo chúng ta Thánh Vương tranh, nàng nếu không có."

Sơn yêu chỗ, nguyên linh lộ cùng vị kia dáng vẻ ung dung nữ tử ngồi tại lân cận quang trận vị trí bên trên, cái sau nhìn thấy đỉnh núi một màn, cười khẽ nói.

Nguyên linh lộ biểu lộ lại có chút hoảng hốt.

Nàng lúc trước tại bay hướng toà này thần bia lúc, nhìn thấy Tô Bình thân ảnh gào thét mà ra, nàng lúc ấy suýt nữa kinh khiếu xuất lai, tốc độ kia, quá nhanh!

Hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của nàng!

Hắn không phải dựa vào quý nhân tương trợ trà trộn vào tới a?

Tại sao có thể có nhanh như vậy lực bộc phát?

Giờ phút này nhìn thấy đỉnh núi muốn bộc phát chiến đấu, nguyên linh lộ bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn về phía bên người nữ tử, nói: "Thi đấu Rita tỷ tỷ, ngươi muốn đi khiêu chiến người kia a?"

"Ngươi đồng hương?"

Ừm

Thi đấu Rita không khỏi nhìn nàng một cái, quả nhiên nàng lúc trước không nhìn lầm, hai cái này xuất thân cùng một cái địa phương người, trước kia từng có lễ, thậm chí cừu hận rất sâu.

"Ta coi như khiêu chiến thành công, cũng ngồi không vững, ngươi xem bên cạnh, còn có kia long mộ cùng Kiếm Tôn học viện đang chờ ra đây, vị kia thánh oanh người, chưa nghe nói qua, nhưng tựa hồ cũng không yếu." Thi đấu Rita lắc đầu nói.

Nguyên linh lộ ánh mắt quét tới, đôi mắt buông lỏng, trong lòng có chút yên tâm lại.

Chẳng biết tại sao, mặc dù xuất thân cùng một cái địa phương, nhìn thấy cố hương người, nàng vốn nên rất thân thiết mới là, nhưng hết lần này tới lần khác người này lại là Tô Bình, ban đầu ở mí mắt của nàng dưới, Long Đài Sơn truyền thừa bị cướp, bây giờ lại nhìn thấy Tô Bình lực bộc phát như thế cường hãn, cướp được đỉnh núi chỗ ngồi, trong lòng nàng hơi có chút cảm giác khó chịu.

Trong nội tâm nàng có chút không hiểu cảm giác buồn bực.

Tại hai người lúc nói chuyện, nơi xa trong bí cảnh hai vị Tinh Chủ cùng mấy vị học viện đạo sư cũng bay đi qua, nhìn thấy vị kia Thánh Vương cùng Thiên Khải tình huống, trong đó một vị bí cảnh Tinh Chủ nói: "Huyễn Thần bia bí cảnh không ngăn cản các ngươi quyết đấu cùng khiêu chiến, nhưng không được tùy ý khai chiến, phá hư bí cảnh, các ngươi muốn tranh, liền đi nơi này đi."

Hắn đưa tay một chiêu, nơi xa một hòn đảo bay xẹt tới.

Đảo này sáng bóng trơ trọi, phía trên có đặc thù thần văn vờn quanh, giống một đạo thần khóa hộ thuẫn.

"Bí cảnh bên trong không gian tương đối đặc thù, các ngươi rất khó xé rách, đảo này là chuyên môn cho các ngươi chế tạo sân quyết đấu, nghĩ phát tiết liền đi cái này phía trên." Vị này Tinh Chủ nói.

Bên cạnh vị kia Humia học viện Tinh Chủ đạo sư khẽ cười nói: "Thánh Vương, ngươi cũng không nên khi dễ người ta nữ sinh."

Kim bài đạo sư đuôi lông mày chau lên, nói: "Này danh đầu lên không tệ, nếu như bị nữ sinh đánh, đoán chừng sẽ khóc rất khó coi a?"

Hai vị đạo sư ở giữa cũng là mùi thuốc súng cực nồng, đối chọi gay gắt.

Bọn hắn cũng không có ngăn cản ý tứ, tới này bí cảnh chính là rèn luyện học viên, là Vũ Trụ thiên tài chiến làm sau cùng bắn vọt, há có lùi bước đạo lý?

Mà lại tại cái này trước mắt bao người, việc quan hệ học viện cùng phía sau Phong Thần người vinh dự, càng không thể lùi bước!

"Mời đi."

Thánh Vương cười nhạt một tiếng, rất có phong độ nói.

Thiên Khải sắc mặt lạnh nhạt, dẫn đầu bay vào hòn đảo.

Thánh Vương theo sát phía sau, theo hai người tiến vào, chiến đấu lập tức bộc phát.

Vị này Thánh Vương trên thân đen trắng hai đạo quang mang vờn quanh, kích phát ra chiến thể, trên da thịt một nửa thuần màu trắng một nửa đen như mực, nhìn qua cực kỳ quái dị, hắn kêu gọi xuất chiến sủng hợp thể, hắn chiến sủng rõ ràng là Tinh Không cảnh hiếm có Long Thú, cực kỳ cường hãn.

Chỉ là đầu này Long Thú, cũng đủ để trấn áp không thiếu Tinh Không cảnh trung kỳ.

Thiên Khải cũng là kích phát ra chiến thể, tứ trọng nguyên tố chiến thể khiến cho nàng đối chung quanh nguyên tố chi phối cực kỳ nhẹ nhõm, phối hợp nàng nắm giữ tứ trọng nguyên tố quy tắc, bộc phát ra lực lượng kinh người, lại thêm nàng chiến sủng, hai người rất nhanh liền đánh khó phân thắng bại, tại hòn đảo trên một đạo đạo nguyên làm sóng xung kích quét sạch ra, hoa mắt.

Hai người này đều là Thiên Mệnh cảnh tu vi, nhưng thời khắc này chiến đấu tràng diện, lại so một chút Tinh Không cảnh chiến đấu còn muốn kịch liệt!

Nếu như là tại ngoại giới lời nói, hai người đã sớm đánh tới tầng sâu không gian đi, nhưng ở nơi này, không cách nào mượn nhờ không gian thuấn di, chỉ có thể dựa vào khác bí kỹ tiến hành ngạnh chiến!

"Quả nhiên đều là quái vật!"

"Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, hoàn toàn chính xác có ngồi tại đỉnh núi tư cách."

"Cái này đợt ta nhận thua."

Trên sườn núi, không ít người cũng đang nhìn chăm chú trận chiến đấu này, vẻ mặt nghiêm túc không gì sánh được, bọn hắn so sánh tự thân, rất nhanh liền cảm giác được thực lực chênh lệch..