Chương 858: Đệ nhất ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 858: Đệ nhất ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Trong khi mọi người bàn luận, hòn đảo trên chiến đấu cũng đã phân ra thắng bại.

Trước sau chưa tới một khắc đồng hồ, nhưng mỗi một giây cũng đặc sắc tuyệt luân, kịch liệt không gì sánh được.

Thiên Khải thi triển ra bốn đạo quy tắc tổ hợp bí kỹ, hóa thành một đạo nguyên tố phong bạo hoa sen, yêu dị kinh khủng, tựa hồ muốn hư không cũng cho xé rách, tản ra hủy diệt khí tức, nhường trên sườn núi tất cả mọi người là hít vào khí lạnh.

Cho dù là trên đỉnh núi, cũng không ít người nhãn thần ngưng trọng lên.

Mà đổi thành một bên Thánh Vương, lại tựa hồ như nắm giữ một loại nào đó Cổ lão tuyệt kỹ, phía sau hiện ra thật lớn hư ảnh, giống như là Thần Ma hình chiếu, bao quanh hai khói trắng đen, đối cứng Thiên Khải công kích.

Theo Chấn Thiên vang lớn, năng lượng trùng kích ra đến, Thiên Khải thân thể cùng nàng chiến sủng, đều bị thôi động đến hòn đảo trên thần trận, thụ thương không nhẹ.

Trái lại một bên khác, Thánh Vương theo bạo liệt trong công kích bước ra, lấy vô thượng sát phạt lực lượng phóng đi, ngoại trừ toàn thân chiến bào tổn hại bên ngoài, nhìn không ra cái gì thương thế.

Thiên Khải thấy cảnh này, đôi mắt rung động, có chút không cam lòng, chỉ có thể nhận thua.

Vừa mới công kích, đã là tuyệt kỹ của nàng một trong, là lưu đến phía sau chân chính trên sàn thi đấu, không nghĩ tới ở chỗ này liền bị ép ra, hơn nữa còn không thể giải quyết dứt khoát, đem đối phương đánh cho tàn phế!

Hừ

Nghe được Thiên Khải, Thánh Vương trong mắt lãnh quang lóe lên, lại là ngừng lại.

Tại hắn dừng lại đồng thời, một thân ảnh bay lượn đến hòn đảo bên trong, chính là Amir Hoàng tộc học viện kim bài đạo sư.

Hắn lo lắng Thánh Vương thừa thắng truy kích, đem Thiên Khải cho chém giết tại chỗ, vậy liền quá khó nhìn!

Tại cái này Huyễn Thần bia bí cảnh, cũng không hạn chế giết chóc, nhưng điều kiện tiên quyết là, phù hợp cái này bí cảnh chi chủ chế định quy tắc, không được tự mình khiêu chiến cùng đồ sát!

"Thật mạnh!"

"Đây chính là Humia Song Tử Tinh một trong a, thật là đáng sợ!"

"Vị kia Thiên Khải cũng là quái vật, không hổ là Amir Hoàng tộc học viện hoàng bảng thứ hai, chậc chậc, thực lực như vậy thế mà chỉ là thứ hai, kia đệ nhất nên trình độ gì?"

"Bà nội, không phục không được, đều là thiên tài, kết quả người ta mới thật sự là thiên tài!"

"Ta không phải nhằm vào ai, ta chỉ muốn nói, đang ngồi đều là quái vật, ngoại trừ ta!"

Sơn yêu cùng chân núi đám người, đều là rung động thở dài.

Đồng dạng bị ngoại giới ca tụng là thiên tài, đồng dạng đạt được danh ngạch trực tiếp tấn cấp, nhưng đến nơi này mới phát hiện, giữa bọn hắn vẫn là có khoảng cách, mà lại chênh lệch còn không nhỏ.

Sưu

Lúc này, Thánh Vương trực tiếp quay người, theo hòn đảo bên trong lao vùn vụt mà ra, đi tới lúc trước Thiên Khải chỗ quang trận ghế đá trước, tại mọi người chú ý, trực tiếp bước vào, sắc mặt hờ hững ngồi xuống, tựa hồ miệt thị hết thảy.

Đứng tại trên đỉnh núi mấy người khác, còn không có chỗ ngồi, thấy cảnh này, ánh mắt có chút chớp động, nhưng không ai xuất thủ.

Mặc dù giờ phút này khiêu chiến cái này Thánh Vương, hơn phân nửa có hi vọng giành lại hắn vị trí, nhưng loại này đầu cơ trục lợi sự tình, bọn hắn coi nhẹ tại đi làm.

Thiên tài cũng có tự thân kiêu ngạo, dù là đem cái này Thánh Vương đánh bại, cũng không vẻ vang.

"Ta liền biết rõ, ngươi có thể."

Bên cạnh một chỗ quang trận trong chỗ ngồi, một cái cầm trong tay hải lam sắc quyền trượng, người mặc nữ thần váy thiếu nữ, mang theo sáng chói xanh biếc vương miện, nghiêng đầu cười khẽ nói.

Nàng mặc dù chỉ là vị học viên, nhưng một thân cách ăn mặc giống như Nữ Hoàng, rất có khí thế.

Dáng người thướt tha, xuất trần tuyệt tục, bất luận kẻ nào nhìn thấy, đều khó mà đối hắn dâng lên khinh nhờn chi tâm.

"Tự nhiên."

Thánh Vương lạnh nhạt đáp lại.

Hai người giao lưu, không có truyền âm, lời này truyền ra, Amir Hoàng tộc học viện mấy người đều là sắc mặt biến đổi, trong mắt tuôn ra mấy phần phẫn nộ chi hỏa.

"Quá khoa trương!"

Ngồi tại sơn yêu Clesa White tức giận cắn răng, Thiên Khải là hoàng bảng thứ hai, mà hắn là thứ ba, đối phương lời này căn bản không có đem Thiên Khải để vào mắt, tự nhiên cũng không có đem hắn nhìn ở trong mắt.

Ngồi tại đỉnh núi một chỗ ghế đá trên Aus Long Vương, sắc mặt biến hóa xuống, nhãn thần lãnh triệt xuống tới, nói: "Chỉ là nhỏ thắng một trận, ngươi không nên quá cuồng vọng!"

Ừm

Thánh Vương nghe vậy liếc mắt Bễ Nghễ đi qua, ánh mắt cùng Aus Long Vương đối mặt bên trên, lập tức xì khẽ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Thế nào, thua không phục? Có bản lĩnh cùng ta dùng nắm đấm nói chuyện!"

Aus Long Vương hai mắt trung kim vàng hàn quang lóe lên, điềm nhiên nói: "Nếu không phải xem ngươi thụ thương, bản vương không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, ngươi bây giờ đã tại quỳ nói chuyện với ta!"

"A, điểm ấy vết thương nhỏ, chỉ là ta chủ quan thôi, coi như thụ thương, đối phó ngươi cũng không có vấn đề gì!" Thánh Vương cười lạnh nói.

"Thật sao, ngươi muốn xem thử một chút?" Aus Long Vương híp mắt, toàn thân đằng đằng sát khí.

"Thử một chút liền thử một chút." Thánh Vương cười khẩy, mặt mũi tràn đầy coi nhẹ.

Bên cạnh vị kia Nữ Hoàng ăn mặc nữ tử che miệng cười nói: "Amir Hoàng tộc học viện đều là ngươi khi dễ như vậy a, ưa thích xa luân chiến? Có cơ hội, ta có thể cùng ngươi luyện một chút."

Nàng cũng là Humia học viện, mà lại chính là Song Tử Tinh một trong một viên khác tinh!

"Bản vương coi nhẹ đánh nữ nhân." Aus Long Vương hừ lạnh nói.

"Vậy ngươi sớm muộn chết nữ nhân trong ngực." Thánh Vương nghe ra hắn mỉa mai, cười nhạo nói.

Aus Long Vương lạnh lùng nhìn hắn một cái, không có lại đấu khẩu.

Lúc này, Thiên Khải đã bị kim bài đạo sư mang về, cho nàng phục dụng dược vật, thụ thương sắc mặt khôi phục một chút hồng nhuận, nàng nguyên bản ôn nhu bình hòa gương mặt, giờ phút này có chút trầm thấp, nhìn thoáng qua Thánh Vương, không nói gì, quay đầu đối bên cạnh Aus Long Vương gật đầu, xem như đối với hắn mở miệng đáp tạ.

Sau đó, nàng hướng sơn yêu bay đi.

Lấy nàng hiện nay trạng thái, tiếp tục cạnh tranh đỉnh núi vị trí, có chút miễn cưỡng.

"Đều là xú nương môn, lười nhác cùng những này xú nương môn tranh, tiểu tử, liền ngươi đi, cái này vị trí thuộc về ta!"

Tại Tô Bình quan sát lúc, bỗng nhiên một cái dáng vóc khôi ngô, màu da đen nhánh thẳng tắp tráng hán, bay đến Tô Bình trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nói.

Tô Bình sững sờ, nhìn chung quanh một chút, tại hắn hai bên thật đúng là hai nữ tử, đều là nhân gian tuyệt sắc cái chủng loại kia.

"Ngươi vẫn là tìm người khác đi." Tô Bình khuyên.

Hắn có chút lười ung thư phạm vào, lười nhác từ trên ghế đứng lên.

"Nói lời vô dụng làm gì, ngươi là Amir Hoàng tộc học viện đi, chưa nghe nói qua ngươi người như vậy, vừa vặn các ngươi học viện vị kia xú nương môn đi, ngươi cũng cùng hắn cùng đi sơn yêu đợi đi!"

Khôi ngô tráng hán không kiên nhẫn nói.

Tại hắn nói chuyện lúc, một bên khác một chỗ trên chỗ ngồi ngồi ngay ngắn một thanh niên, lạnh nhạt nói: "Đã nói với ngươi bao nhiêu lần, chú ý tố chất, phải hiểu được tôn trọng nữ tính!"

Thanh niên này ngồi tại ghế đá, lại giống như ngồi ở trên hoàng vị, có dũng khí Đế Vương phong phạm.

"Long Đế!"

Không ít người nhìn thấy thanh niên này, đều là ánh mắt ngưng tụ, đây là Long Mộ học viện những năm gần đây cực kỳ nổi danh yêu nghiệt, kỳ danh khí đã đi ra học viện, tại toàn bộ Sylvie tuổi trẻ trong vòng luẩn quẩn đều có chỗ lưu truyền.

Nghe được vị này Long Đế, khôi ngô tráng hán nhíu mày, rõ ràng không đồng ý, nhưng lại làm cho người kỳ quái không có mở miệng phản bác, mà là đối Tô Bình không nhịn được nói: "Nhanh lên, lằng nhà lằng nhằng, ngươi cũng là xú nương môn a?"

Tại hắn nói chuyện lúc, Tô Bình rõ ràng cảm giác được, bên người mình hai bên nhiệt độ không khí, nhanh chóng thấp xuống rất nhiều, tựa hồ có mấy đạo hàn quang bắn tới.

"Các ngươi hai vị không xuất thủ a?" Tô Bình quay đầu đối bên trái một nữ tử hỏi.

Hắn cảm giác được vị nữ tử này thể nội tích chứa năng lượng, cực kỳ bành trướng, mặc dù ẩn tàng đến mười điểm mịt mờ, nhưng so với bên phải vị này tựa hồ muốn hơi mạnh một chút.

Cái này nữ tử sắc mặt như hàn sương, nàng cái trán có phối sức, là xanh lục bát ngát lá cây, thấy được nàng cách ăn mặc, không ít người cũng nhận ra được, vị này là Thánh Oanh học viện gần nhất dương danh vị kia Thiên Diệp thánh nữ.

Nghe nói Thánh Oanh học viện lần này nhặt được bảo, vị này Thiên Diệp thánh nữ cực kỳ đáng sợ, là mấy trăm năm hiếm thấy siêu cấp yêu nghiệt!

Thiên Diệp thánh nữ rõ ràng không nghĩ tới Tô Bình đối mặt khiêu chiến, không có lập tức Đáp ứng, ngược lại có tâm tư nói chuyện với mình, sắc mặt nàng lạnh xuống, tuy nói đối vị này khôi ngô đen nhánh không có giáo dưỡng gia hỏa cực kỳ chán ghét, nhưng đối Tô Bình dạng này không dám ứng chiến nhuyễn đản, đồng dạng có chút xem thường, thế mà nghĩ co lại sau lưng nữ nhân?

"Ngươi muốn cho ta giúp ngươi?" Thiên Diệp thánh nữ lạnh mặt nói.

Tô Bình còn chưa lên tiếng, một bên khác Aus Long Vương đã nhìn không được, sắc mặt khó coi không gì sánh được, Tô Bình mặc dù không phải Amir Hoàng tộc học viện người, nhưng dù sao cũng là đạt được học viện danh ngạch, cũng đại biểu học viện mặt mũi, lúc trước đối mặt hắn khiêu chiến tránh né coi như xong, hiện tại thế mà còn tránh?

"Viện trưởng đem danh ngạch cho ngươi, không phải để ngươi tới làm đào binh!" Aus Long Vương lạnh giọng nói.

". . ."

Tô Bình có chút không nói gì, tốt a, giải thích không rõ, vốn còn muốn cho bên trái vị này muội tử một cái báo thù cơ hội, dù sao người ta mở miệng một tiếng xú nương môn, cho ngươi cơ hội không muốn, quên đi.

"Vậy thì tới đi."

Tô Bình theo quang trận bên trong đứng lên, không có lãng phí nữa môi lưỡi, bay thẳng hướng hòn đảo kia.

"Người này có chút thực lực, đáng tiếc giống như lá gan rất nhỏ, quá mất mặt!"

Tại sơn yêu chỗ, nguyên linh lộ bên người nữ tử lắc đầu nói.

Lúc trước Tô Bình bộc phát ra tốc độ kinh người, có thể dẫn đầu cướp được vị trí, đủ để thấy thực lực không đơn giản, nhưng trên con đường tu hành, ngoại trừ thiên phú bên ngoài, càng quan trọng hơn là tâm tính, mà Tô Bình tâm tính, rõ ràng có chút quá sợ, đối mặt khiêu chiến thế mà lựa chọn né tránh, cái này đổi lại cái khác ngồi trên sơn yêu người, đều không cách nào chịu đựng.

Dù là đánh không lại, chí ít cũng phải đứng đấy thua!

Nguyên linh lộ khẽ nhíu mày, đáy mắt hiện lên một vòng nghi hoặc, nàng nhớ kỹ chính mình hiểu rõ bên trong Tô Bình, tựa hồ không phải một cái sẽ nhận sợ người.

Cái này thế nhưng là một cái Truyền Kỳ cảnh giới cũng không có đạt tới, liền dám ở phong tháp đại náo gia hỏa!

Trên Lam Tinh, dùng vô pháp vô thiên để hình dung Tô Bình, không chút nào quá đáng!

Trước đây Tô Bình cùng với nàng tranh đoạt Long Đài Sơn bí cảnh lúc, nàng liền bị Tô Bình khí không nhẹ, dạng này người, thế mà lại nhận sợ?

Chẳng lẽ là đi vào Liên Bang về sau, bị cái này bên ngoài rộng lớn hơn thế giới chỗ đả kích đến, cho nên tâm tính thay đổi, bắt đầu điệu thấp rồi?

"Vị kia là Long Mộ học viện Long Ma Nhân a?"

"Không biết rõ Tô huynh có thể hay không chịu nổi, nếu là cũng bại, vậy thì có nhiều khó coi."

"Chúng ta học viện cũng không thể thua liền hai người đi, mặc dù thất bại không ảnh hưởng cái gì xếp hạng, nhưng. . ."

Trên sườn núi, mấy vị Amir Hoàng tộc học viện người đều là nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Mặc dù Tô Bình lúc trước một quyền đánh bại vị kia Corot, biểu hiện ra sức mạnh cực kỳ khủng bố, nhưng này vị kiếm hồn cuồng nhân cũng là không thể khinh thường quái vật, có thể tại đỉnh núi chiếm chỗ vị gia hỏa, không có một cái là nhân vật đơn giản.

Sưu

Theo Tô Bình tiến vào đảo, vị kia dáng vóc khôi ngô đen nhánh Long Ma Nhân, cũng theo đó tiến vào hòn đảo bên trong.

Rất nhanh, hòn đảo trên thần trận hiện ra sáng bóng, từng đạo xiềng xích thần văn quấn quanh, đem hòn đảo đóng chặt lại.

Trên đỉnh núi đám người, ngồi tại ghế đá lẳng lặng quan sát, biểu lộ rất nhẹ nhàng, chỉ có Aus Long Vương sắc mặt âm trầm, hai mắt nhìn chằm chằm Tô Bình.

"Ta cho ngươi cái cơ hội, nhận thua đi, đỡ phải thụ thương!"

Vừa tiến vào hòn đảo, Long Ma Nhân liền đối với Tô Bình ngạo nghễ nói.

Hắn cuồng ngạo là bày ra, không chút nào che giấu, bộ mặt mỗi một cái biểu lộ, mỗi một cái nhãn thần, đều mang ngạo khí cùng cao cao tại thượng.

Tô Bình: "Ngươi đem ta lời kịch đoạt."

"A, ngươi muốn chết a!"

Long Ma Nhân lập tức cười, nhưng rất nhanh liền biểu lộ lạnh lẽo xuống tới, hắn mặc dù tâm tính cuồng ngạo, nhưng chiến đấu nhưng không có mảy may chủ quan, ngược lại cẩn thận không gì sánh được.

Sưu! Sưu!

Hắn kêu gọi ra bản thân chiến sủng, từng đầu Long Thú, Ác Ma hệ chiến sủng xuất hiện, đều là Tinh Không cảnh yêu thú, tản mát ra cực kỳ cuồng bạo khí tức.

Những này Tinh Không cảnh chiến sủng, tựa hồ phẩm chất khá cao, hơn xa cùng giai, có thể thấy được tại bồi dưỡng phương diện bỏ ra cực lớn tâm huyết.

Tô Bình nhìn qua, cũng không nhịn được gật đầu.

Hắn phát hiện những ngày này mới chiến sủng, cũng so bên ngoài cửa hàng tiếp đãi những cái kia phổ thông chiến sủng sư sủng thú, rõ ràng hai ba cái cấp bậc.

"Ngươi thật giống như rất ưa thích Long Thú." Tô Bình nhìn thấy hắn triệu hoán chiến sủng, lại có sáu đầu là Long Thú, tuy nói Long Thú là Bá Chủ cấp chiến sủng, nhưng ở chiến sủng tổng thể đội hình bên trong, chiếm cứ quá nhiều ngược lại sẽ mất cân bằng, dù sao Long Thú phần lớn đều là cân đối hình chiến sủng, mà Ác Ma hệ chiến sủng, ngược lại lệch khoa lợi hại.

"Nói nhảm, nhóm chúng ta Long Mộ học viện, lấy rồng vi tôn, Long Thú là mạnh nhất chiến sủng, tương lai có cơ hội, ta cũng sẽ để ngươi kiến thức một chút toàn bộ rồng trận!"

Long Ma Nhân cười lạnh nói.

Bồi dưỡng Long Thú đại giới so phổ thông sủng thú cao nhiều lắm, cho dù giống hắn dạng này thiên tài, phía sau tài nguyên rất nhiều, một thời gian cũng rất khó móc ra toàn bộ Long Thú, trừ phi còn lại chiến sủng, là phẩm chất thấp thật giả lẫn lộn Long Thú, nhưng này dạng không có ý nghĩa.

Tô Bình gật gật đầu, bên người hiện ra một cơn lốc xoáy, Luyện Ngục Chúc Long thú thân ảnh từ bên trong bước ra.

"Ra hoạt động một chút đi." Tô Bình khẽ cười nói, "Cho ngươi tìm bồi luyện."

Luyện Ngục Chúc Long thú một đôi tròng mắt bên trong lập tức bốc lên ra nồng đậm luyện ngục chi hỏa, nó toàn thân xương cốt vang lên kèn kẹt, từng tầng từng tầng khí tức theo nó lòng bàn chân tuôn ra, ngay sau đó không ngừng kéo lên, sau đó đột nhiên há miệng, bộc phát ra một trận điên cuồng gào thét!

Rống

Long uy, quân lâm thiên hạ!

Cái này gào thét long ngâm, rung chuyển thiên địa, truyền ra hòn đảo, chấn động tại toàn bộ bia trên núi, ngồi tại bia trên núi đông đảo học viên, đều là trái tim nhảy một cái, bắp thịt cả người cũng không tự kìm hãm được co vào.

Thật là lớn long uy!

Không ít người ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc, đầu này Long Thú lực uy hiếp thật là khủng khiếp!

Tại Luyện Ngục Chúc Long thú phía trước Long Ma Nhân, sắc mặt thay đổi, ở bên cạnh hắn sáu đầu Long Thú, thân thể rung động, tựa hồ nhận Luyện Ngục Chúc Long thú uy áp chấn nhiếp, Long Thú giai cấp cực kỳ nghiêm trọng, cái này long uy đối bọn chúng ảnh hưởng, so với cái khác chiến sủng còn lớn hơn!

"Đầu này rồng. . . Rất tốt!"

Long Ma Nhân đôi mắt bên trong bỗng nhiên bộc phát tinh quang, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình Luyện Ngục Chúc Long thú, trong mắt dâng lên một cỗ vẻ cuồng nhiệt, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, kêu gọi bên người một đầu Long Thú hợp thể.

"Đi thôi!"

Tô Bình cũng phân phó.

Luyện Ngục Chúc Long thú phát ra hưng phấn gào thét, ngang nhiên giết ra, ven đường quét sạch ra một mảnh biển lửa luyện ngục chi diễm, từng đạo quy tắc lực lượng theo hắn trên thân hiển hiện..