Chương 859: Nhận thua ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 859: Nhận thua ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Cái này Long Thú là. . . Thiên Mệnh cảnh? !"

"Thế mà vô dụng Tinh Không cảnh Long Thú, cái gì tình huống, là cảm giác của ta xảy ra vấn đề a?"

"Bảy đạo, tám đạo. . . Thật hay giả? Thiên Mệnh cảnh Long Thú có thể lĩnh ngộ nhiều như vậy quy tắc lực lượng? Ta mẹ nó cũng so không lên một đầu sủng thú? ! !"

"Ta sát, đây là cái gì huyết thống Long Thú, cảm giác kia long uy, hoàn toàn lấn át kia Long Mộ học viện gia hỏa a!"

"Không có hợp thể, hắn không phải là muốn để cho mình chiến sủng đi đơn ẩu a?"

Theo Luyện Ngục Chúc Long thú bộc phát, bia trên núi đám người tất cả đều kinh đến, đầu này Long Thú cho thấy đồ vật quá quỷ dị, rõ ràng là Thiên Mệnh cảnh khí tức, lại kích phát ra tám đạo quy tắc, loại này yêu nghiệt trình độ, liền xem như ở đây đông đảo thiên tài, cũng có hơn phân nửa mặc cảm.

Bọn hắn hơn tình nguyện tin tưởng, là năng lực cảm giác của mình không đủ, không có phát giác được cái này Long Thú chân chính cảnh giới.

Hoặc là nói, đây là một đầu huyết thống đỉnh tiêm, Hi Hữu đến tại toàn bộ Liên Bang bên trong, đều có thể xếp vào Top 100 long sủng!

Bằng không mà nói, tìm Thường Long thú làm sao có thể yêu nghiệt như thế?

. . .

Hòn đảo bên trên.

Oanh

Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Long Ma Nhân trong nháy mắt va vào nhau, bạo liệt ra tận trời ngọn lửa màu đen, biển lửa này quét sạch, bên trong ẩn chứa đủ loại quy tắc, có Lôi Thần, lôi oanh, hòa tan, cắt chém các loại.

Những quy tắc này tại Luyện Ngục Chúc Long thú khống chế dưới, cùng nó kỹ năng hoàn mỹ phù hợp, khiến cho cái này Luyện Ngục Long diễm trở nên vô cùng kinh khủng, đem Long Ma Nhân thi triển ra quy tắc công kích, tuỳ tiện thiêu.

Theo biển lửa quét sạch, Luyện Ngục Chúc Long thú đạp diễm xông ra, thân thể của nó tại tinh không Long Thú trước mặt, có vẻ nhỏ nhắn xinh xắn, mới hai trăm mét khoảng chừng, mà những cái kia tinh không Long Thú, động một tí ngàn mét khoảng chừng thể tích, nó chỉ tới đối phương rồng đầu gối chỗ.

Nhưng giờ phút này, Luyện Ngục Chúc Long thú phóng thích ra long uy, lại làm cho người không cách nào coi nhẹ, vẻn vẹn vừa đối mặt, hợp thể sau Long Ma Nhân thân thể lại bị đâm đến bay rớt ra ngoài, mà Luyện Ngục Chúc Long thú đột nhiên vung đuôi, hướng hắn thân thể quật mà xuống.

Long Ma Nhân nhãn thần chấn kinh, mới vừa va chạm sát na, hắn liền cảm nhận được không thích hợp, đối diện truyền đến cỗ lực lượng kia, vượt qua hắn tưởng tượng kinh khủng, thân thể giống như bị tinh tế chiến hạm đụng vào, lại không cách nào ngăn cản, giờ phút này mắt thấy kia đuôi rồng đốt liệt diễm, từ phía trên quật đánh xuống, hắn vội vàng kêu gọi tự mình chiến sủng.

Trên thực tế, không đợi Long Ma Nhân kêu gọi, nương theo hắn cùng nhau vọt tới Long Thú đã vượt lên trước xông ra.

Rống

Một đầu toàn thân màu xanh thẳm lân phiến Long Thú phát ra gào thét, thể hiện ra bá đạo long uy, nó nhãn thần phẫn nộ, theo Luyện Ngục Chúc Long thú uy hiếp bên trong tránh ra, nhìn thấy tự mình lại bị trước mắt một cái tu vi thấp hơn tự mình gia hỏa cho chấn nhiếp đến, nó càng phát ra phẫn nộ, đồng dạng một đạo đuôi roi rút ra, muốn chặn đánh Luyện Ngục Chúc Long thú.

Đầu này Long Thú thân thể đạt ngàn mét, đuôi rồng là Luyện Ngục Chúc Long thú gấp năm lần, tựa như Đại Bổng gõ trên đũa.

Nhưng làm cho người rung động một màn xuất hiện, Luyện Ngục Chúc Long thú cái đuôi giống một cái dao găm sắc bén, đem đầu này Long Thú cái đuôi, sinh sinh xé ra!

Kia tráng kiện đuôi rồng, tựa như đậu hũ, bị từ đó xé rách.

Xé rách chỗ vết thương, hỏa diễm cháy hừng hực, như như giòi trong xương hướng phía hắn thân thể lan tràn mà đi.

Đuôi rồng mang theo còn sót lại lực đạo, ngang nhiên quất vào Long Ma Nhân trên thân thể.

Long Ma Nhân con ngươi co vào, nhưng có long sủng cho mình tranh thủ thời gian, hắn đã làm ra phòng ngự, trước mặt hiện ra từng đạo bí kỹ, kết thành lưới lớn, bành một tiếng, đem đuôi rồng bắn ra, mà thân thể của hắn cũng sụt giảm ra số ngàn mét, lộn lăn lộn mấy vòng mới đứng vững.

Luyện Ngục Chúc Long thú gào thét xông ra, mấy đạo quy tắc chi lực ngưng tụ tại long trảo bên trên, bỗng nhiên một trảo vung ra, nương theo lấy kim quang Luyện Ngục Long trảo gào thét mà ra, một kích này nhường mới vừa thở một ngụm Long Ma Nhân sắc mặt lại biến, hắn trên thân bỗng nhiên bộc phát ra tối hắc sắc quang mang, thi triển ra hắn chiến thể.

Hắn là Ác Ma hệ chiến thể, giờ phút này phối hợp Long Thú hợp thể trạng thái, chiến lực bạo tăng, một đôi tròng mắt ẩn ẩn phiếm hồng, gầm thét nghênh chiến mà lên.

Luyện Ngục Chúc Long thú phát ra Long Khiếu, có chút vui mừng, trên thân hiện lên xuất thần lực quang mang, uy lực công kích lần nữa bạo tăng, đem mới vừa kích phát ra chiến thể Long Ma Nhân, sinh sinh áp chế xuống.

Bành! Bành! Bành!

Một người một rồng tại hòn đảo trên đánh khó phân thắng bại, Long Ma Nhân cái khác chiến sủng ở bên cạnh hỗ trợ, cho hắn thực hiện từng đạo tăng phúc kỹ năng, khiến cho hắn bộc phát lực lượng, hoàn toàn không kém cỏi Tinh Không cảnh, lại thêm hắn Ác Ma hệ chiến thể, liền xem như bình thường Tinh Không cảnh hậu kỳ, đều chưa hẳn là hắn thời khắc này đối thủ.

Nhưng. . . Luyện Ngục Chúc Long thú lại càng đánh càng hăng, mà lại theo lần lượt chiến đấu, nó thi triển ra quy tắc lực lượng càng ngày càng nhiều!

Đến đằng sau, nó đã thi triển ra trên mười đạo quy tắc, đây đã là Tinh Không cảnh hậu kỳ trình độ.

Lại thêm một thân thần lực và mênh mông tinh lực, Luyện Ngục Chúc Long thú từ đầu đến cuối, cũng gắt gao ngăn chặn Long Ma Nhân.

Long Ma Nhân mỗi lần bộc phát, Luyện Ngục Chúc Long thú đều đi theo bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, địch mạnh một điểm, nó liền mạnh một điểm.

Nhìn thấy này quỷ dị chiến đấu, bia trên núi mọi người đã có chút trợn mắt hốc mồm.

Ai cũng không nghĩ tới, vị này Long Mộ học viện thiên tài cường giả, thế mà bị Tô Bình một đầu chiến sủng cho đuổi.

Mà lại là hoàn toàn áp chế!

Trái lại bị thiêu chiến Tô Bình, chỉ là đứng tại hòn đảo một chỗ, tựa hồ không đếm xỉa đến, đang xem kịch.

Có như thế vũ nhục người sao?

Không ít người sắc mặt cổ quái, trong lòng yên lặng thay vị kia Long Ma Nhân cảm thấy bi ai.

Thua không có khả năng, nhưng bại bởi người khác chiến sủng, cái này quá khó nhìn!

Ngồi tại đỉnh núi một chỗ quang trận bên trong Long Đế, giờ phút này trên mặt bình tĩnh lạnh nhạt không thấy, biểu lộ có chút ngưng trọng, nhìn chằm chằm hòn đảo trên chiến đấu đầu kia Long Thú.

Long Ma Nhân thực lực như thế nào, hắn rất rõ ràng.

Ở trong học viện, đối phương cùng hắn khiêu chiến hơn mười lần, khi thắng khi bại, mặc dù hắn một mực đem hắn áp chế, nhưng hắn nhưng lại không thể không thừa nhận, thực lực đối phương rất mạnh, nếu như Long Mộ học viện không phải có hắn tồn tại, đối phương chính là Long Mộ học viện đương đại đệ nhất!

"Đầu này Long Thú, còn giống như không có thể hiện ra toàn lực, tuyệt không có khả năng này là Thiên Mệnh cảnh long sủng. . ." Long Đế ánh mắt có chút chớp động, trong đầu nghĩ đến rất nhiều.

Tỉ như một ít cấm thuật, có thể đem tinh không đỉnh tiêm, thậm chí là Tinh Chủ cảnh chiến sủng, tu vi áp chế đến Tinh Không cảnh, khiến cho Thiên Mệnh cảnh có thể ký kết khế ước thành công.

Nhưng loại này cấm thuật, không có Phong Thần người xuất thủ là rất khó làm được, mà lại tính nguy hiểm khá cao.

"Cái này gia hỏa sủng thú. . ."

Một chỗ khác ghế đá bên trên, Aus Long Vương sắc mặt ngưng trọng không gì sánh được, cùng người khác khác biệt, bọn hắn Amir Hoàng tộc học viện người, lúc trước đều gặp Tô Bình tranh đoạt danh ngạch lúc thi triển ra kia một quyền, Tô Bình tự thân lực lượng, liền đủ để cùng cái này Long Ma Nhân tương đương, thậm chí càng mạnh một điểm, nhưng nhường hắn không nghĩ tới chính là, Tô Bình thế mà còn có đáng sợ như vậy chiến sủng!

Nếu như Tô Bình cùng đầu này chiến sủng hợp thể, lực lượng kia tuyệt đối là bạo tạc tính chất tăng lên, có thể trực tiếp đem cái này Long Ma Nhân nhẹ nhõm trấn sát!

Hắn nghĩ tới tự mình lúc trước khiêu chiến, trong lòng có chút trĩu nặng, nếu như nói trước đó, hắn còn có chiến thắng Tô Bình nắm chắc, nhưng bây giờ, niềm tin này chí ít thấp xuống ba thành!

"Hắn tựa như là một cái thuần điều khiển sư."

Tô Bình chỗ ngồi hai bên, đầu kia mang bích Lục Diệp tử đồ trang sức Thiên Diệp thánh nữ, đôi mắt chớp động, thỉnh thoảng quét mắt một vòng hòn đảo bên trong khoan thai đứng đấy Tô Bình, thấp giọng nói.

Tại khác một bên một người mặc trắng tinh trường bào, trong ngực ôm một đầu mềm mại Bạch Miêu nữ tử, nhãn thần mang theo kỳ dị, nói: "Nhưng hắn giống như không có ý định cho mình chiến sủng hỗ trợ, cho dù là thuần điều khiển sư, phối hợp nắm giữ các loại chiến sủng hỗ trợ kỹ năng, cũng là cực kỳ đáng sợ, nhất là có dạng này hung tàn chiến sủng."

Thiên Diệp thánh nữ bình tĩnh nói: "Khó trách lúc trước không muốn tiếp nhận khiêu chiến, đoán chừng đầu này chiến sủng là lá bài tẩy của hắn, không muốn tuỳ tiện bại lộ đi."

"Kia Long Ma Nhân cũng không tệ, nắm giữ bảy đạo quy tắc, phối hợp tự mình rồng trận tăng phúc, hoàn toàn có thể nghênh chiến đồng dạng tinh không hậu kỳ, đáng tiếc, chiến đấu phương thức quá dã man, không có mỹ cảm." Trắng tinh trường bào nữ tử khẽ cười nói.

Nàng cũng là Thánh Oanh học viện người, tiện thể nhấc lên, nàng nhóm Thánh Oanh học viện chỉ lấy nữ học viên, cũng chính là bởi vì điểm ấy, dẫn đến nàng nhóm học viện đã từng theo năm đại thần trong phủ rơi xuống ra, biến thành về sau chỉ có tứ đại Thần Phủ học viện.

Tại hòn đảo trên kịch chiến lúc, bí cảnh bên trong hai vị Tinh Chủ cảnh, cùng mấy vị học viện Tinh Chủ cảnh đạo sư, cũng tại quan sát trận chiến này.

"Cảm giác được a, cái này Long Thú, giống như thật là Thiên Mệnh cảnh."

"Ta cũng không có cảm giác ra nó ẩn giấu đi tu vi, chiến đấu kịch liệt như thế, nó coi như ẩn tàng, cũng khẳng định sẽ có một tia ba động cùng sơ hở, nhưng ta không có cảm giác đến."

"Không hề nghi ngờ, đây chính là một đầu Thiên Mệnh cảnh Long Thú. . ."

". . . Ngươi nói là, bọn hắn Long Mộ học viện học viên, muốn bị một đầu cùng tự mình tu vi tương đồng sủng thú đánh bại?"

Phốc

Có người lập tức nhịn không được cười ra tiếng.

Những người khác cũng là sắc mặt cổ quái, chỉ có vị kia Long Mộ học viện Tinh Chủ cảnh đạo sư, sắc mặt khó coi, đáy mắt chỗ sâu lại là hiện lên vẻ kinh sợ.

Một đầu chiến sủng vậy mà có thể đem bọn hắn học viện bồi dưỡng thiên tài trấn áp đến mức này, cái này sủng thú tư chất không khỏi có chút nghịch thiên!

Phải biết, bây giờ Liên Bang chiến sủng sư tu luyện hệ thống, coi trọng chính là lấy nhiều khi ít!

Một vị chiến sủng sư, tăng thêm hợp thể, cùng chiến sủng phụ tá, tại dã ngoại gặp được cùng giai yêu thú, căn bản là vững vàng trấn áp!

Loại ưu thế này, tu vi càng cao biểu hiện được càng rõ hiển, nhất là một chút Phong Thần người, nếu như mời được Thần Cảnh Chí Tôn xuất thủ, thay mình làm đến một đầu Thần Cảnh chiến sủng, kia tại Phong Thần cảnh tuyệt đối là đi ngang!

"Long Mộ học viện thế mà bị Long Thú cho giáo dục, thật sự là mở rộng tầm mắt." Một vị Humia học viện đạo sư cảm khái nói.

Long Mộ học viện Tinh Chủ cảnh sắc mặt đen như đáy nồi, âm trầm đến không nói một lời.

Lúc này, hòn đảo trên chiến đấu xuất hiện kết quả.

Long Ma Nhân thi triển đủ loại tuyệt kỹ, không có cách nào thế nhưng Luyện Ngục Chúc Long thú, ngược lại đem tự thân móc sạch, tại Luyện Ngục Chúc Long thú từng bước ép sát dưới, rốt cục không thể ngăn cản được công kích của nó, bị nó long trảo trực tiếp ấn xuống thân thể, đập tới hòn đảo ở dưới trong lòng đất, ném ra một cái hố to.

Mà Luyện Ngục Chúc Long thú thân ảnh như một tòa núi nhỏ, từ trên trời giáng xuống, một cước chà đạp tại trong hố sâu, giơ lên đầy trời bụi mù.

"Nhận thua!"

Long Mộ học viện Tinh Chủ cảnh thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, đi vào Luyện Ngục Chúc Long thú bên người, mắt thấy Luyện Ngục Chúc Long thú còn muốn tiếp tục công kích, trong mắt hiện ra vẻ giận dữ.

Mới vừa bị học viện khác Tinh Chủ trêu chọc, hắn không có cách nào phản kích, giờ phút này nhìn thấy cái này khiến bọn hắn học viện mất hết mặt mũi súc sinh nghe không hiểu tiếng người, còn muốn tiếp tục xuất thủ, hắn trực tiếp đấm ra một quyền.

Bất quá, cái này một quyền hắn không dùng tín ngưỡng lực lượng, mục đích chỉ là đem cái này súc sinh ép ra, cho nó ăn chút đau khổ.

Nhưng theo hắn đấm ra một quyền, Luyện Ngục Chúc Long thú tựa hồ phát giác được uy hiếp, đình chỉ đối Long Ma Nhân tiến công, vui sướng mắt rồng bên trong trở nên lành lạnh phẫn nộ, bỗng nhiên gào thét.

Rống

Từ trên người nó bộc phát ra vạn trượng kim quang, là mênh mông thần lực!

Cái này thần lực chi nồng đậm, làm cho cả hòn đảo cũng trở nên kim quang sáng chói, rung động tất cả mọi người.

Theo thần lực bộc phát, Luyện Ngục Chúc Long thú huy động một thân Long Lực, từng đạo quy tắc lực lượng hiện lên ở nó trên lợi trảo, những quy tắc này lực lượng theo mười đạo, cấp tốc tăng nhiều, đảo mắt liền xuất hiện hai mươi đạo quy tắc lực lượng, cùng kia một quyền đụng vào.

Bành một tiếng, như hạch đạn bộc phát uy năng chấn động ra đến, toàn bộ hòn đảo tựa hồ cũng đang rung động.

Luyện Ngục Chúc Long thú thân thể hướng về sau trượt ra vài trăm mét, phát ra càng thêm cuồng nộ gào thét.

Nó có thể cảm nhận được đối phương tu vi cấp độ, cao hơn nó rất nhiều, nhưng Tinh Chủ cảnh? Nó gặp quá nhiều!

Liền xem như Phong Thần cấp sinh vật, nó đều đi theo tại Tô Bình bên người được chứng kiến, loại này tu vi trên uy áp, đối với nó không tạo thành uy hiếp cùng ảnh hưởng.

Ừm

Kia Tinh Chủ khẽ giật mình, sắc mặt lập tức hơi biến sắc, không nghĩ tới tự mình cái này một quyền thế mà bị ngăn cản xuống tới.

Đồng dạng, nhường trong lòng của hắn khiếp sợ là, mới vừa đầu này Long Thú thi triển ra quy tắc lực lượng, vậy mà nhiều đến hai mươi đạo? !

Đây là lúc trước gấp đôi!

Cái này Long Thú, thế mà còn ẩn tàng thực lực! !

"Ngươi làm gì!"

Đột nhiên, một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, Amir Hoàng tộc học viện kim bài đạo sư thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện, tức giận nhìn xem Long Mộ học viện Tinh Chủ cảnh.

Mặc dù Tô Bình không phải Amir học viện, nhưng lần này tới, lại là lấy Amir học viện danh nghĩa tới, bây giờ bị người ức hiếp, hắn không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

Long Mộ học viện Tinh Chủ cảnh nghe được cái này gầm thét, có chút cứng lại, có chút không nói gì.

Lúc này, Tô Bình cũng bay tới, nụ cười trên mặt hắn đã không thấy, nhãn thần băng hàn.

Mới vừa cái này Tinh Chủ cảnh đột nhiên xuất thủ, nhường hắn bất ngờ, đáng được ăn mừng chính là, đối phương không có sử dụng Tinh Chủ cảnh lực lượng, bằng không mà nói, Luyện Ngục Chúc Long thú dù là đạt được hắn truyền thụ cho trên trăm đạo quy tắc, cũng phải thụ thương!

Dù sao, Tinh Chủ cảnh cùng Tinh Không cảnh, hoàn toàn là hai cái cảnh giới, dù là Tô Bình hiện tại nắm giữ trên trăm đạo quy tắc lực lượng, hắn cũng không có tự tin có thể cùng phổ thông Tinh Chủ cảnh đọ sức!

0 giờ đọc sách mạng

Đây là khác biệt chiều không gian lực lượng, hàng duy đả kích, cùng nắm giữ quy tắc số lượng không hề quan hệ!

"Các ngươi Long Mộ học viện như thế thua không nổi a?" Kim bài đạo sư đứng tại Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Tô Bình trước mặt, không có sắc mặt tốt nói.

Cái này Tinh Chủ cảnh sắc mặt biến hóa, hừ lạnh nói: "Nhóm chúng ta cũng nhận thua, còn tiếp tục công kích, là các ngươi trước vi phạm quy củ!"

"Khặc! Khặc!"

Lúc này, Long Ma Nhân thân ảnh theo trong hố lớn leo ra, bên ngoài phát sinh tình huống, hắn tự nhiên cũng nghe đến, mặc dù lúc trước bị một trận đánh tơi bời, nhưng hắn cảm giác lực nhưng không có hỗn loạn, giờ phút này tâm tình cực độ phức tạp, nếu không phải hắn đã từng thất bại qua rất nhiều lần, giờ phút này liền dũng khí ngẩng đầu cũng không có.

Thế mà bại bởi một đầu sủng thú, vô cùng nhục nhã!

"Đạo sư hạ tràng có gì tài ba, thua không nổi cũng đừng đến!" Kim bài đạo sư lạnh lùng nói.

Kia Tinh Chủ cảnh nhãn thần lạnh xuống, nhìn hắn một cái, không có lại tranh luận cái gì.

Kim bài đạo sư hừ lạnh một tiếng, cũng không có nói thêm nữa, loại sự tình này thật muốn tranh luận, cũng tranh không ra kết quả, đơn giản là trên miệng nói điểm lời nói, nhường đối phương không thoải mái thôi.

"Nhìn xem ngươi chiến sủng thụ thương không có." Kim bài đạo sư quay người nói với Tô Bình.

Tô Bình khẽ gật đầu, hắn đã dò xét qua Luyện Ngục Chúc Long thú tình huống, thật không có thụ thương..