Chương 860: Huyễn Thần bia khiêu chiến ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 860: Huyễn Thần bia khiêu chiến ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đã không có cách nào truy cứu, Tô Bình cũng không nói thêm cái gì, hắn bây giờ còn chưa năng lực tìm Tinh Chủ cảnh trả thù, về phần đặt xuống ngoan thoại, kia hơn nhàm chán, chân chính muốn đối phó người, tuyệt không muốn để đối thủ biết được ý đồ của mình.

Thu hồi Luyện Ngục Chúc Long thú, Tô Bình cùng kim bài đạo sư cùng nhau ly khai hòn đảo.

Tại Tô Bình trở về lúc, bia trên núi tất cả mọi người ánh mắt, tất cả đều hội tụ ở trên người hắn, rung động e rằng lấy phục thêm.

"Hai mươi đạo quy tắc lực lượng!"

"Là ta cảm giác sai rồi? Cái này cái này cái này, đây đã là tinh không cực hạn đi! ?"

"Đầu này Long Thú lúc trước thế mà còn bảo lưu lại lực lượng. . ."

"Cái quỷ gì? Chiến sủng cũng biết rõ trêu đùa người?"

Mới vừa Luyện Ngục Chúc Long thú ứng đối kia Tinh Chủ cảnh đạo sư xuất thủ, tất cả mọi người thấy rõ ràng, nhưng cũng có dũng khí cảm giác không chân thật, một đầu Thiên Mệnh cảnh Long Thú thế mà có thể nắm giữ hai mươi đạo quy tắc lực lượng, đây quả thực so bọn hắn đang ngồi thiên tài cũng yêu nghiệt!

"Đầu này Long Thú tư chất, đoán chừng có thể định giá cấp SS!"

"Cấp SS? Ta thế nào cảm giác cấp độ SSS đều được, đây cũng là đứng đầu nhất yêu nghiệt đi, điều kiện tiên quyết là nó tu vi, thật là Thiên Mệnh cảnh. . ."

"Cái này mẹ nó, chúng ta thế mà không bằng người ta một đầu sủng thú!"

"Ta hẳn là tại chân núi, không nên ở chỗ này. . ."

"Toàn bộ nhờ sủng thú thôi, có gì đặc biệt hơn người, không có kia Long Thú, người này cũng chính là một thái kê."

"Thái kê? Ngươi không thấy được người ta lúc trước đoạt đỉnh núi chỗ ngồi thân pháp a, mặc dù chưa chắc có hắn sủng thú lợi hại, nhưng cùng đồ ăn ** gậy tre cũng dựng không đến đi!"

Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long thú, nhường đám người nghị luận ầm ĩ, không ít người không che giấu chút nào tự mình hâm mộ và ghen ghét, có như thế yêu nghiệt chiến sủng, cảm giác đổi lại bọn hắn, cũng có tư cách cùng đỉnh núi những yêu nghiệt kia cạnh tranh!

Hòn đảo bên trên, Long Ma Nhân nắm chặt nắm đấm, sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Thua đã thành sự thật, coi như dài giáo huấn đi, ở sau đó vũ trụ thiên tài chiến bên trên, còn sẽ có càng nhiều yêu nghiệt, ở sau đó trong tu luyện, ngươi hảo hảo cố gắng." Học viện Tinh Chủ cảnh đạo sư nhìn thấy Long Ma Nhân sắc mặt, trầm giọng nói.

Long Ma Nhân cắn răng, trong lòng khuất nhục.

Hắn đương nhiên biết rõ vũ trụ thiên tài chiến trên yêu nghiệt vô số, nhất là có thể giết tới tinh khu cùng cuối cùng đấu trường, nhưng hắn không nghĩ tới, tự mình ở chỗ này liền gặp được đau đầu.

Mà lại loại này thất bại phương thức, vũ nhục tính quá mạnh, đối phương cũng không có xuất thủ, bằng một đầu chiến sủng liền đem hắn nghiền ép!

"Nếu như ngươi biểu hiện không tệ, tiếp xuống viện trưởng sẽ thỉnh siêu phàm bồi dưỡng sư, giúp ngươi cùng Long Đế bồi dưỡng sủng thú, ngươi cần chính là cố gắng tăng lên tự thân lực lượng." Tinh Chủ cảnh đạo sư tiếp tục nói.

Nghe được siêu phàm bồi dưỡng sư lúc, Long Ma Nhân con ngươi co rụt lại, vội vàng nói: "Thật?"

"Thật, nhưng điều kiện tiên quyết là biểu hiện của ngươi, nhất định phải nhường viện trưởng hài lòng."

Tinh Chủ cảnh đạo sư gật đầu, nhất định phải hạ điểm mãnh dược đến kích thích dưới, bất quá hắn cũng không phải vẽ bánh nướng, nếu như tại cái này Huyễn Thần bia bí cảnh biểu hiện không tệ, viện trưởng xác thực sẽ ra tay tương trợ, dù sao tại vũ trụ thiên tài chiến trên đi được càng xa, học viện danh khí cũng sẽ tùy theo tăng vọt!

"Ta biết rõ." Long Ma Nhân hít một hơi thật sâu, nhãn thần trở nên tỉnh táo lại, nhưng nắm đấm lại nắm càng chặt hơn, hôm nay sỉ nhục, hắn khắc ở đáy lòng.

Một bên khác, Tô Bình đã trở lại đỉnh núi, một lần nữa ngồi trở lại đến cái ghế của mình bên trên.

Bên cạnh mấy vị còn không chỗ ngồi người, hướng Tô Bình xem ra, nhưng không có khiêu chiến ý tứ.

Lúc trước Tô Bình cái vận dụng tự mình chiến sủng, tự thân không có tham chiến, ai cũng không biết rõ, kia chiến sủng có phải hay không Tô Bình cuối cùng át chủ bài.

Mà lại, chỉ là đầu kia chiến sủng tại ứng đối kia Tinh Chủ cảnh đạo sư chỗ bộc phát hai mươi đạo quy tắc lực lượng, cũng đủ để cho bọn hắn kiêng kị, không có chiến thắng lòng tin.

"Ngươi kia chiến sủng, thật là Thiên Mệnh cảnh a?"

Tô Bình bên trái, lúc trước còn cảm thấy Tô Bình là cái nhuyễn đản Thiên Diệp thánh nữ, giờ phút này đối Tô Bình cách nhìn có chút đổi cái nhìn, theo Tô Bình chiến sủng nghiền ép lực lượng đến xem, Tô Bình rất có thể chỉ là lười nhác xuất thủ, mà không phải e ngại đối phương.

Tựa như nàng, mặc dù kia Long Ma Nhân miệng đầy phun phân, nhưng nàng lười nhác xuất thủ giáo huấn, cảm thấy sẽ bẩn tay của mình, mà không phải đối Long Ma Nhân kiêng kị.

Ừm

Tô Bình gật đầu, cũng không có giấu diếm dự định, mặc dù người bình thường chưa chắc sẽ thổ lộ tự mình chiến sủng tu vi, nhưng hắn cảm thấy đây là việc nhỏ, tính không được là lá bài tẩy của mình, bại lộ cũng không có gì.

". . ."

Thiên Diệp thánh nữ có chút trầm mặc, mặc dù cảm giác của nàng phán đoán là Thiên Mệnh cảnh, nhưng nghe đến Tô Bình chính miệng thừa nhận, nội tâm của nàng vẫn là nhận lấy cực lớn xung kích.

Nàng tin tưởng Tô Bình sẽ không nói láo, dù sao giống như vậy yêu nghiệt, hoặc là ngậm miệng không nói, hoặc là trái lại trào phúng, mà nói láo. . . Càng là kiêu ngạo người, càng là coi nhẹ đi làm loại sự tình này.

Tại Tô Bình phía bên phải, vị kia trắng tinh trường bào nữ tử cũng nghe đến cái này lời thoại, sắc mặt có chút biến hóa, bỗng nhiên cảm giác tự mình ngồi xuống ghế đá, có chút cách ứng người.

Thiên Mệnh cảnh chiến sủng. . . Yêu nghiệt này trình độ, giống như liền nàng đều không kịp.

Tự mình khổ tu nhiều năm, được vinh dự trăm năm khó gặp, mấy vạn ức chọn một kỳ tài, thế mà bị một đầu sủng thú cho siêu việt?

Tại hai nữ trầm mặc lúc, nơi xa kia ngồi tại ghế đá, giống như Đế Vương bá khí, ánh mắt tự mang nhìn xuống khí phách Long Đế mở miệng, hắn nhìn chăm chú Tô Bình nửa ngày, nói ra: "Ngươi long sủng. . . Là cái gì chủng loại?"

Lời này hấp dẫn không ít người chú ý, cái khác trên chỗ ngồi người cũng đều nhìn xem Tô Bình, đối với cái này vô cùng hiếu kỳ.

Nếu như là bọn hắn nghe qua danh tự những cái kia trong truyền thuyết đỉnh tiêm thần sủng, như vậy bọn hắn còn có thể lý giải.

"?"

Tô Bình biểu lộ như cái dấu chấm hỏi, kỳ quái nói: "Ta với ngươi rất quen sao?"

Lúc trước đối phương trào phúng, Tô Bình cũng không có quên, mà lại cái này gia hỏa cùng vừa mới long phía dưới bại tướng, tựa hồ là cùng một cái học viện a?

Cái kia còn trò chuyện cái rắm.

". . ."

Long Đế liền giật mình một cái, lập tức có chút trầm mặc, nhưng hắn đặt ở ghế đá tay, lại nhịn không được có chút quăn xoắn, có nắm nắm thành quyền xu thế, bất quá hắn vẫn là không có trực tiếp nắm tay, dạng này sẽ cho người nhìn ra phẫn nộ của hắn.

"A." Cười lạnh một tiếng, Long Đế không có lại nói cái gì.

Những người khác gặp Tô Bình không nói, trong lòng hơi tiếc nuối, nhưng cũng không có quá ngoài ý muốn, dù sao chiến sủng thế nhưng là đòn sát thủ, người ta không có nghĩa vụ nói cho ngươi là cái gì chủng loại, ai sẽ đem tự mình đòn sát thủ lật ra đến cho người khác triển lãm, còn làm giới thiệu?

Đè xuống trong lòng hiếu kì, những người khác ánh mắt chớp động, cũng đang suy tư sự tình khác.

Nếu như nói lúc trước Thánh Vương cùng Thiên Khải một trận chiến, nhường bọn hắn kiến thức đến học viện khác thiên tài đáng sợ, như vậy Tô Bình một trận chiến này, liền để bọn hắn không ít người cũng nhìn thẳng vào lên cái này đỉnh núi trên những người khác.

Có thể ngồi vào nơi đây, không có một cái là kẻ yếu!

"Amir Hoàng tộc học viện. . ."

Ngồi tại một bên khác Thánh Vương, đôi mắt có chút híp híp, từ trên thân Tô Bình thu hồi, mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng giờ phút này đáy lòng của hắn nổi lên một vòng may mắn, còn tốt lúc trước hắn chọn lựa là vị kia Thiên Khải, mà không phải Tô Bình.

Lúc ấy hắn thật là có nghĩ chọn lựa Tô Bình dự định, chỉ là cân nhắc đến Tô Bình cướp đoạt chỗ ngồi lúc bộc phát tốc độ, tăng thêm trên thân truyền lại ra một loại như có như không cảm giác nguy hiểm, nhường hắn mẫn cảm phát giác được, đối phương so vị kia Thiên Khải mạnh hơn, từ đó hắn lựa chọn Thiên Khải.

Sự thật chứng minh, khứu giác của hắn là chính xác.

Cái này gia hỏa đích thật là cái quái vật, liên chiến sủng cũng yêu nghiệt như thế đáng sợ!

Hòn đảo bên trên, Long Ma Nhân đã trở về, hắn mắt nhìn Tô Bình, không nói gì, lần này hắn trực tiếp quay đầu nhìn về Tô Bình phía bên phải bay đi, đi vào vị kia trắng tinh trường bào nữ tử trước mặt.

"Chỗ ngồi của ngươi, ta muốn!"

Vẫn là lúc trước đồng dạng, nhưng lần này Long Ma Nhân nói không có chút nào cuồng ngạo, ngược lại phá lệ âm trầm.

Cái này trắng tinh trường bào nữ tử mày ngài chau lên, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ ngoài ý muốn, ngẩng đầu lẳng lặng nhìn Long Ma Nhân hai mắt, xinh đẹp cười nói: "Ta rất bội phục dũng khí của ngươi."

Nói xong, nàng trực tiếp đứng dậy, bay về phía hòn đảo.

Long Ma Nhân hừ lạnh một tiếng, lấy ra một khỏa đan dược ăn vào, lúc trước thương thế rất nhanh khép lại, khí thế cũng khôi phục lại cường thịnh.

Rất nhanh, hòn đảo trên lần nữa bộc phát đại chiến.

"Cái này gia hỏa ngược lại là học thông minh, biết rõ khiêu chiến Thánh Oanh học viện."

"Không có biện pháp, chỉ có Thánh Oanh học viện dễ khi dễ điểm, mấy vị khác, đều là từng cái trong học viện bạt tiêm yêu nghiệt."

"Cũng không nên thua nữa, vậy liền thật không mặt mũi gặp người."

Trong khi mọi người bàn luận, hòn đảo trên chiến đấu trở nên kịch liệt, vị kia trắng tinh trường bào nữ tử tại Thánh Oanh học viện là đỉnh tiêm thiên tài, danh hào Quang Minh nữ thần, nàng chiến thể là nguyên tố hệ thánh quang chiến thể, đây là quang hệ thập đại đỉnh tiêm chiến thể một trong!

Giờ phút này đối mặt Long Ma Nhân Ác Ma hệ chiến thể, nàng y nguyên chiếm thượng phong.

Nhưng rất nhanh, theo chiến đấu cháy bỏng, Long Ma Nhân bộc phát ra lực lượng càng phát ra hung tàn, lúc trước cùng Luyện Ngục Chúc Long thú lúc đối chiến không thể thi triển ra một chút tuyệt kỹ, cũng thay nhau xuất hiện, đánh vị này Quang Minh nữ thần trở tay không kịp.

Năm phút sau, chiến đấu kết thúc.

Long Ma Nhân vậy mà chiến thắng!

Một trận chiến này hắn thể hiện ra lực lượng kinh khủng, đem đối phương đánh liên tục bại lui, không ít chờ mong nhìn thấy Long Mộ học viện kinh ngạc, nhị liên quỳ người, kỳ vọng thất bại, có chút tiếc nuối.

Ngồi tại Tô Bình bên trái Thiên Diệp thánh nữ, sắc mặt lạnh xuống, mặc dù ở trong học viện nàng cùng Quang Minh nữ thần lẫn nhau tất cả thành một phái, nhưng ra học viện chính là một thể, cùng chung mối thù.

Hừ

Long Ma Nhân quay về đỉnh núi, ngồi vào Tô Bình phía bên phải, ngồi xuống lúc, hắn nhìn Tô Bình một cái, phát ra hừ lạnh, ý là khiêu chiến ngươi mặc dù thua, nhưng ta muốn ngồi cái này đỉnh núi, vẫn là có tư cách.

Nhưng hắn vừa dứt tòa không lâu, bên cạnh đãi định một người liền đối với hắn phát ra khiêu chiến.

Vị này là Kiếm Tôn học viện người, danh hào kiếm hồn cuồng nhân, gánh vác một thanh giống vách quan tài to đại kiếm, tóc tai bù xù, nhìn qua không thèm để ý chút nào hình tượng của mình.

Nghe được khiêu chiến của hắn, Long Ma Nhân sắc mặt thay đổi một cái, giờ phút này hắn mới vừa chiến đấu kết thúc, mặc dù chiến thắng, nhưng cũng chỉ là thắng hiểm, kia Quang Minh nữ thần cũng không dễ trêu, kém chút nhường hắn lật xe.

"Không nghĩ tới Kiếm Tôn học viện cũng sẽ nhặt nhạnh chỗ tốt." Long Ma Nhân sắc mặt âm trầm, châm chọc nói.

Kiếm hồn cuồng nhân đạm mạc nói: "Liền cho phép ngươi lấy nam lấn nữ a, ngươi không phải có kia đan dược a, tiếp tục ăn, tiếp tục chiến!"

"Ta chiến mẹ nó!" Long Ma Nhân nhịn không được bạo to, hắn vốn là một cái lôi thôi văn minh dùng từ người, giờ phút này đây nhịn được.

Kia đan dược quý giá cực kì, nếu không phải tại Tô Bình thủ hạ thua quá khó nhìn, hắn cũng sẽ không bỏ được ăn đan dược, lần nữa khiêu chiến, tìm chính quay về mặt mũi.

Giờ phút này còn phải lại ăn? Ngươi cho ta a!

"Ngươi muốn khiêu chiến, không Như Lai khiêu chiến ta như thế nào?" Lúc này, một bên khác Long Đế mở miệng, thay Long Ma Nhân giải vây.

Kia kiếm hồn cuồng nhân nhíu mày, không chờ hắn nói chuyện, ngồi tại Long Đế bên cạnh kia gánh vác kiếm gỗ thiếu niên, môi hồng răng trắng trên mặt lộ ra một vòng nụ cười, nói: "Ngươi nếu là rất nhàn, ta có thể chơi đùa với ngươi."

Hắn nhìn qua người vật vô hại, lớn lên giống tiểu chính thái.

Long Đế sắc mặt lạnh lùng, nói: "Nghe nói ngươi là Kiếm Thần thân truyền đệ tử, ta cũng thực sự muốn kiến thức kiến thức, hi vọng ngươi không muốn ném đi ngươi Kiếm Thần đại nhân Phong Thần danh hào."

"Sư tôn ta Phong Thần chi danh, cũng là ngươi có thể nâng?" Kiếm gỗ thiếu niên cười tủm tỉm nói.

Hừ

Long Đế hừ lạnh, không có lại vấn đề này trên làm tranh luận, Phong Thần cường giả xác thực không phải hắn bây giờ có thể mạo phạm.

"Có dám hay không, không dám liền lăn." Lúc này, kiếm hồn cuồng nhân đã thu hồi ánh mắt, đối trước mắt Long Ma Nhân nói, lần này khẩu khí càng thêm ác liệt.

"Tới thì tới!"

Long Ma Nhân đây chịu được khí này, cắn răng lần nữa móc ra một khỏa cùng lúc trước không khác nhau chút nào đan dược, sau khi dùng, liền đứng dậy cùng kiếm hồn cuồng nhân cùng nhau bay lên hòn đảo.

Chiến đấu lần nữa bộc phát, Long Ma Nhân thi triển ra đủ loại tuyệt kỹ, nhưng một bên khác kiếm hồn cuồng nhân cũng triển lộ ra sức mạnh cực kỳ khủng bố, nhất là một tay kiếm thuật, xuất thần nhập hóa, năm phút không đến, kiếm hồn cuồng nhân lấy yếu ớt ưu thế, chiến thắng Long Ma Nhân, cướp được chỗ ngồi.

"Quả nhiên, đây đều là yêu nghiệt."

"Long Ma Nhân: Ta còn có đan dược, ta còn có thể tái chiến!"

"Phi, hắn coi như còn có đan dược, cũng không dám lại ăn, những người còn lại, ta xem đều không phải là dễ trêu."

"Có lẽ hắn còn có thể lại ức hiếp một cái kia Thánh Oanh học viện một vị khác?"

"Lời này của ngươi có ý tứ gì, ngươi nói là Long Mộ học viện chuyên môn khi dễ nữ nhân a?"

"Các ngươi Humia học viện đủ!"

"Long Mộ học viện gấp, ha ha!"

"Các ngươi có ý tứ gì? Thật coi nhóm chúng ta Thánh Oanh học viện không người a, Thiên Diệp thánh nữ thế nhưng là ta viện đệ nhất cường giả, hắn vừa muốn là khiêu chiến Thiên Diệp thánh nữ, liền chỗ ngồi cũng đừng nghĩ đụng phải!"

Dưới đỉnh núi, tất cả học viện người đều đang nghị luận, Thánh Oanh học viện chúng nữ cũng gia nhập vào tiếng chinh phạt bên trong, tuy nói bọn hắn thánh oanh bị chen ra ngoài, nhưng lần này bọn hắn Thánh Oanh học viện cũng không yếu.

Nhất là Thiên Diệp thánh nữ, là nàng nhóm học viện mấy trăm năm không ra siêu cấp thiên tài, được chứng kiến Long Ma Nhân chiến đấu, bọn hắn cảm thấy Thiên Diệp thánh nữ tuyệt đối có thể đem trấn áp!

Theo Long Ma Nhân thất bại, kiếm hồn cuồng nhân đạt được chỗ ngồi, lần này, Long Ma Nhân không có lại nuốt đan dược, cắn răng nghiến lợi đi sơn yêu.

Bên cạnh còn có mấy vị đãi định người, lựa chọn khiêu chiến, có lựa chọn Thiên Diệp thánh nữ, có lựa chọn vị kia Humia Song Tử Tinh một trong, Bích Hải Nữ Hoàng.

Nhưng khiêu chiến cuối cùng đều là thất bại, cuối cùng, chỗ ngồi cố định, trên đỉnh núi trong tám người, ngũ đại trong học viện, chỉ có Long Mộ học viện cùng Thánh Oanh học viện, chỉ có một thân, còn lại ba cái học viện đều là hai tịch.

Bí cảnh Tinh Chủ cảnh đứng ra, nhường đám người hảo hảo tu luyện, mười giờ sau liền bắt đầu Huyễn Thần bia khiêu chiến.

Tại cái này bí cảnh bên trong, liệt dương là vĩnh cửu, không có nhật nguyệt giao thế, tại chỗ ngồi cũng ổn định về sau, đám người cũng riêng phần mình tiến vào trong tu luyện.

Trên đỉnh núi, Tô Bình cảm thụ được ghế đá bên trong mênh mông tinh lực, không chút khách khí, vận chuyển Hỗn Độn tinh lực đồ, đem bên trong tinh lực đại lượng hấp thu, ngưng luyện đến thể nội tế bào ở trong.

Bởi vì chỗ ngồi bên ngoài quang trận cản trở, chúng người tu luyện công pháp không có cách nào tiết ra ngoài, từ bên ngoài cũng không cách nào thăm dò ra, nhìn qua rất bình tĩnh.

"Còn có thần lực và phiêu miểu quy tắc đạo niệm. . ."

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, cái này đỉnh núi chỗ ngồi quả nhiên chỗ tốt không ít, tinh lực tinh thuần không gì sánh được, xen lẫn thần lực cũng cực kỳ phong phú, ngoài ra ngẫu nhiên còn sẽ có từng sợi nói đọc, những này đạo niệm để cho người ta ý thức linh hoạt kỳ ảo, nếu như vừa lúc tự mình kẹt tại cái nào đó bình cảnh, hoặc là nghiên cứu quy tắc bên trong, vô cùng có khả năng bị đạo này đọc kéo theo, nhất cử đốn ngộ.

Thời gian cực nhanh trôi qua.

Tô Bình một bên hấp thu tinh lực cùng thần lực, một bên tại chỉnh hợp quy tắc của mình, bây giờ quy tắc của hắn góp nhặt, đã viễn siêu bình thường Tinh Không cảnh, có thể nếm thử cấu tạo tiểu thế giới.

Chỉ là, như thế nào cấu tạo tiểu thế giới, Tô Bình tạm thời không có cửa, chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi.

Mười giờ trôi qua rất nhanh.

Bí cảnh Tinh Chủ bay đến nơi đây, đồng thời mang đến một mảnh cự bia.

Những này cự bia lớn nhỏ khác biệt, phía trên cũng có tơ máu quấn quanh, giống như là kỳ dị nào đó trận pháp minh văn.

"Huyễn Thần bia khiêu chiến chính thức bắt đầu." Cái này bí cảnh Tinh Chủ thanh âm truyền khắp toàn bộ bia núi, đem trong tu luyện đám người kéo về hiện thế, nói: "Các vị có thể tùy ý chọn lựa một đạo Huyễn Thần bia, ở bên trong gặp phải địch nhân đều không tương đồng, nhưng tu vi cũng cùng các ngươi, chỉ là am hiểu phương thức công kích hơi có khác biệt, điểm này các ngươi có thể khi tiến vào trước cảm giác được."

"Đề nghị các ngươi chọn lựa tự mình rất khắc chế đối thủ, khiêu chiến điểm tích lũy càng cao, càng nhiều chỗ tốt.".