Chương 861: 99 tầng ( canh thứ nhất cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 861: 99 tầng ( canh thứ nhất cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nghe được cái này bí cảnh Tinh Chủ, bia trên núi đám người lập tức rối loạn lên.

"Rốt cục bắt đầu."

"Nhanh lên đi, ta chiến sủng đã đói khát khó nhịn!"

"Đói khát liền đi lai giống a, tới này lăn lộn cái gì."

"Hừ, lần này nhóm chúng ta Kiếm Tôn học viện, y nguyên sẽ trở thành tổng hợp điểm tích lũy thứ nhất, để các ngươi kiến thức một chút đệ nhất học viện nội tình!"

"Ta nguyện xưng ngươi là đánh rắm!"

"Cái gì thời điểm Kiếm Tôn học viện cũng dám xưng đệ nhất, long mộ không ra, Kiếm Tôn cũng dám lên tiếng?"

"Hai thằng hề đừng cãi cọ, nhóm chúng ta Humia học viện mới là thực chí danh quy đệ nhất!"

"Thánh Oanh học viện: Các ngươi là học viện chúng ta là chết sao? Không sai, nhóm chúng ta chính là chết."

Còn chưa bắt đầu, bia trên núi mọi người đã xoa tay, lẫn nhau trào phúng.

Tứ đại Thần Phủ học viện không có xếp hạng tuần tự, nhưng tứ đại học viện lẫn nhau ở giữa nhưng dù sao ưa thích tranh cái cao thấp, tại thường ngày học viện giao lưu tranh tài, luôn luôn khắp nơi cạnh tranh.

Sự cạnh tranh này hướng gió, cũng lan tràn đến cái này Huyễn Thần bia trong bí cảnh.

Trên đỉnh núi, Tô Bình cùng bảy người khác theo trong tu luyện khôi phục lại, lẳng lặng nghe bí cảnh Tinh Chủ tuyên đọc quy tắc.

Tô Bình còn có chút dư vị tự mình vừa mới tu luyện, cảm giác lại đợi một một lát, tự mình tựa hồ có thể đụng chạm đến một cái mới quy tắc.

Hắn bây giờ lĩnh ngộ trên trăm đạo quy tắc, suy luận, đã theo các loại quy tắc trong lòng bàn tay, dần dần đối "Quy tắc" bản thân sinh ra một chút kỳ diệu lý giải.

Nhưng loại này lý giải còn rất mơ hồ, Tô Bình cảm giác, chính các loại hoàn toàn đả thông đạo kia mơ hồ cách ngăn, ngộ ra quy tắc bản thân, có lẽ chiến lực của mình, sẽ tiến vào một cái mới phương diện.

"Đi chọn lựa đi."

Kia bí cảnh Tinh Chủ nói xong quy tắc, vung tay lên, đem đại lượng cự bia đưa đến bia trên núi không.

Hừ

Kia quang trận bên trong, Long Đế thân ảnh trực tiếp đứng lên, hắn bả vai giống như chống lên một phương thiên địa, mang theo cực mạnh khí thế, hắn ánh mắt bễ nghễ, Long Mộ học viện tại tranh đoạt đỉnh núi chỗ ngồi lúc ném đi uy phong, giờ phút này hắn một ngựa đi đầu, trực tiếp đạp về hư không, đi vào một chỗ nguy nga to lớn Huyễn Thần bia trước.

Ý niệm thẩm thấu, rất nhanh Huyễn Thần bia bên trong địch nhân đơn giản tư liệu hiển hiện, hắn biết mình không có tìm nhầm, nhấc chân bước vào đi vào.

Kỳ dị là, cái này Huyễn Thần bia thô ráp mặt ngoài trong khoảnh khắc giống như sóng nước, lại nhộn nhạo  mặc cho Long Đế bước vào trong đó, thân ảnh biến mất tại bia bên trong.

Nghe qua lúc trước kia bí cảnh Tinh Chủ giảng thuật quy tắc, đám người mặc dù kinh dị, nhưng đã có giải.

Mỗi đạo Huyễn Thần bia cũng có thể lặp lại lựa chọn, người phía sau lại tiến nhập nên bia, cũng sẽ không gặp phải lúc trước người, bọn hắn sẽ bị truyền tống đến khác biệt không gian khu vực.

Mà mỗi đạo Huyễn Thần bia bên trong tình huống cũng có chỗ khác biệt, có địch nhân am hiểu ý niệm công kích, có am hiểu sủng thú công kích, có tất cả đều là Long Thú, có tất cả đều là nguyên tố hệ, còn có chính là hỗn hợp hình.

"Long Mộ học viện, quả nhiên là chọn lựa long hệ Huyễn Thần bia."

"Bên trong tất cả đều là Long Thú, cái này long hệ Huyễn Thần bia độ khó cực cao, gần với toàn hệ Huyễn Thần bia!"

"Đủ tự tin a, không biết rõ có thể hay không bị đánh mặt."

"Nói đùa cái gì, Long Đế sẽ bị đánh mặt? Các ngươi những này thằng hề sợ là không biết rõ Long Đế lợi hại, nói cho các ngươi biết, Long Đế chiến sủng thế nhưng là toàn bộ long trận! Mà lại là phẩm chất cực cao, cực kỳ cường hãn toàn bộ long trận!"

Nghe được một chút Long Mộ học viện "Phổ cập khoa học" học viện khác người đều là sắc mặt biến đổi, toàn bộ long trận bồi dưỡng đại giới cực lớn, trừ phi là kiếm ra một đám tìm Thường Long thú, nhưng dạng này toàn bộ long trận không có chút ý nghĩa nào.

Vị kia Long Đế có thể trở thành Long Mộ học viện đệ nhất nhân, một chút tin tức linh thông người nghe nói qua một chút hắn nghe đồn, phi thường kiêng kị.

Tại Long Đế tiến vào long hệ Huyễn Thần bia về sau, tại hắn cách đó không xa vị kia kiếm gỗ thiếu niên cũng đứng dậy, hắn hướng đi một chỗ Huyễn Thần bia.

"Là thể thuật kiếm hệ Huyễn Thần bia, đây là muốn ở bên trong tôi luyện kiếm thuật a?"

"Kiếm Tôn học viện hẳn là đều sẽ tuyển cái này đi."

Rất nhanh, trên đỉnh núi những người khác cũng nhao nhao hành động.

"Ngươi đi đâu?"

Ngồi tại Tô Bình bên trái Thiên Diệp thánh nữ, hiếm thấy chủ động cùng nam tính mở miệng, mang theo một tia tò mò nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình tại đông đảo Huyễn Thần bia bên trên nhìn một chút, thuận miệng nói: "Toàn hệ đi, nơi đó điểm tích lũy tăng thêm cao một chút."

Mỗi đạo Huyễn Thần bia đều có không giống nhau điểm tích lũy tăng thêm, toàn hệ Huyễn Thần bia độ khó tối cao, điểm tích lũy tăng thêm cũng tương ứng tối cao, đối Tô Bình tới nói, hắn ngược lại không chọn cái gì loại hình, dù sao hắn tại bồi dưỡng thế giới dạng gì quái vật cũng gặp được, binh tới tướng đỡ là được.

"Toàn hệ?"

Thiên Diệp thánh nữ khẽ giật mình, sắc mặt hơi cổ quái, nhìn Tô Bình hai mắt, nói: "Toàn hệ Huyễn Thần bia điểm tích lũy tăng thêm tuy cao, nhưng bên trong dạng gì địch nhân đều gặp được, có là kiếm hệ, có là tinh thần công kích hình, ngươi sủng thú mạnh như vậy, ta đề nghị ngươi đi kia long hệ hoặc nguyên tố hệ Huyễn Thần bia."

"Ừm." Tô Bình gật đầu.

Thiên Diệp thánh nữ nhẹ nhàng thở ra, nhưng sau một khắc liền ngạc nhiên phát hiện, Tô Bình trực tiếp hướng kia toàn hệ Huyễn Thần bia bay đi.

Cái này gia hỏa, là không nghe rõ chính mình nói cái gì sao?

Là Tô Bình đứng ở toàn hệ Huyễn Thần bia trên lúc, những người khác cũng đều quăng tới ánh mắt, Aus Long Vương đang muốn bước vào trước mắt Huyễn Thần bia, nghe được tiếng kinh hô, ánh mắt ngưng lại, lập tức liền nhìn thấy Tô Bình lựa chọn.

Toàn hệ Huyễn Thần bia tại đông đảo Huyễn Thần bia tối đỉnh phong, cực kỳ nguy nga, mà giờ khắc này đạo này Huyễn Thần bia trước, cái đứng đấy Tô Bình một cái nhỏ bé thân ảnh.

"Cái này gia hỏa. . ."

Aus Long Vương sắc mặt biến hóa một cái, liền nhìn thấy Tô Bình đã nhấc chân bước vào Huyễn Thần bia bên trong.

"Hắn thật tiến vào!"

"Ngươi cũng không phải nữ nhân, gọi lạt yêu lớn tiếng làm gì?"

"Móa, hắn thế mà tiến vào toàn hệ Huyễn Thần bia? Cái này gia hỏa là có bao nhiêu tự tin a!"

"Cái gì tự tin, ta xem là ngu xuẩn, toàn hệ Huyễn Thần bia điểm tích lũy tăng thêm tuy cao, nhưng lật xe xác suất 99% liền xem như Long Đế cùng Kiếm Thần truyền nhân cũng không dám chọn lựa."

"Không sai, muốn điểm tích lũy tối đại hóa, liền phải chọn lựa tự mình rất khắc chế, thích hợp nhất chính mình Huyễn Thần bia, điểm này tăng thêm, chính là để cho người ta cấp trên dụ hoặc a!"

Thiên Diệp thánh nữ thấy cảnh này, cũng là im lặng, Tô Bình mặc dù gật đầu, nhưng hiển nhiên không có đưa nàng nghe vào, nàng có chút cười lạnh, lần đầu tiên trong đời chủ động tìm người khác đáp lời, hảo tâm đề nghị, còn bị không nhìn, nàng cũng muốn nhìn xem, chính đợi lát nữa theo Huyễn Thần bia bên trong ra, nhìn thấy Tô Bình lật xe biểu lộ.

Không có nghĩ nhiều nữa, Thiên Diệp thánh nữ tìm tới thích hợp bản thân Huyễn Thần bia, bay thẳng nhập vào đi.

Theo đỉnh núi đám người lần lượt tiến vào Huyễn Thần bia, trên sườn núi đám người cũng từng cái cất cánh, tiến vào từng đạo Huyễn Thần bia bên trong.

Kiếm Tôn học viện đám người, phần lớn cũng chọn lựa kia kiếm gỗ thiếu niên lựa chọn kiếm đạo Huyễn Thần bia.

Mà Long Mộ học viện, lại là chọn lựa long hệ Huyễn Thần bia.

Còn lại Humia học viện cùng Amir Hoàng tộc học viện, chọn lựa Huyễn Thần bia liền đều có khác biệt.

"Lộ Lộ, cố lên, học viện cho ngươi danh ngạch, là để ngươi tới đây lịch luyện, ngươi hảo hảo nắm chắc cơ hội!" Kia dáng vẻ vạn phương nữ tử, đối bên người Nguyên Linh Lộ cổ vũ sĩ khí nói.

Nàng tới đây chính là chiếu Cố Nguyên linh lộ, cái sau là lôi hệ chiến thể, kiểm trắc chỗ phẩm chất, là lôi hệ mười đại chiến thể một trong Lôi Vương chiến thể.

Cái này chiến thể bá đạo không gì sánh được, hoàn toàn kích phát ra tới, liền có thể trực tiếp lĩnh ngộ lôi hệ quy tắc, trở thành Tinh Không cảnh cơ hồ là chắc chắn sự tình.

Mà lại bởi vì chiến thể nguyên nhân, tại lôi hệ quy tắc lĩnh ngộ bên trên, cũng sẽ là một ngày ngàn dặm, tiến bộ thần tốc!

Đơn giản tới nói, hiện tại Nguyên Linh Lộ, tiếp qua mấy năm, liền có thể là Thánh Oanh học viện bên trong kế tiếp Quang Minh nữ thần!

Kia Quang Minh nữ thần tại Thánh Oanh học viện sắp xếp thứ hai, ném đến Humia học viện bên trong, cũng sẽ không rơi ra trước ba, mặc dù là nguyên tố hệ chiến thể, nhưng có thể theo Liên Bang mấy vạn nguyên tố hệ chiến trong cơ thể trổ hết tài năng, bị liệt là mười đại chiến thể, hắn đáng sợ hoàn toàn có thể cùng một chút cường hãn thần hệ chiến thể so sánh!

"Ừm, ta hiểu rồi."

Nguyên Linh Lộ dùng sức chút đầu, nàng biết rõ, mình bị học viện ký thác kỳ vọng, tới đây chính là tôi luyện cùng mở mang tầm mắt, về phần tại vũ trụ thiên tài chiến dương danh? Nàng không nghĩ tới, vậy đối nàng tới nói, chỉ là sân thí luyện.

Nàng nghe trong học viện những niên trưởng kia nói qua, có thể tại vũ trụ thiên tài chiến bên trong dương danh gia hỏa, tất cả đều là toàn bộ vũ trụ chú mục yêu nghiệt, kia là mấy ngàn tinh cầu đều tìm không ra một cái cực phẩm, lại phần lớn cũng có bối cảnh, có lẽ có cường giả lão sư.

"Nhóm chúng ta cũng đi vào đi." Dáng vẻ vạn phương nữ tử nói.

Nguyên Linh Lộ mắt nhìn Tô Bình đi vào toàn hệ Huyễn Thần bia, ánh mắt lộ ra một vòng chiến ý, Tô Bình lúc trước đánh bại kia Long Ma Nhân, một trận chiến dương danh, trong lòng nàng cực độ không cam lòng, bị Humia học viện trọng điểm vun trồng về sau, nàng thực lực đột nhiên tăng mạnh, vốn cho rằng dựa vào bản thân lực lượng bây giờ, gặp lại Tô Bình hoàn toàn có thể nhẹ nhõm nghiền ép.

Nhưng cái sau tốc độ phát triển, lại vượt quá dự liệu của nàng.

"Đạt được điểm tích lũy, hối đoái bồi dưỡng chiến sủng cơ hội!" Nguyên Linh Lộ trong lòng âm thầm định cho mình mục tiêu, kiên định bay về phía Huyễn Thần bia.

. . .

Toàn hệ Huyễn Thần bia bên trong.

Tô Bình mới vừa xuyên thẳng qua trong đó, liền cảm giác thân thể tựa hồ tiến vào một chỗ hư không địa phương, giống bồng bềnh tại trong vũ trụ, rất nhanh, hắn cảm giác có đồ vật dẫn dắt ý thức của mình, tại tự mình phía trước xuất hiện một cái vòng xoáy đồ vật.

Hắn nhớ kỹ kia bí cảnh Tinh Chủ nói quy tắc, không có khắc chế  mặc cho ý niệm của mình bay vào vòng xoáy.

Hô

Các loại ý niệm xuyên thẳng qua về sau, Tô Bình cảm giác thân thể của mình đi vào một chỗ trống trải bình nguyên bên trên.

Hắn biết rõ, đây là Huyễn Thần bia bên trong Tinh Thần Huyễn Vực.

Ở chỗ này tử vong, nhiều nhất ý niệm bị hao tổn, sẽ không thật tử vong.

"Kia Tinh Chủ nói mỗi đạo Huyễn Thần bia đều là 99 tầng, năm đó đạt được cái này bí cảnh Phong Thần người, chính là khiêu chiến đến tầng cao nhất, đạt được cái này bí cảnh chưởng khống quyền."

"Đáng tiếc, hiện tại khiêu chiến đến 99 tầng, cũng chỉ là cơ sở khiêu chiến, sẽ không đạt được bí cảnh."

"Bắt đầu sao. . ."

Tô Bình tự lẩm bẩm lúc, chung quanh bình nguyên nổi lên hiện ra một đoàn hắc vụ, hết thảy ba đám, hóa thành ba đầu Cự Lang, thân dài bốn năm mươi mét, lông tóc tràn đầy, lợi trảo như xe tăng lớn nhỏ, có thể tuỳ tiện xé rách đá kim cương.

"Thật đúng là đều là Thiên Mệnh cảnh. . ."

"Quả nhiên Huyễn Thần bia là căn cứ người khiêu chiến tự thân tu vi đến phỏng chế huyễn tượng."

Tô Bình cảm giác được cái này ba đầu Cự Lang tu vi, nhẹ nhàng cười một tiếng, vừa lên đến chính là ba đầu Thiên Mệnh cảnh yêu thú, đổi lại phổ thông thiên mệnh cảnh, đến triệu hồi ra chiến sủng toàn lực ứng chiến một phen.

Tầng thứ nhất này, độ khó không cao.

Tuyệt đại đa số người bình thường đều có thể thông qua.

Rống

Ba đầu Cự Lang lập tức gào thét vọt tới, phóng xuất ra từng đạo xé rách kỹ năng.

Tô Bình đứng không nhúc nhích  các loại bọn chúng tới gần, ngón tay búng một cái, bành bành bành mấy tiếng, ba đạo áp súc cực hạn tinh lực như mũi nhọn bắn ra, trực tiếp chính xác đầu của bọn nó.

Ba đầu Cự Lang vẫn lạc.

Tô Bình hao phí tinh lực, vẫn chưa tới phổ thông thiên mệnh cảnh một phần mười, đây là chiến đấu kỹ xảo.

Chung quanh tràng cảnh nhất chuyển, xuất hiện tại một chỗ rừng cây bên trong.

Cùng lúc đó, ở chung quanh xuất hiện sáu cái Thiên Mệnh cảnh yêu thú, lần này là sáu đầu độc hệ rừng cây mãng thằn lằn.

Tô Bình vẫn là đưa tay điểm giết.

Sau đó là tầng thứ ba, tầng thứ tư. . . Mỗi một tầng tràng cảnh đều có chỗ biến hóa, có khi chênh lệch cực lớn, có khi biến hóa nhỏ bé, mà gặp phải địch nhân lại là vô cùng kỳ quặc, có hệ chiến đấu yêu thú, nguyên tố hệ, còn có một số loại người hình quái vật.

Liên tục khiêu chiến đến tầng thứ mười.

Là tiến vào tầng thứ mười một lúc, Tô Bình gặp phải quái vật biến thành một cái, đây là một cái Ác Ma hệ chiến sủng, gánh vác bốn đạo Hắc Dực, giống to lớn điểu nhân, lợi trảo bén nhọn, ngực có chân đốt dọc theo nhọn câu, tu vi vẫn là Thiên Mệnh cảnh.

Nhưng mới vừa vừa ra tay, quái vật này liền thể hiện ra cực kỳ bất phàm tốc độ, tốc độ này nhanh đến mức vượt qua bình thường Thiên Mệnh cảnh phản ứng.

Bành

Tô Bình trực tiếp huy quyền, giống nện chết một cái giống như muỗi kêu, đem chùy giết.

Mặc dù rất mạnh, nhưng vẫn là Thiên Mệnh cảnh phạm vi, đối Tô Bình tới nói hoàn toàn không đáng chú ý.

Dù là hắn đứng đấy không nổi, quái vật này cũng không cách nào làm bị thương hắn thân thể, dù sao hắn bây giờ nhục thân so sánh một chút đỉnh tiêm Tinh Không cảnh yêu thú!

Tràng cảnh chuyển đổi, tiếp lấy mười hai tầng. . .

. . .

Bia trên núi, theo đông đảo học viện tiến vào Huyễn Thần bia bên trong, ngũ đại học viện Tinh Chủ đạo sư cùng hai vị bí cảnh Tinh Chủ đứng chung một chỗ, lẳng lặng quan sát chờ đợi.

"Điểm tích lũy ra rồi sao?"

"Mười phút đổi mới một lần, còn chưa tới mười phút đây."

Nhanh

Trong đó một vị bí cảnh Tinh Chủ đưa tay một chiêu, một đạo cự bia trực tiếp bay tới, cái này cự bia cùng cái khác Huyễn Thần bia hơi có khác biệt, là bí cảnh bây giờ chưởng khống giả, vị kia Phong Thần người lợi dụng thủ đoạn đặc thù chế tạo, có thể liên tiếp cái khác Huyễn Thần bia, dò xét bên trong tình huống.

Ra

Cái gặp đạo này cự trên tấm bia, bỗng nhiên kim quang hiển hiện, phía trên xuất hiện từng đạo hình chiếu cùng xếp hạng.

Cái này cự bia cực cao, dù là xếp hạng danh tự bị hình chiếu thay thế, cũng không ảnh hưởng chút nào.

Cái gặp xếp hạng thứ nhất hình chiếu, chính là vị kia Long Đế!

Hắn khiêu chiến số tầng là tầng mười sáu!

Điểm tích lũy là 4290!

Mà sắp xếp thứ hai chính là vị kia kiếm gỗ thiếu niên, hắn cũng là tầng mười sáu, điểm tích lũy là 3820!

Kiếm đạo Huyễn Thần bia so với long hệ Huyễn Thần bia hơi yếu, điểm tích lũy tăng thêm không cao, nhưng bỏ mặc như thế nào, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong bắn vọt đến tầng mười sáu, hai người này đều là quái vật cấp.

"Lúc này mới mười phút, thế mà liền tầng mười sáu."

"Kia sắp xếp thứ ba, mười bốn."

"Cái khác cũng đều 12 13 bộ dạng, chậc chậc."

"Đây là một phút khiêu chiến một tầng a, tốc độ này có chút kinh khủng!"

"Xem ra lần này ngũ đại học viện đưa tới người kế tục, cũng rất không tệ, giống như so giới trước hơi tốt một chút như vậy."

Hai vị bí cảnh Tinh Chủ đều có chút cảm khái.

Ngũ đại học viện Tinh Chủ đạo sư cũng đang tra xem riêng phần mình học viện học viên, có chút hưng phấn.

Bọn hắn biết rõ giới trước số liệu, mà năm nay cuối cùng bên ngoài thân hiện, tựa hồ so dĩ vãng mấy lần muốn tốt hơn một chút một chút.

"Vị kia khiêu chiến toàn hệ Huyễn Thần bia, thế mà xếp tới thứ sáu, rất không tệ."

"Khiêu chiến đến mười hai tầng, tốc độ này thật mau, ta nhớ được hắn so cái khác mấy cái đi vào chậm một chút một chút a?"

"Mặc dù là mười hai tầng, nhưng hắn điểm tích lũy đã nhanh đuổi kịp thứ ba."

"Xem bọn hắn tốc độ này, đoán chừng lần này hẳn là có thể đản sinh mấy cái vượt qua năm mươi tầng tiểu quái vật a?".