Chương 862: Thê đội thứ nhất ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 862: Thê đội thứ nhất ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tại mấy vị Tinh Chủ nghị luận lúc, mười phút đảo mắt đã qua.

Điểm tích lũy trên tấm bia lần nữa kim quang hiển hiện, đem phía trên sắp xếp thay đổi  các loại kim quang phất qua về sau, lại xuất hiện mới một vòng xếp hạng.

Lần này, vị kia kiếm gỗ thiếu niên vậy mà xếp tới đệ nhất!

Khiêu chiến kiếm đạo Huyễn Thần bia 28 tầng!

Sắp xếp thứ hai chính là Long Đế, khiêu chiến long hệ Huyễn Thần bia 24 tầng, trải qua long hệ Huyễn Thần bia điểm tích lũy tăng thêm, chỉ là thoáng lạc hậu kia kiếm gỗ thiếu niên.

Long hệ Huyễn Thần bia độ khó, khiến cho hắn khiêu chiến tốc độ giảm xuống, lúc trước mười phút giết tới tầng mười sáu, bây giờ mười phút trôi qua, cái lên cao tám tầng, cái này tình thế hoàn toàn ở mấy vị Tinh Chủ đoán trước ở trong.

Chỉ là, vị kia kiếm gỗ thiếu niên biểu hiện có chút làm cho người ngạc nhiên, mười phút y nguyên lên cao mười hai tầng, tốc độ so với lúc trước, chỉ là thoáng lạc hậu, có thể nói là một đường vọt mạnh!

"Nghe nói vị này là Bắc Hải Kiếm Thần truyền nhân, thân truyền đệ tử, xem biểu hiện này, hẳn là đạt được Kiếm Thần chân truyền!"

"Theo tốc độ này đến xem, đoán chừng mỗi một cửa ải năm cái hiệp bên trong liền kết thúc chiến đấu, chậc chậc, nếu như là bình thường Thiên Mệnh cảnh, đoán chừng kiên trì đến ba bốn cửa ải liền muốn bại lui, đây chính là yêu nghiệt cùng phàm nhân chênh lệch a!"

"Hắn tu luyện kiếm đạo, đối kiếm đạo Huyễn Thần bia khắc chế hiệu quả cũng không có như vậy lý tưởng, ta cảm giác hắn hẳn là hướng về phía tôi luyện tự mình kiếm đạo mục đích chọn lựa."

". . . Cái này tiểu gia hỏa là một bên tôi luyện tự mình, một bên tiện thể thu hoạch điểm tích lũy, còn một bên tiện thể vọt tới điểm tích lũy đệ nhất?"

Mấy vị Tinh Chủ nhìn nhau một cái, đều là cười khổ, ngũ đại học viện đệ nhất yêu nghiệt, cũng đã ra lò, không hổ là vị kia Kiếm Thần truyền nhân, đoán chừng ở phía sau toàn bộ vũ trụ tinh khu khiêu chiến thi đấu bên trên, đều có thể có chói sáng biểu hiện, dù sao có thể leo lên cái kia sân khấu, phần lớn cũng có bối cảnh không tầm thường.

"Thứ ba chính là vị kia Thánh Vương, hắn khiêu chiến là nguyên tố hệ Huyễn Thần bia, điểm tích lũy bắn vọt rất nhanh a, xem ra lúc trước không có phát lực."

"Các ngươi Amir Aus Long Vương xếp tại thứ tư, biểu hiện cũng rất không tệ."

"Vị kia toàn hệ rơi xuống đến thứ chín, kẹt tại tầng mười tám, quả nhiên, toàn hệ điểm tích lũy tăng thêm tuy cao, nhưng độ khó khăn lớn nhất, mà lại một không xem chừng liền xuất hiện mặt đen tình huống, ngẫu nhiên đến cực kỳ khó chơi, vừa lúc khắc chế nhắm vào mình địch nhân."

"Tốc độ rõ ràng thấp xuống a, quá tự tin, a!" Long Mộ học viện Tinh Chủ cảnh cười lạnh, đối loại này tự đại Ngạo Mạn thiên tài, hắn gặp nhiều, cũng rất coi nhẹ, không có một cái có kết cục tốt.

Hừ

Kim bài đạo sư hừ lạnh một tiếng, không có để ý, hắn hơn để ý Aus Long Vương xếp hạng, đối với hắn xếp tới thứ tư, trong lòng rất có vài phần sốt ruột, coi như so không lên vị kia Kiếm Thần truyền nhân, cũng chí ít có thể cùng vị kia Long Đế một hồi cao thấp, giờ phút này lại bị vị kia Thánh Vương siêu việt, cái này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

. . .

Toàn hệ Huyễn Thần bia, tầng 19.

Tô Bình bay lượn tại một chỗ trong hoang mạc, sau lưng hắn đuổi theo mười đầu thể trạng to lớn dữ tợn yêu thú, chấn động đến cát sườn núi run run, giơ lên tràn đầy Thiên Hoàng bụi, đều là thích hợp ở tại sa mạc khu vực nham hệ yêu thú.

"Cái này huyễn cảnh quả nhiên có phần cuối."

"Không biết rõ bên này giới phần cuối đằng sau, sẽ là cái gì đồ vật."

Tô Bình bỗng nhiên đứng tại một chỗ, hắn phía trước vẫn là bao la cực xa sa mạc khu vực, nhưng Tô Bình lại cảm giác được, ngay tại phía trước vài trăm mét bên ngoài, một đạo bình chướng cắt đứt cảm giác của hắn.

Sưu

Hắn đưa tay, đầu ngón tay ngưng tụ ra một khỏa hòn đá, bắn ra.

Hòn đá đánh tới hắn cảm giác được hư vô bình chướng bên trên, lập tức đụng thành bột mịn.

Cùng lúc đó, phía sau kia mười đầu nham hệ yêu thú gào thét đánh tới, Tô Bình không có quay đầu lại, chỉ là đưa tay vung lên, tinh lực hóa thành to lớn thủ chưởng hiển hiện, quét ngang mà ra, bành bành bành liên tiếp tiếng bạo liệt vang lên.

Mười đầu yêu thú liên tiếp bạo liệt, chỉ còn lại cuối cùng một đầu lúc, bị tinh lực cự thủ nắm lấy, Tô Bình không để ý, mà là tiếp tục dò xét kia ngăn chặn bình chướng, hắn thử ngưng tụ ra ba mươi đạo quy tắc lực lượng, đấm ra một quyền.

Bành một tiếng, cái này một quyền lực Đạo Cực mạnh, đem hắn trước mắt hoang mạc cát bụi tất cả đều chấn khai, ven đường những nơi đi qua, không gian đổ sụp, cát bụi chôn vùi, hóa thành một mảnh đen nhánh khu vực.

Đông

Giống như trầm đục, kinh khủng lực quyền bỗng nhiên biến mất, đạo kia bình chướng y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại, chấn động dư ba khuếch tán ra đến, đem chung quanh mấy vạn mét bên trong cát bụi chấn động đến cuốn ngược, như bị cuồng phong nhấc lên, thổi ra ra một mảnh hố sâu.

Tô Bình thu hồi nắm đấm, hít một hơi thật sâu, quả nhiên rất khó đánh xuyên.

Mặc dù hắn không dùng toàn lực xuất thủ, nhưng bình phong này thế mà không phản ứng chút nào, có thể thấy được hắn coi như dùng tới toàn lực, đoán chừng cũng là không cách nào rung chuyển.

"Có lẽ đả thông đạo này bình chướng, liền có thể tách rời Huyễn Thần bia trói buộc, theo một cái cấp độ khác đi xem cái này Huyễn Thần bia bên trong quy tắc cùng tình huống." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, hắn có loại cảm giác này, đáng tiếc, hắn không có năng lực này làm được, có lẽ bình phong này là vị kia bí cảnh Phong Thần người cấu tạo, có lẽ là cái này bí cảnh bản thân tựu tồn tại.

Hắn cùng nhau đi tới, đã trắc nghiệm qua mấy đạo bình chướng, nhưng cũng không tìm được sơ hở.

"Được rồi, vẫn là thành thành thật thật tích lũy điểm tích lũy, nếu như có thể đổi được Kim Ô Thần Ma Thể đệ tứ trọng vật liệu, kia là không còn gì tốt hơn." Tô Bình lắc đầu, phía sau tinh lực cự chưởng bỗng nhiên bóp, cái kia giãy dụa không ngừng yêu thú lập tức thân thể bạo liệt.

Rất nhanh, Tô Bình bước vào tầng hai mươi.

Tầng hai mươi là một chỗ non xanh nước biếc phong cảnh địa, nhưng chung quanh bỗng nhiên nhảy ra một người mặc xanh biếc y phục thân ảnh, xem hắn bộ dáng, rõ ràng là nhân loại.

Cái này nhân loại là một nữ tử, thi triển ra cực cao thân pháp, trong nháy mắt tiếp cận Tô Bình, rút kiếm như thần, kiếm khí tựa hồ có thể cắt chém Tô Bình ánh mắt cùng ánh mắt.

Tô Bình thần sắc bình tĩnh, đưa tay một quyền.

Bành

Cái này nữ tử thân thể tại chỗ bạo liệt, một thân kiếm kỹ chưa thi triển, liền bị trấn sát.

"Liền kiếm đạo nhân loại cũng có, cái này toàn hệ Huyễn Thần bia quả nhiên là cái gì địch nhân đều có thể gặp được, không thể theo lẽ thường phán đoán." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, cảnh tượng trước mắt biến ảo, đi vào tầng hai mươi mốt.

Bành

Tô Bình vẫn là đấm ra một quyền, đem địch nhân trực tiếp oanh sát.

Không có lại tìm tòi nghiên cứu cái này Huyễn Thần bia biên giới cùng bình chướng, Tô Bình bắn vọt tốc độ trong nháy mắt tăng vọt, mỗi một cửa ải cơ hồ đều là một kích giải quyết.

. . .

Ngoại giới, mười phút trôi qua.

Điểm tích lũy trên tấm bia kim quang hiện lên, xếp hạng lần nữa thay đổi, kiếm kia đạo học viện Tinh Chủ đôi mắt hơi sáng, lập tức hướng đứng đầu bảng vị trí nhìn lại, cái nhìn này hắn trong mắt quang mang lập tức biến mất, con mắt trừng lớn, có chút kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Lúc trước vượt lại Long Đế kiếm gỗ thiếu niên không tại đệ nhất, mà đệ nhất vị trí, cũng không phải là Long Đế, mà là một cái có chút thân ảnh xa lạ.

Vị kia khiêu chiến toàn hệ Huyễn Thần bia tiểu gia hỏa? !

Cái khác Tinh Chủ cũng nhìn thấy một màn này, đều là sửng sốt, có chút kinh ngạc.

"Cái gì tình huống? Kiếm Thần truyền nhân bị chen đến thứ hai đi?"

"Ta dựa vào, các ngươi xem, người này khiêu chiến số tầng, lại là bốn mươi hai tầng? ! !"

". . ."

"Cái này. . ."

Bảy vị Tinh Chủ đều có chút ngốc trệ.

Tại Tô Bình thân ảnh đằng sau, bốn mươi hai tầng số lượng cực kỳ bắt mắt, mà phía sau điểm tích lũy càng là khoa trương, trải qua toàn hệ Huyễn Thần bia tăng thêm, hất ra đằng sau kiếm gỗ thiếu niên một phần hai!

Lúc trước còn chỉ là một cái tầng mười tám gia hỏa, xếp tại thứ chín, hiện tại thế mà nhảy lên vọt tới thứ nhất, hơn nữa còn vọt tới bốn mươi hai tầng? !

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, cái này ngắn ngủi mười phút bên trong, vọt thẳng đâm hai mươi bốn tầng? !

Đây là đảo ngược bắn vọt a, Huyễn Thần bia càng về sau độ khó càng cao, nhất là đạt tới ba mươi tầng về sau, địch nhân đã là sơ bộ nắm giữ quy tắc lực lượng Thiên Mệnh cảnh huyễn ảnh, này bằng với là cùng vừa bước vào Tinh Không cảnh địch nhân chém giết!

Tới bốn mươi tầng, huyễn ảnh nắm giữ quy tắc đã có chút thuần thục.

Tại loại này tình huống dưới, còn có thể nhanh chóng bắn vọt? !

"Là xảy ra vấn đề gì rồi sao?"

"Mười phút bạo khiêu hai mươi bốn tầng? Tốc độ này cơ hồ là trực tiếp quét ngang a, làm sao có thể!"

"Coi như hắn rất mạnh, có so sánh Tinh Không cảnh chiến lực, thế nhưng là tại Huyễn Thần bia bên trong khiêu chiến, ý chí lực từng tầng từng tầng khiêu chiến, cũng sẽ mài mòn, ý chí lực mài mòn về sau, hình chiếu thực lực cũng sẽ không ngừng suy yếu, thế mà có thể duy nhất một lần tại trong vòng nửa canh giờ vọt tới hơn bốn mươi tầng, loại sự tình này ta chỉ thấy qua hai lần."

"Ta cũng vậy, hai lần đó giống như đều là những tinh hệ khác yêu nghiệt, về sau sớm liền trở thành Tinh Chủ cảnh, Phong Thần cũng có hi vọng."

Mấy vị Tinh Chủ cảnh đều có chút rung động, không biết nên nói cái gì.

Cái này tình huống quá quỷ dị.

Lúc trước rõ ràng chỉ từ mười hai tầng vọt tới tầng mười tám, bây giờ lại tại mười phút bên trong tiêu thăng đến bốn mươi hai tầng, quá không bình thường!

Chẳng lẽ nói, hắn lúc trước đang chơi?

Đám người càng muốn tin tưởng, là cái này toàn hệ Huyễn Thần bia xảy ra vấn đề.

"Ta đi xin phép huyễn săn thần đại nhân." Một vị bí cảnh Tinh Chủ lấy lại tinh thần, sắc mặt biến đổi, vứt xuống một câu, liền nhanh chóng ly khai.

Ngũ đại học viện đạo sư hai mặt nhìn nhau, lắc đầu, cũng không biết rõ là cái gì tình huống, nhưng hiện nay đến xem, là xảy ra vấn đề khả năng khá lớn.

"Kia Kiếm Thần truyền nhân quả nhiên vẫn là một mực đứng tại thứ hai, theo hai mươi tám tầng vọt tới ba mươi sáu tầng, tốc độ hơi chậm lại, nhưng vẫn là lấy tốc độ kinh người tăng vọt."

"Đúng vậy a, đoán chừng lần sau xoát bảng, ổn tiến vào bốn mươi tầng!"

"Long Đế cũng đang truy đuổi, ba mươi ba tầng, long hệ Huyễn Thần bia độ khó quả nhiên cao hơn không ít."

"Thánh Vương thế mà bị Aus Long Vương siêu việt, xem ra Amir vị này Gray Aus, cũng có chút đồ vật, không có thẹn với Gray dòng họ!"

Ngoại trừ xếp tại đệ nhất Tô Bình quá mức ngạc nhiên bên ngoài, đến tiếp sau xếp hạng biến hóa cũng không lớn, đều là lẫn nhau cắn rất chặt, ngẫu nhiên nổi danh lần đổi, nhưng có lẽ đằng sau còn có thể vượt lại trở về.

Hiện nay đến xem, đại thể xếp hạng cơ bản đã ổn định.

Có hi vọng cạnh tranh đứng đầu bảng, chính là kia kiếm gỗ thiếu niên cùng Long Đế, tiếp theo thê đội thứ hai, chính là Aus Long Vương, Thánh Vương, Bích Hải Nữ Vương, Thiên Diệp thánh nữ bọn người.

Đều là cướp được đỉnh núi ghế người.

Mặc dù bọn hắn xếp hạng có chút khác biệt, nhưng lẫn nhau điểm tích lũy chênh lệch cũng không lớn, cắn rất chặt.

Lại sau này, chính là cái khác thiên tài, cùng phía trước chênh lệch cũng không có quá rõ ràng, dù sao phía trước số tầng tương đối dễ dàng, đều là cấp tốc giải quyết, không cách nào kéo ra chênh lệch.

Chân chính muốn phân ra giới hạn, còn phải xem phía sau số tầng.

Một lát sau, vị kia rời đi Tinh Chủ trở về, sắc mặt của hắn có chút phức tạp, trước tiên chính là nhìn thoáng qua kia đứng đầu bảng thân ảnh, đáy mắt cảm xúc mang theo một vòng rung động.

"Nói như thế nào?"

Kiếm đạo học viện Tinh Chủ đạo sư lập tức hỏi, có chút khó chịu, mặc dù biết rõ là xảy ra vấn đề, nhưng bị người đoạt đi thứ một tên đầu, vẫn còn có chút không thoải mái.

Những người khác cũng đều hiếu kì nhìn lại, nhiều năm như vậy, Huyễn Thần bia còn chưa hề xảy ra vấn đề, không biết lần này là cái gì nguyên nhân.

"Huyễn săn thần đại nhân nói, không có có vấn đề, hết thảy như thường." Vị này bí cảnh Tinh Chủ châm chước một cái ngôn từ, khẩu khí phức tạp nói.

Hắn giờ phút này trong đầu còn quanh quẩn lấy vị kia huyễn săn thần đại nhân: Huyễn Thần bia sẽ không xảy ra vấn đề, hết thảy đều là thật, cái kia tiểu gia hỏa ta đã lưu ý đến, rất thú vị.

Lời này lúc ấy rơi vào hắn trong tai, giống như ngũ lôi oanh đỉnh.

Vị này bí cảnh Tinh Chủ biết được, vị này huyễn săn thần đại nhân quanh năm bế quan hoặc thần du, xưa nay sẽ không để ý bí cảnh bên trong khiêu chiến, cái này bí cảnh hàng năm cũng sẽ tiếp đãi đến từ các phe thiên tài, sẽ xuất hiện không ít biểu hiện ưu dị, nhưng chưa từng người có thể kinh động huyễn săn thần đại nhân, gây nên chú ý của hắn.

Dù sao, làm Phong Thần người, có thể để cho bọn hắn cảm thấy hứng thú, chỉ còn lại Chí Tôn Thần Cảnh cái kia chí cao mục tiêu vĩ đại.

Mà thiên tài cái gì, trừ phi là cho mình lưu truyền người, nếu không lại yêu nghiệt thiên tài, đối bọn hắn tới nói cũng không có ý nghĩa, dù là trưởng thành, nhiều lắm thì trở thành Phong Thần người, cùng bọn hắn bình khởi bình tọa, lẫn nhau không cần thiết chủ động lấy lòng kết giao, kém một chút, muốn đi đến Phong Thần đều là muôn vàn khó khăn, căn bản không đáng chú ý.

"Hết thảy như thường? !"

Cái này bí cảnh Tinh Chủ vừa nói, tất cả mọi người là sửng sốt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Mười phút bên trong theo mười tám bắn vọt đến bốn mươi hai tầng, cái này còn gọi như thường? !

Mấy người não có nhiều hỗn loạn, cảm giác không đủ dùng, bất quá, nếu là vị kia huyễn săn thần đại nhân mở miệng, vậy hiển nhiên lời này là thật, không ai dám nghi ngờ một vị Phong Thần người!

"Cái này, cái này nếu như là thực sự. . . Vậy cái này gia hỏa cũng quá yêu nghiệt đi!"

"Điều này nói rõ cái này gia hỏa lúc trước một mực tại chơi?"

". . ."

Mấy vị Tinh Chủ đều có chút không nói gì, không biết nên nói cái gì.

Yêu nghiệt? Quái vật? Những này dùng để kia kiếm gỗ thiếu niên, Long Đế bọn người, đã đủ, mà cái này kỳ hoa gia hỏa, đã hoàn toàn hất ra bọn hắn một cái cấp bậc.

Đơn độc một người, trở thành thê đội thứ nhất!

"Người này muốn đi đến năm mươi tầng, đoán chừng là rất nhẹ nhàng sự tình đi, hơn nữa còn là toàn hệ Huyễn Thần bia. . ." Long mộ bí cảnh Tinh Chủ khóe miệng có chút co rúm, lúc trước hắn xuất thủ giáo huấn kia tiểu gia hỏa chiến sủng, không nghĩ tới đối phương là một cái như thế yêu nghiệt gia hỏa, liền Kiếm Thần truyền nhân cũng bị hung hăng trấn áp.

Giống như vậy gia hỏa, muốn nói hắn phía sau không có Phong Thần người dạy bảo, hắn tuyệt không tin tưởng.

Mặc cho ngươi thiên phú lại cao hơn, ngộ tính mạnh hơn, không có tài nguyên, không có đạo sư, ngươi chính là đi không nhân gia xa!

Nếu không người ta đời đời truyền lại đại gia tộc, vô số tài nguyên tích lũy là làm gì dùng?

"Xem ra, kia tiểu gia hỏa lúc trước chỉ dựa vào chiến sủng xuất thủ, cũng không phải là bản thân hắn là thuần điều khiển sư, mà là vị kia Long Ma Nhân không đáng hắn xuất thủ!"

"Chỉ dựa vào chiến sủng, là không có cách nào nhanh như vậy đi đến bốn mươi hai tầng."

Mấy vị Tinh Chủ đều có chút hiểu được, lẫn nhau nhìn nhau, Amir Hoàng tộc học viện kim bài đạo sư lại là đôi mắt toả sáng ánh sáng, một mặt hưng phấn.

Tô Bình là lấy Amir Hoàng tộc học viện danh ngạch dự thi, Tô Bình nổi danh, bọn hắn học viện cũng chắc chắn dương danh!

Mà lấy Tô Bình biểu hiện như vậy, nhất định có thể đi vào tinh khu tuyển chọn, thậm chí có thể tại cuối cùng trên sàn thi đấu, cũng có ưu dị biểu hiện!

Đây tuyệt đối là bảo bối từ trên trời giáng xuống, rơi xuống đến bọn hắn học viện trước mắt!

"Mau nhìn, bảng danh sách lại đổi mới."

Thánh Oanh học viện một vị nữ tử Tinh Chủ ngưng mắt nói..