Chương 864: Trấn áp ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 864: Trấn áp ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Kiếm đạo Huyễn Thần bia bên ngoài, đột nhiên gợn sóng lắc lư, một thân ảnh từ đó bước ra, chính là kiếm gỗ thiếu niên.

Giờ phút này hắn y nguyên gánh vác kiếm gỗ, môi hồng răng trắng, biểu lộ nhìn qua có chút nhẹ nhõm, người vật vô hại, tại hắn bước ra Huyễn Thần bia lúc, lập tức liền cảm ứng được kia bảy vị Tinh Chủ quăng tới cảm giác.

Sắc mặt hắn lạnh nhạt, từ nhỏ đến lớn, hắn tại bất luận cái gì địa phương đều là bị người nhìn chăm chú tồn tại.

Hắn đã thành thói quen.

Sưu

Lúc này, nghiêng phía trên khác một đạo Huyễn Thần bia trước, cũng bước ra một thân ảnh, dáng vóc thẳng tắp, mang theo nhìn xuống thiên địa khí phách, chính là Long Đế.

Hắn trong mắt có mấy phần ủ rũ, nhưng ở bước ra Huyễn Thần bia một khắc này liền bị ẩn tàng, quân vương xưa nay sẽ không đem yếu ớt một mặt triển lộ ra, sắc mặt hắn đạm mạc, lông mày phong lãnh nghị, ánh mắt quét qua, liền nhìn thấy kiếm đạo Huyễn Thần bia trước kiếm gỗ thiếu niên, đuôi lông mày có chút kích động một cái, ánh mắt lộ ra một vòng nhẹ nhõm.

Cùng tự mình đồng thời ra?

Nói như vậy, bọn hắn khiêu chiến số tầng khả năng không sai biệt nhiều.

Nhưng long hệ Huyễn Thần bia độ khó cao hơn, điểm tích lũy tăng thêm cao hơn!

Ý vị này, cái sau sẽ bị hắn nghiền ép!

Kiếm Thần truyền nhân, cũng bất quá như thế nha.

Kiếm gỗ thiếu niên cũng nhìn thấy Long Đế, lông mày khó mà nhận ra nhíu một cái, giờ phút này đáy lòng của hắn ý nghĩ cùng Long Đế tương đồng, cái này khiến hắn đối với mình sinh ra một tia hoài nghi, chẳng lẽ mình nhìn nhầm, cái này gia hỏa có thể còn mạnh hơn chính mình?

Hắn vừa mới tại Huyễn Thần bia bên trong, đã tận lực.

Dù sao ở nơi đó át chủ bài ra hết, cũng sẽ không bại lộ.

Hắn có chút không tin kết quả này.

Tại hai người mục phong đối mặt lúc, bên cạnh mấy đạo Huyễn Thần bia bên trong, liên tiếp có người bước ra, chính là tiến vào cái khác Huyễn Thần bia bên trong Thánh Vương, Thiên Diệp thánh nữ, Bích Hải Nữ Hoàng bọn người.

"Tránh ra."

Một đạo hờ hững âm thanh lạnh lùng hiển hiện, tại Long Đế phía sau vang lên.

Ngay sau đó kia long hệ Huyễn Thần bia trên gợn sóng lắc lư, Aus Long Vương thân ảnh bước ra, đầu hắn phát tùy ý rối tung, ánh mắt đạm mạc mà bễ nghễ, mang theo không chút nào bại bởi Long Đế bá khí, nhìn xuống toàn trường.

Nhìn thấy Aus Long Vương cái cuối cùng bước ra, đám người hơi ngưng mắt nhìn thoáng qua, đối vị này Amir Hoàng tộc học viện đệ nhất nhân, không ai sẽ khinh thị.

Long Đế nghe được cái này lạnh lùng lời nói, hơi híp mắt lại, liếc mắt bễ nghễ nhìn lại, ánh mắt lộ ra mấy phần nguy hiểm quang mang.

Tại bọn hắn đám người đi ra Huyễn Thần bia lúc, điểm tích lũy bia trước đám người lập tức chú ý tới động tĩnh của nơi này, đều là kinh ngạc, nhưng không có trong tưởng tượng kích động, ngược lại là có chút thất lạc cùng tiếc nuối.

Loại này thất lạc tiếc nuối cảm xúc, kiếm gỗ thiếu niên cùng Long Đế bọn người rõ ràng bắt được, trong lòng hơi nổi lên một tia kỳ quái cùng nghi hoặc, nhưng không có hỏi nhiều, riêng phần mình trực tiếp hướng kia điểm tích lũy bia bay đi.

Bọn hắn muốn nhìn một chút, ai có thể đoạt được đứng đầu bảng đệ nhất.

Ngũ đại học viện, lẫn nhau ai cũng không phục ai, bọn hắn đều là vị Liệt Sơn đỉnh thiên tài, tự nhiên cũng lẫn nhau không phục, nhưng ở nơi này cũng không có khả năng toàn lực chiến đấu, dù sao tiếp xuống vũ trụ thiên tài chiến, mới là bọn hắn cuối cùng sân khấu.

Nhưng thông qua cái này Huyễn Thần bia khảo nghiệm, cũng có thể trắc nghiệm được lẫn nhau chênh lệch.

"Cái này thứ nhất, ta chắc chắn phải có được!"

Thánh Vương nhẹ nhàng cười một tiếng, nhãn thần coi trời bằng vung, mang theo vô địch khí thế, bay lượn mà đi.

Kiếm gỗ thiếu niên sắc mặt bình tĩnh, trực tiếp bay đi.

Long Đế nghe được Thánh Vương, cười nhạo một tiếng, tựa hồ lười đi nói cái gì, nhưng trên mặt coi nhẹ cùng miệt thị không có chút nào ẩn tàng.

"Tất cả đều ra."

"Ai, xem ra là thật không có hi vọng."

"Cùng quái vật kia không so được, nhưng ta viện thuộc về thứ hai!"

"Hừ, Humia Song Tử Tinh kêu gào lợi hại, hiện tại vòng thứ nhất bắn vọt xếp hạng ra, tiếp tục cho ta gọi a!"

Đứng tại Huyễn Thần bia trước chúng thiên tài, ánh mắt phức tạp, mặc dù tiếc nuối mất đi tranh đoạt đệ nhất khả năng, nhưng dứt bỏ kia đứng đầu bảng, bọn hắn xếp hạng cũng có thể tranh cái cao thấp.

Ừm

Kiếm gỗ thiếu niên bay gần, nghe được đám người xì xào bàn tán, khẽ nhíu mày, ánh mắt lộ ra một vòng kinh nghi.

Lúc này, hắn ánh mắt ngưng tụ, thấy được kia nguy nga điểm tích lũy bia, hắn ánh mắt trực chỉ đứng đầu bảng thứ nhất, nhưng ở nơi đó, hắn không nhìn thấy tự mình thân ảnh, cũng không phải là Long Đế cùng Aus Long Vương bọn người, ngược lại là một cái nhường hắn ngoài ý muốn thân ảnh.

Là hắn?

Sau một khắc, kiếm gỗ thân thể thiếu niên đột nhiên dừng lại, hắn như bị sét đánh, một mực sắc mặt bình tĩnh bỗng nhiên biến sắc, con ngươi co vào, đáy mắt lộ ra khó có thể tin hoảng sợ.

95 tầng? ! !

Hắn tại chỗ ngây người, nhất là nhìn thấy kia phía sau kinh khủng điểm tích lũy tăng thêm, cùng chỗ khiêu chiến Huyễn Thần bia loại hình, mà lấy định lực của hắn, não hải cũng tại chỗ có chút trống không.

Toàn hệ Huyễn Thần bia khiêu chiến, 95 tầng!

Là sai lầm?

Tại kiếm gỗ thiếu niên dừng lại lúc, Long Đế cùng Aus Long Vương, Thiên Diệp thánh nữ bọn người cũng đều lần lượt thấy được điểm tích lũy bia phía trên tình huống, bọn hắn tất cả mọi người là trước tiên, nhìn về phía đứng đầu bảng đệ nhất.

Bọn hắn đều cho rằng, tự mình có hi vọng nắm lấy số một, nhưng ở nhìn thấy đệ nhất thân ảnh lúc, tất cả mọi người sửng sốt.

Các loại nhìn thấy phía dưới khiêu chiến số tầng cùng điểm tích lũy, tất cả mọi người cũng trợn tròn mắt, một mặt mộng bức.

Đây là một cái vượt qua bọn hắn nhận biết số lượng!

Nếu như nói tại Huyễn Thần bia bí cảnh bên trong khổ tu mấy tháng, bọn hắn cảm thấy mình có lẽ còn có hi vọng vọt tới cái bài danh này, nhưng bây giờ, lại có thể có người một hơi vọt tới 95 tầng? !

Hơn nữa còn là khó khăn nhất toàn hệ Huyễn Thần bia? !

"Là, là hắn. . . ?"

Aus Long Vương nhìn thấy đạo thân ảnh kia, tại chỗ ngốc như gà gỗ, lấy hắn lòng dạ, giờ phút này cũng đã mất đi biểu lộ quản lý, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Cái này chiếm cứ đệ nhất thân ảnh, lại là lúc trước cùng hắn cùng nhau cưỡi phi thuyền mà đến Tô Bình.

Kia gia hỏa, có mạnh như vậy? !

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến tự mình đối Tô Bình khiêu chiến, lúc ấy Tô Bình lại cự tuyệt, cảm thấy không nhất thiết phải thế. . .

Hắn khóe miệng nhịn không được co quắp một trận, lúc ấy còn cảm thấy Tô Bình có chút gan nhỏ, hiện tại xem ra, người ta rõ ràng là đem hắn trở thành Corot, cảm thấy thực lực sai biệt quá lớn, không cần thiết luận bàn.

Thế nhưng là, hắn có thể cùng Corot so sao?

Hắn nhường Corot một cái tay, đều có thể treo lên đánh hắn!

Nhưng ở người ta trong mắt, tựa hồ là không khác biệt, cái này quá vũ nhục người!

Corot

"Không có khả năng!"

Đột nhiên, một đạo phẫn nộ quát lạnh tiếng vang lên.

Long Đế đôi mắt mở to, lộ ra hàn quang cùng phẫn nộ, bay đến điểm tích lũy bia trước, hắn ánh mắt dời xuống, cấp tốc tìm tới tên của mình, vậy mà xếp hạng thứ ba, ở vào vị kia Kiếm Thần truyền nhân phía dưới, hắn cảm giác tim lần nữa một trận bạo kích, có chút nhói nhói, hắn quay đầu nhìn về phía kia bảy vị Tinh Chủ, nói: "Cái này điểm tích lũy bia có phải hay không xảy ra vấn đề?"

Bảy vị Tinh Chủ sắc mặt bình tĩnh, chỉ có Long Mộ học viện Tinh Chủ sắc mặt có chút khó coi, Long Đế xưa nay cao ngạo, nhưng cũng từ trước đến nay bảo trì bình thản, giờ phút này lại có nhiều thất thố.

"Điểm tích lũy bia là chưa làm gì sai." Amir kim bài đạo sư ở trên cao nhìn xuống, đạm mạc nói, trong giọng nói mang theo vài phần trêu tức, đối phương nghi ngờ điểm tích lũy bia, chính là nghi ngờ Tô Bình, mà Tô Bình là bọn hắn học viện mang tới, hắn há có không giúp lý lẽ.

"Không sai, nhóm chúng ta đã cùng huyễn săn thần đại nhân xác minh qua, điểm tích lũy bia không có có vấn đề." Long Mộ học viện Tinh Chủ cũng tranh thủ thời gian lên tiếng nói, không muốn Long Đế nói đến càng nhiều, vượt nghi ngờ vượt mất mặt, có vẻ thua không nổi, mà hắn hết lần này tới lần khác biết rõ, đây hết thảy đều là thật, kia đứng đầu bảng gia hỏa, là yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt, liền huyễn săn thần đều đối với hắn sinh ra hứng thú!

". . ."

Long Đế còn muốn nói tiếp, nhưng nhìn thấy tự mình học viện đạo sư cũng lên tiếng, hơn nữa còn chuyển ra huyễn săn thần đại nhân, lập tức lời đến khóe miệng dừng lại, chỉ là con ngươi lần nữa có chút phóng đại mấy phần, trong lòng rung động tột đỉnh.

Hắn khiêu chiến đến hơn 70 tầng, bước đi liên tục khó khăn, biết rõ Huyễn Thần bia bên trong độ khó.

Nhường hắn một hơi trên tám mươi tầng cũng khó khăn, giờ phút này lại có người đạt tới 95 tầng? !

Cái này chẳng phải là nói, thực lực của đối phương có thể dễ dàng nghiền ép hắn? !

Đều là Thiên Mệnh cảnh, dựa vào cái gì chênh lệch có thể như thế lớn!

Long Đế có chút khó mà tiếp nhận, hắn cảm thấy mình cũng đã đụng chạm đến Thiên Mệnh cảnh trần nhà, có thể cùng hắn đấu, chỉ còn lại những cái kia siêu cấp khác loại quái vật, nhưng bây giờ, còn chưa tham gia vũ trụ thiên tài chiến, trong lòng của hắn ngạo khí liền bị một chậu nước lạnh cho phá tắt, có dũng khí khó chịu không nói ra được.

Long Đế tiếng chất vấn, cùng Tinh Chủ đáp lại, những người khác nghe được, đến tiếp sau chạy tới kiếm gỗ thiếu niên, Thiên Diệp thánh nữ bọn người, đều có chút trầm mặc, chỉ là nhãn thần trở nên vô cùng phức tạp.

Lại là thật.

Cái kia lúc trước dựa vào chiến sủng giải quyết Long Ma Nhân gia hỏa, thế mà ẩn giấu đi đáng sợ như vậy lực lượng.

Thua thiệt bọn hắn lúc trước còn cho rằng, người ta là cái thuần điều khiển sư, lực lượng chủ yếu đến từ chiến sủng.

Mà bây giờ kết quả này, hiển nhiên người ta tự thân chiến lực càng kinh khủng, thuần điều khiển sư là tuyệt đối không cách nào đi đến 95 tầng cao độ!

"Cái này gia hỏa, thế mà ẩn tàng đến sâu như vậy!" Thiên Diệp thánh nữ sắc mặt phức tạp, nàng còn nhớ rõ trước đó Long Ma Nhân khiêu chiến Tô Bình lúc, Tô Bình không muốn ứng chiến biểu lộ cùng lời nói, lúc ấy nàng cảm thấy người ta là nhuyễn đản, về sau cảm thấy là ngại phiền phức, hiện tại xem ra, đối phương căn bản chính là đem kia Long Ma Nhân xem như một cái côn trùng.

Đối mặt côn trùng khiêu chiến, thậm chí đều chẳng muốn để ý tới.

Bởi vậy tại trước mắt bao người, muốn để cho mình xuất chiến, tự mình lười nhác xuất thủ, nhìn như là tránh chiến, nhưng kì thực người ta căn bản không có một điểm tránh chiến lùi bước xấu hổ cảm giác.

Dù sao, kia Long Ma Nhân với hắn mà nói, chính là đưa tay liền có thể nghiền ép sâu kiến a!

Đồng dạng là Thiên Mệnh cảnh, chênh lệch vậy mà như thế lớn.

Thiên Diệp thánh nữ nội tâm đều có chút dao động, nàng tại Thánh Oanh học viện bên trong là đệ nhất nhân, bị ký thác kỳ vọng, lần này học viện còn dự định dựa vào nàng bộc phát, nhường thế nhân kiến thức đến Thánh Oanh học viện cường đại, nhường học viện quay về ngũ đại học viện.

Mà bây giờ, nội tâm của nàng sinh ra thật sâu hoài nghi.

Tự mình thật giống trong học viện những đạo sư kia nói như vậy, cả thế gian vô song, phi thường ưu tú a?

Nếu như mình cũng chắc chắn trăm năm khó gặp kỳ tài, kia. . . Cái này gia hỏa tính là gì?

Tại Thiên Diệp thánh nữ không xa, kia gánh vác kiếm gỗ thiếu niên nghe xong Long Mộ học viện lời của đạo sư, hắn ánh mắt rơi vào kia đứng đầu bảng thân ảnh bên trên, rơi vào trầm mặc.

Chỉ là hắn trong tay áo hai tay, chậm rãi siết chặt, trên mặt người vật vô hại mỉm cười, cũng thu liễm, trở nên lạnh lùng, cứng nhắc, giống một khối tảng đá.

Một bên khác, Thánh Vương cùng Bích Hải Nữ Hoàng, chuyện này đối với Humia học viện Song Tử Tinh, liếc nhìn nhau, cũng đều trầm mặc không nói gì, một thân ngạo khí, tại thời khắc này tất cả đều phai màu.

Ai có thể nghĩ tới, tại bọn hắn những này yêu nghiệt bên trong, vậy mà lẫn vào một đầu siêu cấp kinh khủng quái vật!

"Đây chính là đến tham gia vũ trụ thiên tài chiến gia hỏa a. . ." Quang Minh nữ thần đôi mắt bên trong lộ ra vẻ mờ mịt, trong học viện đạo sư nói qua với nàng, so với giới trước vũ trụ thiên tài chiến số liệu, thực lực của nàng tiến vào tinh khu khiêu chiến thi đấu có cực lớn hi vọng, đồng thời còn có thể lấy được không tệ thứ tự, lúc ấy nàng còn có chút không thoải mái, cảm thấy học viện đánh giá thấp chính mình.

Nhưng bây giờ, nàng chân chính cảm nhận được vũ trụ bao la, thiên ngoại hữu thiên.

Nguyên lai, cái này vô biên vô tận Liên Bang trong vũ trụ, thật có thể đản sinh ra siêu việt lẽ thường gia hỏa a!

Trong đám người, một thân ảnh từ đầu đến cuối trầm mặc.

Chính là Nguyên Linh Lộ.

Nàng sớm ra, cái khiêu chiến đến 35 tầng, cái này chiến lực sắp xếp tại đếm ngược thứ tự bên trong, nhường nàng thoáng có chút nhụt chí, mặc dù học viện nói qua, là nhường nàng tới đây rèn luyện, cùng cùng giai cái khác thiên tài so sánh, nàng còn rất non nớt.

Nàng cũng đồng ý học viện thuyết pháp, dù sao ở trong học viện, nàng liền được chứng kiến Song Tử Tinh đáng sợ, nàng tự thân cũng là Thiên Mệnh cảnh, cùng một cái cảnh giới, sự chênh lệch giữa bọn họ, cho nàng in dấu xuống ấn tượng cực sâu sắc, cũng ý thức được, cái này vũ trụ ở giữa thiên tài rất nhiều, tự mình mặc dù may mắn, là lôi đình mười đại chiến thể một trong, nhưng mạnh hơn nàng thiên tài còn có rất nhiều.

Tỉ như những cái kia đạt được thần hệ mười đại chiến thể gia hỏa, đây mới thực sự là đỉnh tiêm yêu nghiệt.

Thế nhưng là, nàng không nghĩ tới, cái kia cùng tự mình xuất sinh cùng một cái tinh cầu, lúc trước tranh đoạt nàng truyền thừa, lại trên Lam Tinh khiêu chiến phong tháp, danh chấn toàn thế giới gia hỏa, tại đi vào mảnh này tinh không về sau, lại còn là như thế loá mắt!

Tại mảnh này rộng lớn hơn thiên địa, đối phương biểu hiện ngược lại so trước đây trên Lam Tinh còn đáng sợ hơn.

Liền Song Tử Tinh như thế yêu nghiệt, cũng bị trấn áp tại hắn dưới chân!

Khổ tu, quay về Lam Tinh báo thù. . . Còn có khả năng này a?

Nguyên Linh Lộ cảm giác tự mình nội tâm một loại nào đó mục tiêu, sụp đổ, đã biến thành không có khả năng hoàn thành đồ vật.

Tại một mảnh trong yên lặng, điểm tích lũy bia đến thời gian, bỗng nhiên lần nữa hiện lên kim quang, đổi mới.

Nguyên bản còn đắm chìm trong bi thương bầu không khí bên trong chúng thiên tài, không tự chủ được ngưng mắt nhìn lại, cái này xem xét trong lòng bi thương lại bị vỡ mấy phần, cái gặp kia đứng đầu bảng gia hỏa, điểm tích lũy lại chợt tăng, khiêu chiến số tầng, cũng tăng lên tới 96 tầng!

Đây là muốn một hơi trên 99 tầng tiết tấu? !

Có người hai tay ôm lấy đầu, cảm giác tê cả da đầu, thế giới này quá điên cuồng.

Long Đế mấy người cũng càng phát ra trầm mặc, biểu lộ càng thêm khó coi.

Lúc này, trên cùng đạo kia rất nguy nga toàn hệ Huyễn Thần bia trước, bỗng nhiên gợn sóng lắc lư, một thân ảnh bước ra, chính là Tô Bình.

Giờ khắc này, vô số đạo ánh mắt ngẩng đầu, như vạn tên cùng bắn vọt tới, rơi vào đạo thân ảnh kia bên trên.

Hắn ra!

Chẳng biết tại sao, giờ khắc này, không ít người nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Long Đế cùng gỗ giáp thiếu niên đám người biểu lộ, rõ ràng buông lỏng mấy phần, chỉ là nhãn thần trở nên cực kỳ ngưng trọng, lần này, bọn hắn trong mắt chỉ còn lại người thanh niên kia.

Ừm

Tô Bình vừa đi ra Huyễn Thần bia, liền cảm nhận được chúng nhân chú mục, có chút ngoài ý muốn, hắn ánh mắt quét qua, phát hiện lúc trước bia trên núi học viên, tựa hồ cũng ở đây, nói như vậy, tự mình là cuối cùng đi ra?

Tô Bình lập tức hiểu được, hắn bay lượn mà xuống, đi vào điểm tích lũy bia nhìn đằng trước một cái, đứng đầu bảng đúng là mình thân ảnh.

Tô Bình có chút nhíu mày, đột nhiên cảm giác được chính mình có phải hay không quá trương dương?

Kết quả này, thật không có nhường hắn quá ngoài ý muốn.

Bất quá, xem đến phần sau kiếm gỗ thiếu niên cùng Long Đế các cái khác đỉnh núi thiên tài xếp hạng, Tô Bình lại hơi kinh ngạc.

Những này gia hỏa, giống như so với mình tưởng tượng hơi yếu một chút a..