Chương 866: Rốt cuộc đã khiêu chiến ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 866: Rốt cuộc đã khiêu chiến ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đoạt được đứng đầu bảng về sau, Tô Bình mỗi ngày cũng nhận lấy đến mấy phần trân quý tài nguyên tu luyện.

Kia Thâm Hồng Tinh Tinh phẩm chất cực cao, bình thường là Tinh Chủ dùng để tu luyện tinh tinh, cùng Tinh Chủ ở giữa lưu thông đồng tiền mạnh, so đồng liên bang còn thông suốt.

Thâm Hồng Tinh Tinh khoáng mạch tại vũ trụ ở giữa cực kỳ hiếm thấy, liền xem như Phong Thần người cũng sẽ ra tay cướp đoạt, mặc dù Phong Thần người không cần Thâm Hồng Tinh Tinh, nhưng có thể cho dưới trướng thế lực.

Đại đa số Phong Thần người cũng có thế lực, số rất ít là độc thân lang thang, cho dù là những này độc hành giả, cũng sẽ có tín đồ của mình, sẽ cho tín đồ của mình cướp đoạt trân quý tài nguyên.

Dùng Thâm Hồng Tinh Tinh tu luyện, đối người tu luyện cũng có yêu cầu, tại Tinh Chủ phía dưới, cần cực mạnh ý chí lực.

Tô Bình khi lấy được nên tài nguyên lúc, cũng đi theo một vị bí cảnh Tinh Chủ, tại một đạo Huyễn Thần bia nội trắc nghiệm hắn ý chí lực.

Trên thực tế chỉ là đi cái quá trình, Tô Bình có thể một hơi xông lên 96 tầng toàn hệ Huyễn Thần bia, ngoại trừ thể hiện ra hắn kinh khủng chiến lực bên ngoài, cũng mặt bên phản ứng ra tinh thần lực của hắn cực kỳ cường hãn.

Mà trắc nghiệm kết quả, cũng đúng như kia bí cảnh Tinh Chủ đoán, tại rất ngắn thời gian bên trong, Tô Bình liền nhẹ nhõm đi vào hắn nói tuyến hợp lệ số tầng.

Tô Bình không có ý định thông quan, có thể bằng ô cũng đủ để, dù sao cái này trắc nghiệm không tính điểm tích lũy.

Hút vào Thâm Hồng Tinh Tinh, ngoại trừ cực kỳ tinh khiết cùng bàng bạc tinh lực bên ngoài, Tô Bình còn từ đó cảm nhận được cực kỳ hư vô mờ ảo một loại năng lượng, cái này năng lượng bao quanh hắn, tại lúc tu luyện, giống như là có một thanh âm tại dẫn dắt hắn, nhường suy nghĩ của hắn sôi sục, trở nên linh mẫn mấy lần, đối quy tắc cảm ngộ cũng rõ ràng tăng tốc.

"Khó trách là Tinh Chủ cảnh dùng tinh tinh, trường kỳ dùng cái này tu luyện, lĩnh ngộ quy tắc dễ dàng, bất quá đối với Tinh Chủ cảnh tới nói, lĩnh ngộ ra mới quy tắc, đối tự thân chiến lực tăng lên cũng không lớn, trừ phi là tích lượng thành biến."

"Cái này hư vô năng lượng, có điểm giống thứ năm không gian Cổ Thần nói nhỏ, ý chí lực yếu kém, sẽ luân hãm đi vào, khó trách cần ý chí lực kiên cường, mới sẽ không tại trong tu luyện mê thất."

Theo mỗi ngày năm viên Thâm Hồng Tinh Tinh cung cấp, Tô Bình thể nội năng lượng càng phát ra bành trướng, đã đạt tới cực hạn, đổi làm khác Thiên Mệnh cảnh, đã sớm không thể không đánh vỡ bình cảnh, nếu không căn bản hấp thu không tiến vào.

Nhưng Tô Bình tu luyện Hỗn Độn tinh lực đồ thể hiện ra cực mạnh bao dung tính, toàn thân tế bào giống từng cái vòng xoáy, đang hấp thu cùng chứa đựng những này tinh lực, là những này tế bào đều đã chứa đựng không dưới lúc, Tô Bình thử bắt đầu tu luyện thứ ba đại cảnh, Tinh Đồ cảnh!

Hắn đem thể nội tế bào xâu chuỗi, tại thể nội phác hoạ bức thứ nhất Tinh Đồ.

Này tấm Tinh Đồ tương đối đơn giản, ba khỏa tinh thần lẫn nhau đối lập, giống một cái tam giác, lẫn nhau ngăn được, ở giữa có thể sinh ra kì lạ năng lượng lực trường.

Tô Bình lợi dụng tế bào, dung hợp lẫn nhau, cấu tạo ra ba khỏa to lớn tế bào thể, thôi động những này tế bào tại thể nội phác hoạ Tinh Đồ.

Quá trình này cực kỳ phí sức, hao phí tinh lực to lớn, Tô Bình nguyên bản đã đạt tới cực hạn, không cách nào lại hấp thu tinh lực, nhưng theo phác hoạ Tinh Đồ, những này Thâm Hồng Tinh Tinh bên trong hào hùng tinh lực tiến vào trong cơ thể hắn, cũng có chút hạt cát trong sa mạc, hoàn toàn không đáng chú ý.

"Quả nhiên, Tinh Đồ cảnh tu luyện càng thêm gian nan."

Tô Bình cũng không có uể oải, dù sao mỗi ngày cũng có Thâm Hồng Tinh Tinh cung cấp, chậm rãi tích lũy, sớm muộn có thể luyện thành.

Tô Bình có chút chờ mong  các loại luyện thành bức thứ nhất Tinh Đồ, chiến lực của mình lại sẽ xuất hiện như thế nào biến hóa.

Ngoại trừ Thâm Hồng Tinh Tinh bên ngoài, mỗi ngày cung cấp tinh hài niết long cốt tủy, Tô Bình cũng tận số hấp thu, dung luyện đến trong thân thể.

Đây là thuần túy luyện thể vật liệu, Tô Bình tu luyện chính là Thần Ma Thể, thân thể tương đương với một cái còn nhỏ tiểu Kim Ô, giờ phút này hấp thu cái này tinh hài niết long cốt tủy cường hóa thân thể, thì tương đương với cường hóa Kim Ô Thần Ma Thể, khiến cho hắn nhục thân trở nên càng phát ra cứng cỏi, Tô Bình cảm giác, tìm một cái phổ thông Tinh Không cảnh  mặc cho đối phương công kích, hắn đều chưa hẳn sẽ thụ tổn thương.

Chỉ là hắn cái này nhục thân, liền đầy đủ kinh khủng.

Phải biết, trước mắt hắn tu vi chỉ là Thiên Mệnh cảnh!

Còn lại ngũ hành thần thảo, đối Tô Bình tới nói ngược lại không có tác dụng gì, ngoại trừ cái này ngũ đại cơ sở nguyên tố bên ngoài, hắn nguyên tố khác kháng tính cũng đều đạt tới hạng nhất, mà cái này ngũ hành thần thảo chỉ có thể tăng lên tới cao cấp, Tô Bình dùng không lên.

"Chỉ có thể giữ lại, quay đầu lại cho kia gia hỏa, hoặc là trên Lam Tinh khác bằng hữu." Tô Bình đem thu nhập đến không gian trữ vật, trong đầu thoáng hiện qua Tô Lăng nguyệt thân ảnh.

Hắn chiến sủng, tiểu Khô Lâu bọn chúng kháng tính cũng đều là hạng nhất, đồng dạng dùng không lên.

. . .

Thời gian vội vàng.

Tô Bình một mực ngồi tại đỉnh núi tu luyện, mà Thiên Diệp thánh nữ cùng Aus Long Vương bọn người, tại tu luyện sau khi, tinh thần lực khôi phục về sau, liền tiến vào Huyễn Thần bia bên trong khổ luyện.

Đối bọn hắn tới nói, tại Huyễn Thần bia nội chiến đấu, so ngồi ở chỗ này ngốc luyện càng có hiệu quả.

Dù sao, tới này Huyễn Thần bí cảnh chính là hướng Huyễn Thần bia tính đặc thù tới, nếu như đơn thuần là ngồi xuống tu luyện, trong học viện so cái này tinh lực nồng đậm địa phương có mấy chỗ.

Theo lần lượt khiêu chiến, Aus Long Vương cùng kiếm gỗ thiếu niên đám người khiêu chiến số tầng, cũng tại vững bước lên cao.

Tại ngày thứ ba, kiếm gỗ thiếu niên đã đột phá đến tám mươi tầng.

Long Đế cũng tại 80 tầng trước, thấy ở xa xa.

Đến ngày thứ bảy, kiếm gỗ thiếu niên tiến vào 83 tầng.

Long Đế cũng bước vào 80 tầng, tại bắn vọt 81 tầng.

Cái khác như là Thiên Diệp thánh nữ, Aus Long Vương bọn người, cũng đều là 78 khoảng chừng, hơi lạc hậu một hai tầng.

Tô Bình ngồi tại đỉnh núi ghế đá, có chút trên việc tu luyện nghiện, đang điên cuồng hấp thu bên dưới ghế đá tinh lực, phác hoạ tự mình bức thứ nhất Tinh Đồ.

Về phần đi Huyễn Thần bia bên trong lịch luyện?

Hắn tại bồi dưỡng thế giới đã sớm trải qua vô số sinh tử rèn luyện, loại này cái hao tổn tinh thần mà bất tử đặc thù rèn luyện pháp, với hắn mà nói không chút nào hiếm lạ, cũng không có bất luận cái gì lực hấp dẫn.

96 tầng xếp hạng, toàn hệ Huyễn Thần bia điểm tích lũy tăng thêm, khiến cho Tô Bình thân ảnh y nguyên như một tòa đại sơn, đặt ở một đám thiên tài đỉnh đầu.

Không ít theo Huyễn Thần bia bên trong ra người, cũng vô ý thức nhìn về phía đỉnh núi  các loại nhìn thấy Tô Bình một mực ngồi ở chỗ đó tu luyện, đều có chút tâm tình quái dị, cảm giác như bị khinh thị, nhưng lại có dũng khí thở phào cảm giác.

"Cái này gia hỏa, làm sao một mực tại tu luyện, cũng không khiêu chiến Huyễn Thần bia."

"Coi như không khiêu chiến, chí ít ở bên trong rèn luyện cũng được, đây là cỡ nào hiếm thấy cơ hội, ở nơi đó ngồi xuống tu luyện. . . Có chút lãng phí a?"

Bảy vị Tinh Chủ thấy cảnh này, cũng đều cảm thấy quái dị.

Đi vào Huyễn Thần bí cảnh, lại không nắm chặt thời gian tại Huyễn Thần bia bên trong tu luyện, tới này ý nghĩa ở đâu?

Có người suy đoán, có lẽ là Tô Bình ngày đầu tiên bắn vọt Huyễn Thần bia lúc, thi triển một loại nào đó hậu quả khá lớn bí thuật, bởi vậy đoạn này thời gian tại điều dưỡng.

Thuyết pháp này đạt được không ít người tán thành, khiến cho một số người đối Tô Bình đoạt được đứng đầu bảng 96 tầng thành tích, cũng không có lại lớn như vậy áp lực.

Đảo mắt một tháng.

Kiếm gỗ thiếu niên đã bắn vọt đến 88 tầng!

Cự ly 90 tầng, xa xa sắp đến, nhưng hắn tại một tuần trước liền dừng lại tại 88 tầng, cái này một tuần mỗi ngày cũng tại Huyễn Thần bia bên trong ra ra vào vào, nhưng thủy chung không thể bắn vọt đến cao hơn 89 tầng, hiển nhiên, nơi này đã là tiếp cận hắn cực hạn trình độ.

Long Đế cắn rất chặt, theo sát phía sau, điểm tích lũy cùng hắn không kém bao nhiêu, cái hơi kém một chút, xếp hạng thứ ba.

Aus Long Vương sắp xếp thứ tư, đồng dạng là long hệ Huyễn Thần bia, số tầng lại so Long Đế muốn thấp một tầng.

Những người khác hơi lạc hậu hơn Aus Long Vương, nhưng cũng không kém nhiều.

"Hắn còn tại tu luyện. . ."

Kiếm gỗ thiếu niên theo Huyễn Thần bia bên trong ra, thói quen hướng núi kia đỉnh nhìn lại, liền nhìn thấy Tô Bình y nguyên ngồi ở kia quang trận bên trong tu luyện, thân ảnh động cũng không động.

Ngoại trừ vừa tới Huyễn Thần bí cảnh, ngày đầu tiên một hơi xông lên 96 tầng bên ngoài, Tô Bình liền một mực tại bế quan.

Bên ngoài lưu truyền thuyết pháp, hắn có chút không tin, đáy lòng ngược lại có một cái khác tầng sầu lo, không phải là tại bắn vọt Huyễn Thần bia quá trình bên trong, Tô Bình có chỗ lĩnh ngộ, đoạn này thời gian là đang bế quan cảm ngộ?

Ý niệm này ở đáy lòng hắn sau khi xuất hiện, liền không thể ngăn chặn sinh trưởng, nhường tâm tình của hắn có chút trĩu nặng.

Hắn ngày xưa xưa nay cực ít chú ý cùng để ý người khác, chỉ chuyên tâm với mình kiếm đạo, nhưng ở nơi này, hắn lại không tự chủ được chú ý tới Tô Bình.

"Một tháng, còn không có đuổi kịp hắn ngày đầu tiên thành tích. . ." Kiếm gỗ thiếu niên hít một hơi thật sâu, thu hồi ánh mắt, cũng bay hướng đỉnh núi, chuẩn bị tu luyện cùng khôi phục trạng thái.

Sau đó không lâu, Tòng Long hệ Huyễn Thần bia bên trong ra Long Đế, cũng nhìn về phía đỉnh núi  các loại nhìn thấy Tô Bình y nguyên ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, trong lòng của hắn hừ lạnh một tiếng, chính bay hướng chỗ ngồi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, theo Tô Bình mỗi ngày ngồi xuống bế quan, cái khác học viên dần dần không còn quan tâm hắn, ánh mắt rơi vào những cái kia phát triển Long Đế cùng kiếm gỗ thiếu niên, Aus Long Vương bọn người trên thân, đồng thời tự thân cũng đang cố gắng bắn vọt Huyễn Thần bia, ở bên trong chém giết tôi luyện.

Điểm tích lũy trên tấm bia, ngoại trừ xếp tại đệ nhất đứng đầu bảng không cách nào rung chuyển bên ngoài, thứ hai đến thứ mười, cái này có thụ chú mục thứ tự, cạnh tranh cũng mười điểm kịch liệt, ở giữa Long Đế có hai lần lại vượt qua kiếm gỗ thiếu niên, nhưng lại bị đuổi kịp, càng nhiều thời gian bên trong, từ đầu đến cuối bị kiếm gỗ thiếu niên ổn ép một đầu.

Bất quá có hai lần đó vượt lại trải qua, Long Mộ học viện tại gặp được Kiếm Tôn học viện lúc, cũng thoáng có thể ngẩng đầu.

"Qua đoạn thời gian, sẽ có một số người đến bí cảnh bên trong tham quan, tiện thể tu luyện, bất quá bọn hắn đợi thời gian rất ngắn, chỉ có nửa tháng, các ngươi riêng phần mình tu luyện, không cần để ý."

Một ngày, bí cảnh Tinh Chủ mang đến tin tức.

Chúng thiên tài hơi kinh ngạc, nhưng không có quá để ý, dù sao Huyễn Thần bí cảnh là cấp S Vũ Trụ bí cảnh, ngoại trừ chiêu đãi bọn hắn, còn có thể chiêu đãi rất nhiều đến từ vũ trụ thế lực khắp nơi thiên tài.

Tại cái này bí cảnh Tinh Chủ thông tri sau mấy ngày, liền lần lượt có phi thuyền liên hành tinh đi vào bí cảnh, trong đó lại có ngũ đại học viện phi thuyền, năm tới học viên cũng đều là trong học viện cực kỳ xuất sắc thiên tài, mặc dù hơi kém sắc những học viện kia bên trong đỉnh tiêm nhân vật, nhưng cũng là hạng nhất thiên tài, tới đây đồng dạng là lịch luyện.

Chỉ là bọn hắn lịch luyện cường độ, cùng Tô Bình bọn hắn cái này một nhóm muốn chuẩn bị chiến đấu tinh hệ tuyển chọn thi đấu người khác biệt.

Ngoại trừ ngũ đại ngoài học viện, còn có tinh hệ bên trong thế lực khắp nơi đưa tới thiên tài.

Có là nào đó Tinh Chủ gia tộc đệ tử, có là nào đó tổ chức vun trồng yêu nghiệt, tất cả đều hội tụ ở đây.

"Bên kia khu vực, chính là ngũ đại học viện yêu nghiệt?"

"Nghe nói bọn hắn đã sớm tới, đạt được link kết nối đến danh ngạch, ở chỗ này chuẩn bị chiến đấu phía sau tinh hệ tuyển chọn chiến!"

"Chậc chậc, không biết rõ đều là cái gì tiêu chuẩn, đáng tiếc ta không có đi ngũ đại học viện, nếu không thật muốn chiếu cố những người này."

Rất nhiều tiến vào bí cảnh thiên tài, đối Tô Bình các loại người tu luyện khu vực, rất là tò mò cùng chú ý, nhưng có ngũ đại học viện Tinh Chủ trấn thủ, không ai dám mạo muội tới gần.

"Nơi đó tựa như là điểm tích lũy bia!"

"Oa kháo, kia đứng đầu bảng khiêu chiến lại là toàn hệ Huyễn Thần bia, vẫn là 96 tầng? !"

"96 tầng rất khoa trương sao?"

"Nào chỉ là khoa trương, là không thể nào sự tình! Ngươi biết rõ cái này bí cảnh chi chủ huyễn săn thần a, hắn chính là khiêu chiến toàn hệ Huyễn Thần bia 99 tầng, thông quan sau đạt được bí cảnh chưởng khống tư cách, trở thành cái này bí cảnh chi chủ!"

". . . Thật hay giả? Nói như vậy, người này lại khiêu chiến ba tầng, liền có thể cùng vị kia huyễn săn thần đại nhân so sánh?"

Một chút theo tương lai qua Huyễn Thần bí cảnh thiên tài, cũng bị kinh hãi đến.

Huyễn săn thần thế nhưng là Phong Thần người!

Mà tại bọn hắn trước mắt cách đó không xa, lại có người rất gần một vị Phong Thần người thành tích?

Trước kia còn có không ít người đối những cái kia cử đi tới yêu nghiệt có phần không phục, giờ phút này nhìn thấy kia điểm tích lũy trên tấm bia thành tích, cũng đều có chút mộng, bọn hắn lại yêu nghiệt cùng tự đại, cũng không dám cho là mình có hi vọng có thể Phong Thần!

Phong Thần ra sao hắn xa xôi, có thể trở thành Tinh Chủ cảnh, đã là mò kim đáy biển, khó như lên trời!

"Là hắn. . ."

Trong đám người, Corot một mặt ngốc trệ, hắn cũng bị học viện đưa tới, nhưng không nghĩ tới tại cái này Huyễn Thần bí cảnh bên trong, tự mình nhìn thấy đứng đầu bảng thế mà không phải Aus Long Vương, cũng không phải học viện khác yêu nghiệt, mà là cái kia một quyền đem tự mình uy hiếp đến không còn dám chiến gia hỏa.

Hắn thế mà năng lực ép Aus Long Vương, trấn áp năm cái học viện tất cả thiên tài, vững vàng đứng đầu bảng!

Hắn nghĩ tới tự mình lúc ấy không để ý tộc trưởng khuyên can, muốn động thủ cử động, lập tức phía sau lưng ứa ra mồ hôi lạnh, hận không thể cho mình hai bàn tay.

Hừ

Tại bia trên núi, một chút trong tu luyện thiên tài, nhìn thấy nơi xa những cái kia vừa mới tiến tới thế lực khắp nơi, tại đối bên này chỉ trỏ nghị luận, có chút coi nhẹ, không thèm để ý, cũng lười đi nghe bọn hắn nói cái gì.

Thời gian cực nhanh.

Những này nửa đường đi vào Huyễn Thần bia các phương thiên tài, không thể ảnh hưởng đến Long Đế đám người khiêu chiến, Tô Bình ngồi tại đỉnh núi, thật lâu chưa hề đi ra khiêu chiến, bọn hắn cũng dần dần không còn quan tâm, cũng chuyên tâm tại khiêu chiến của mình cùng rèn luyện bên trong.

Chỉ chớp mắt chính là ba tháng.

Vũ trụ thiên tài chiến tầng tầng hải tuyển đã kết thúc, liền tiểu tinh hệ tuyển chọn thi đấu cũng so xong, tiến vào Sylvie tinh hệ tuyển chọn thi đấu giai đoạn.

Mà cái này, cũng là tiếp cận chúng thiên tài ly khai Huyễn Thần bí cảnh thời gian.

Những cái kia nửa đường mà đến thế lực khắp nơi, đã sớm ly khai, bây giờ Huyễn Thần bí cảnh bên trong, vẫn như cũ chỉ còn lại ngũ đại học viện đám người.

"91 tầng!"

"Không hổ là Kiếm Thần truyền nhân, rốt cục lần nữa lấy được đột phá, hắn lúc trước cực hạn hẳn là 89 tầng, ba tháng ngắn ngủi, có thể lên thăng hai tầng, cái này tiến bộ phi thường khoa trương!"

"Ngộ tính rất cao, khó trách bị Bắc Hải Kiếm Thần thu làm thân truyền đệ tử."

Kiếm đạo Huyễn Thần bia trước, kiếm gỗ thiếu niên từ đó đi ra, sắc mặt nhìn qua có chút tái nhợt, tựa hồ tiêu hao khá lớn.

Sự xuất hiện của hắn, lập tức gây nên toàn trường chú ý.

Ngồi trên đỉnh núi tu luyện Long Đế, sầm mặt lại, đối phương điểm tích lũy lại với hắn kéo dài.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, chuẩn bị đi Huyễn Thần bia bên trong bắn vọt.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên hắn ánh mắt biến đổi, quay đầu nhìn về phía một chỗ, cái gặp kia đạo quang trong trận, ba tháng qua từ đầu đến cuối ngồi ngay ngắn ở trong đó thanh niên, vậy mà đi ra.

Tại Tô Bình ly khai quang trận lúc, kiếm gỗ thiếu niên cũng chú ý tới, mà theo hắn ánh mắt, những người khác cũng đều thấy được Tô Bình, một thời gian, trước kia hội tụ tại kiếm gỗ trên người thiếu niên ánh mắt, đều cũng tụ tập trên người Tô Bình..