Chương 867: Trèo núi ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 867: Trèo núi ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Nhanh kết thúc bí cảnh tu luyện, cuối cùng góp nhặt một đợt điểm tích lũy."

Tu luyện nhanh ba tháng, Tô Bình thể nội bức thứ nhất Tam Thần Tinh Đồ đã phác hoạ hoàn thành, Tinh Đồ cảnh tổng cộng là chín bức Tinh Đồ, mỗi phác hoạ một bức liền có thể bộc phát ra vô tận chiến lực, mà lại càng về sau Tinh Đồ càng phức tạp, càng khó phác hoạ ngưng luyện.

Tô Bình ý nghĩ rất đơn giản, ra trắc nghiệm phía dưới phác hoạ bức thứ nhất Tinh Đồ uy lực, thuận tiện tại ly khai bí cảnh trước, đem có thể cầm tới tay điểm tích lũy cầm xong, sau đó cùng bí cảnh bên kia xin hối đoái Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện vật liệu.

Có chút Tinh Nguyệt Thần Nhi không lấy được Hi Hữu vật liệu, cái này bí cảnh chi chủ có lẽ có.

"Ngươi rốt cục chuẩn bị xung thứ a?"

Long Đế hướng Tô Bình bay tới, đôi mắt nhắm lại, lạnh lùng nói.

Tô Bình sững sờ, nhìn hắn một cái, ta với ngươi rất quen a?

Không có phản ứng, Tô Bình trực tiếp hướng trên cùng toàn hệ Huyễn Thần bia bay đi.

". . ."

Long Đế ăn bế môn canh, suýt nữa ngạt thở, nhất là tại toàn trường nhìn chăm chú bên trong, tuy là tâm hắn nghĩ thâm trầm, cũng thiếu chút không có nghẹn chết, trên mặt có chút đỏ lên, đành phải phất tay áo hừ lạnh một tiếng, lộ ra một cái lãnh khốc coi nhẹ biểu lộ, xem như tìm cho mình bậc thang.

Long Mộ học viện học viên nhìn thấy ở trong học viện xưa nay hoành hành Vô Kỵ Long Đế thế mà cũng có kinh ngạc một ngày, đều là kinh ngạc, trong lòng nổi lên từng đợt cảm giác kỳ quái, đã là bởi vì học viện bị khinh thị mà phẫn nộ, cũng có chút không hiểu. . . Thoải mái?

Học viện khác lại là ánh mắt nắm chặt, đi theo trên người Tô Bình, thẳng đến trông thấy Tô Bình tiến vào toàn hệ Huyễn Thần bia bên trong.

"Quả nhiên vẫn là khiêu chiến toàn hệ Huyễn Thần bia!"

"Nếu như đổi làm khác Huyễn Thần bia, giống long hệ hoặc kiếm đạo Huyễn Thần bia, đoán chừng đã thông quan đi?"

"Đó còn cần phải nói, đoán chừng tại ngày đầu tiên, một hơi liền thông quan."

Những học viên này sắc mặt phức tạp, Long Đế cùng kia kiếm gỗ thiếu niên xem như học viên bên trong đỉnh tiêm, nhưng mấy tháng này khổ tu xuống tới, cũng chỉ bồi hồi tại 90 tầng cửa ải lớn phụ cận, mà Tô Bình lại có năng lực một hơi thông quan, chênh lệch này lớn đến để cho người ta đề không nổi lòng ghen tị.

"Hắn lần này đi vào, hẳn là chí ít có thể liền qua hai tầng a?"

"Tuy nói càng về sau càng khó, nhưng ta cảm giác giống như vậy quái vật, không thể lẽ thường độ chi."

"Các ngươi liền không thể lớn mật điểm a, ta cược hắn hôm nay có thể thông quan!"

"Thông quan?"

Nghị luận học viên trở nên an tĩnh một cái chớp mắt, nhưng kỳ dị là, nhưng không ai phản bác, dù sao Tô Bình tại tới này ngày đầu tiên, liền sáng tạo ra một cái kỳ tích, chỉ dựa vào ngày đầu tiên thành tích, liền trấn áp ngũ đại học viện thiên tài mấy tháng, mà lại nếu như thời gian cho phép, dù là bọn hắn ở chỗ này khổ luyện một năm, có lẽ đều chưa hẳn có thể siêu việt Tô Bình thành tích.

Dù sao, cho dù là kiếm gỗ thiếu niên cùng Long Đế bắn vọt tốc độ, cũng biến thành cực kỳ chậm chạp, đột phá số tầng thời gian, bắt đầu lấy nguyệt mà tính toán.

Trong đám người, Nguyên Linh Lộ cắn chặt bờ môi.

Ba tháng này khổ tu, tiến bộ của nàng cực lớn, từ lúc mới bắt đầu 35 tầng, cho tới bây giờ khiêu chiến đến 47 tầng, ba tháng tăng lên 12 tầng chiến lực, mà 47 tầng cũng coi là tiếp cận 50 tầng cửa ải lớn, phàm là có thể vượt qua 50 tầng, đều thuộc về dẫn trước trên mười cái tiểu tinh hệ yêu nghiệt.

Nhưng là, khiêu chiến càng cao, Nguyên Linh Lộ trong lòng cái nào đó bóng mờ ngược lại càng lớn.

Nàng càng ngày càng có thể cảm nhận được đến từ cao tầng đáng sợ, nàng còn không có tiến vào 50 tầng, gặp phải địch nhân đã mạnh đến mức khoa trương, mặc dù là Thiên Mệnh cảnh tu vi, nhưng chiến lực đã là Tinh Không cảnh sơ kỳ đỉnh phong!

Nàng không dám tưởng tượng, kia xa không thể chạm 90 tầng là khái niệm gì, về phần những người khác nói, 90 tầng đằng sau, một tầng một cái độ khó, chênh lệch cực lớn, càng là Siêu Thoát nàng tưởng tượng cấp bậc.

"Trước đây cướp đoạt truyền thừa lúc, chênh lệch còn không có như thế lớn a. . ."

Nguyên Linh Lộ nhìn qua Tô Bình đi vào bóng lưng, đôi mắt chỗ sâu lộ ra mấy phần tuyệt vọng cùng ủy khuất, tại cướp đoạt Long Đài Sơn truyền thừa lúc, mặc dù nàng cũng bị Tô Bình siêu việt, nhưng này lúc nàng, cùng Tô Bình còn có một điểm "Tách ra đầu" năng lực, mà bây giờ, lại là hoàn toàn miểu sát.

. . .

Toàn hệ Huyễn Thần bia trong bí cảnh.

Tô Bình tiến vào 97 tầng bên trong, lần trước hắn chính là lại tới đây, không nhiều chống cự liền lựa chọn bại trận rời khỏi, mà lần này, hắn dự định trực tiếp thông quan.

Còn lại ba tầng một hơi đánh bay, cũng không tính quá Trương Dương a?

Nhìn qua ngẫu nhiên tràng cảnh cùng địch nhân xuất hiện, Tô Bình thu hồi tâm tư, kêu gọi ra Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú, tiến hành hợp thể.

Tiến vào 95 tầng về sau, Tô Bình liền không thể không dùng hợp thể đến tác chiến, dù sao cái này 95 tầng sau địch nhân, đều là Tinh Không cảnh đỉnh tiêm chiến lực, mà lại số lượng một lần là ba đến năm cái, Hổ không được.

Đổi lại đồng dạng Thiên Mệnh cảnh, nhìn thấy cái này cường độ, trực tiếp chính là một cái 360 độ không trung lượn vòng rơi xuống đất hai đầu gối chôn đất quỳ xuống, cái này đánh cái cái rắm?

Cho dù là Long Đế cùng kiếm gỗ thiếu niên dạng này tâm chí kiên cường kiêu ngạo thiếu niên, cũng sẽ đột nhiên biến sắc, dù sao, loại này khó khăn vượt qua, đã vượt qua lẽ thường!

"Vẫn là lần trước đội hình, xem ra cái này toàn hệ Huyễn Thần bia đã khóa chặt ta khí tức, muốn theo cơ phân phối đến khác đội hình, nhất định phải thông qua cái này một cửa ải, mưu toan dựa vào lần lượt ra vào đến ngẫu nhiên hoán đổi địch nhân thẻ BUG, là không có gì cơ hội."

Tô Bình nhẹ nhõm cười một tiếng, lần trước không có đánh qua, vừa vặn lần này tới nhìn xem chênh lệch.

Không có do dự, Tô Bình trực tiếp liền mở lớn, bộc phát ra thể nội bức thứ nhất Tinh Đồ uy năng.

Tam Thần Tinh Đồ ba khỏa tròn trịa tinh thần, như chói mắt hằng tinh, bỗng nhiên vận chuyển, Tô Bình lực lượng toàn thân cũng tùy theo lao nhanh, như mênh mông cuồn cuộn Thiên Hà, cuồn cuộn nghiêng quét sạch.

Oanh

Tô Bình đấm ra một quyền, quyền này trên tinh mang bộc phát, hơn có một vệt nồng đậm bén nhọn sát thế, tinh lực phát tiết cực kỳ bén nhọn, chính là Tam Thần Tinh Đồ bổ sung công sát chi thế.

Hắn tinh lực bắt đầu trở nên có đặc tính, tự mang đáng sợ Tam Thần sát phạt chi lực!

. . .

Tại Tô Bình tiến vào Huyễn Thần bia khiêu chiến lúc, Huyễn Thần bí cảnh chỗ sâu tòa nào đó trong cung điện, cung điện này là Bạch Thạch gọt giũa, nhìn qua xưa cũ giản lược, trong điện nơi nào đó nhắm mắt ngủ say thân ảnh, đột nhiên mở ra hai con ngươi.

Trong chốc lát, trong điện tựa hồ có hai đạo lôi quang bắn ra, xuyên thấu trời xanh.

"Cái này tiểu gia hỏa, thật kìm nén đến ở."

"Lần này hẳn là sẽ khiêu chiến một cái ta ghi chép đi, không biết rõ biết đánh nhau hay không phá."

Thân ảnh này tự lẩm bẩm, khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười đường cong.

Trước mắt hắn hiện ra một cơn lốc xoáy, bên trong bắn ra ra hình ảnh, rõ ràng là Tô Bình bên người, hắn giờ phút này tiến vào 97 tầng, địch nhân đã xuất hiện, chiến tranh hết sức căng thẳng.

Bành

Bên trong ảo cảnh, Tô Bình đột nhiên bộc phát ra vô địch khí thế, thể nội tạng phủ chỗ, có ba đám cực nồng liệt tinh mang tại co vào, dù là cách hắn nhục thân, đều có thể rõ ràng cảm nhận được, giống như là ba khỏa dạ minh châu giấu ở hắn trong thân thể.

Theo lực lượng bộc phát, Tô Bình ngang nhiên giết ra, bỗng nhiên một quyền trực tiếp oanh sát một đạo huyễn ảnh!

Ừm

Cái này bên cạnh dựa vào là thân ảnh đôi mắt vừa mở, đột nhiên ngồi dậy, ánh mắt lộ ra vẻ giật mình, như thế mênh mông tinh lực, cái này tiểu gia hỏa thật là Thiên Mệnh cảnh? !

"Hắn tu luyện công pháp, rất kì lạ. . ." Rất nhanh, thân ảnh này nhìn ra Tô Bình công pháp không đơn giản, vậy mà có thể thu nạp nhiều như vậy tinh lực không có cho ăn bể bụng, mà lại cũng khắc chế bình cảnh, không thể đột phá, bình thường công pháp nào có dạng này nội tình.

Rất nhanh, tại thân ảnh này nhìn chăm chú, Tô Bình động tác gọn gàng mà linh hoạt, cấp tốc đem 97 tầng địch nhân giải quyết, tiến vào 98 tầng bên trong.

"Vốn cho rằng sẽ triền đấu một một lát. . ."

Thân ảnh này nhìn qua Tô Bình bắn vọt tốc độ, đột nhiên khóe miệng có chút khẽ động một cái, lúc trước một khắc này lo lắng, tại thời khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được giống như là một chuyện cười.

Như hắn dự đoán, tại 98 tầng bên trong, Tô Bình dựa vào kinh khủng tinh lực, cùng thi triển ra rất nhiều quy tắc, đem địch nhân lần nữa cấp tốc trấn sát.

Trong nháy mắt, liền giết tới 99 tầng!

Đây đã là Huyễn Thần bia bên trong cao nhất số tầng, gặp phải địch nhân chiến lực cũng là cao nhất!

Thân ảnh này biết rõ, cái này Huyễn Thần bia là cái này bí cảnh chi chủ thiết trí tuyển chủ khảo nghiệm, năm đó hắn chính là thông qua khảo nghiệm, mới có tư cách kế thừa cái này bí cảnh, trở thành mới bí cảnh chủ nhân.

Mà cái này bí cảnh chân chính chỗ tốt, cũng không phải những này Huyễn Thần bia. . .

"Nếu như không phải sinh sớm, cái này bí cảnh chỉ sợ đến rơi vào cái này tiểu gia hỏa trong tay." Thân ảnh này tự lẩm bẩm, chợt lắc đầu, cho dù là hắn, cũng sinh ra mấy phần thổn thức cùng cảm khái.

Thân là Phong Thần người, tuổi thọ tiếp cận vĩnh sinh, lớn nhất giải trí, chính là có thể nhìn thấy vô số thay đổi, lấp lánh vũ trụ yêu nghiệt a?

"Danh tiếng của hắn, hẳn là rất nhanh sẽ truyền đến những cái kia gia hỏa trong tai đi, xem ra ta phải ngựa trên dưới tay mới được." Thân ảnh này tự nói một tiếng, đôi mắt chớp động một lát, bỗng nhiên đứng dậy rời đi.

Mà vào lúc này, 99 tầng toàn hệ Huyễn Thần bia bên trong.

Bành bành âm thanh liên tiếp vang lên, chấn động thiên địa, hoàn cảnh chung quanh cực kỳ ác liệt, tại tầng này bên trong, huyễn cảnh tại thời khắc biến ảo, tại hắn lúc chiến đấu cũng không ngừng lại, một một lát là rừng rậm, một một lát là hải vực chỗ sâu, một hồi là trọng lực gấp mấy trăm lần Vu Lam tinh tinh cầu mặt ngoài, mà cùng hắn tác chiến địch nhân cũng đang tùy thời thay đổi.

Một một lát là Long Thú, một một lát biến thành toàn viên nguyên tố hệ, mà lại là cẩu thả hèn mọn đường xa, còn có lập tức theo da giòn thích khách, cận thân đánh lén không thành, đột nhiên biến thành một cái phòng ngự cực mạnh yêu thú, toàn thân đâm lưng kiên xác, để cho người ta không có chỗ xuống tay.

"Đặt ta cái này khảo nghiệm lực phản ứng đây!"

Tô Bình cũng ăn mấy lần xẹp, thân thể thụ thương, có chút nổi nóng, cái này 99 tầng địch nhân vốn là cực kỳ khó chơi, hoặc là nắm giữ hơn mười đạo quy tắc nhiều quy tắc hệ địch nhân, hoặc là một loại quy tắc tu luyện tới tiếp cận viên mãn, bất cứ lúc nào có thể ngưng luyện đại đạo tình trạng

Những này gia hỏa nhét vào bên ngoài, liền những cái kia dẫn trước cùng giai tinh không đỉnh tiêm thiên tài, đều sẽ khó giải quyết.

"Chẳng lẽ muốn bức ta nhị trọng hợp thể?"

"Lão tử lệch không!"

Tô Bình càng đánh càng nổi nóng, ngược lại tính bướng bỉnh đi lên, hắn tìm tới khe hở, mở ra cùng Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú hợp thể, đem thu hồi, sau đó kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long thú.

Luận chiến lực, Luyện Ngục Chúc Long thú mạnh hơn Tiểu Bạch một chút.

Mà hợp thể chiến sủng càng mạnh, đạt được tăng phúc cũng càng lớn.

Về phần kêu gọi ra Nhị Cẩu bọn chúng theo bên cạnh hiệp trợ. . . Cái này tại 99 tầng địch nhân như vậy trước mặt, đã không thực tế.

Nhị Cẩu bọn chúng mặc dù cường hãn, tư chất khá cao, nhưng chiến lực còn chưa tới có thể cùng tinh không đỉnh tiêm vật tay tình trạng, ra sẽ chỉ là vướng víu.

Chiến sủng sư quần sủng chảy đấu pháp, chỉ là thích hợp phổ thông đại chúng chiến sủng sư, đạt tới bọn hắn loại này chiến lực nhảy lên trình độ yêu nghiệt, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Dù là có thể ký kết chiến sủng tu vi cao ra bản thân nhất giai, tại đỉnh tiêm thiên tài trong tay, cũng không nhiều lắm ý nghĩa, trên chiến trường vẫn là phải dựa vào tự mình, chiến sủng chân chính trên ý nghĩa thành hỗ trợ.

Bất quá, chiến sủng sư thể hệ cường hãn ngay tại ở, phổ chúng thích hợp, ngoài ra, đến hậu kỳ Phong Thần cảnh lúc, mới có thể thể hiện ra chân chính đáng sợ nhảy lên!

Một khi ký kết một đầu Thần Cảnh chiến sủng, vô luận là cỡ nào yêu nghiệt Phong Thần người, đều phải quỳ xuống kêu ba ba.

Vượt đến hậu kỳ, cảnh giới vượt qua càng khó!

"Hợp thể!"

Tô Bình cấp tốc cùng Luyện Ngục Chúc Long thú dung hợp, rất nhanh, một cỗ kinh khủng khí thế cường hãn theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, cỗ khí thế này so lúc trước cùng Tiểu Bạch hợp thể lúc càng mạnh ba điểm, Tô Bình né tránh chạm mặt tới công kích, quay người đấm ra một quyền, nện ở phía sau đánh lén thân ảnh bên trên, đem bức lui.

Sau đó, Tô Bình ngưng luyện tinh lực như kiếm, kiếm bên ngoài đốt nóng sáng tinh lực, ba mươi đạo quy tắc quấn quanh, dung hợp lẫn nhau, tản ra khí tức làm cho không gian chung quanh đổ sụp.

Oanh

. . .

"98 tầng! !"

"Ta dựa vào, mới đi vào 10 phút a, thế mà liền hướng hai tầng? !"

"Ta còn tại đoán sẽ đánh lần thứ mấy có thể đi vào 97 tầng, cái này mẹ nó, ta trước quỳ!"

Điểm tích lũy bia trước, chúng thiên tài tụ ở chỗ này, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua đổi mới sau điểm tích lũy bia.

Những cái kia theo Huyễn Thần bia bên trong khiêu chiến ra học viên, biết được Tô Bình tại khiêu chiến toàn hệ Huyễn Thần bia, cũng không có đi tu luyện cũng tiếp tục bắn vọt tâm tư, cũng gom lại nơi đây quan sát.

Long Đế cùng kiếm gỗ thiếu niên cũng không có ngồi tại đỉnh núi tu luyện, dù là bọn hắn không muốn để ý tới, nhưng. . . Tĩnh không nổi tâm a!

Kiếm gỗ thiếu niên ngậm miệng, đôi mắt có chút sắc bén, nhưng trong lòng đang thở dài, sư phó, xem ra đồ nhi tâm chí còn không có tu luyện tới ngài nói kiếm gãy thất tình, lấy kiếm đời tâm tình trạng a.

Giờ phút này nhìn thấy điểm tích lũy trên tấm bia biến hóa, mặc dù Tô Bình vẫn là đứng đầu bảng, nhưng hắn phía dưới số tầng nhưng từ 96 nhảy đến 98, ngắn ngủi 2 số lượng nhảy vọt, lại làm cho tất cả mọi người choáng váng.

Quá nhanh!

Mười phút, liền hướng hai tầng!

Phải biết, Long Đế cùng kiếm gỗ thiếu niên bọn hắn những này yêu nghiệt, tại 90 tầng khoảng chừng bồi hồi, mỗi lần khiêu chiến đều là tiếp tục cá biệt giờ, mới ác chiến kết thúc.

Hơn nữa còn thường thường là thất bại chấm dứt, chỉ có thể coi là ở bên trong đau khổ chèo chống!

Giống Tô Bình dạng này bắn vọt tốc độ. . . Không hề nghi ngờ, ở bên trong tuyệt đối là nghiền ép địch nhân a!

"Xem ra, hắn thật có thể vọt tới 99 tầng. . ."

Có người đang thở dài, thanh âm không nói ra được ưu thương.

"Thế mà thật là có Phong Thần chi tư, một vị chưa trưởng thành Phong Thần người, ngay tại bên người chúng ta. . ." Những người khác cũng là sắc mặt phức tạp, nghĩ đến bên người lại có như thế một vị non nớt Phong Thần người, còn chưa trưởng thành, mà tự mình muốn cùng đối phương cùng đài thi đấu, loại tâm tình này liền càng thêm nồng đậm.

Nhưng cuối cùng, một số người đáy lòng sinh sôi ra một loại nhàn nhạt kiêu ngạo.

Có thể thua ở dạng này yêu nghiệt thủ hạ, cũng không tính sỉ nhục a?

Cũng rất nhiều năm sau  các loại Tô Bình thật Phong Thần lúc, bọn hắn lại đem đoạn lịch sử này lấy ra nói khoác, cũng coi như mặt mũi sáng sủa.

Một số người suy nghĩ đã bay xa, mà Long Đế cùng kiếm gỗ thiếu niên bọn người, lại là trầm mặc.

"Xem ra, chúng ta thật là chứng kiến một cái vĩ đại tồn tại đản sinh."

Trên bầu trời bảy vị Tinh Chủ, cũng là sắc mặt phức tạp.

Phong Thần chi tư, ý vị này Tô Bình tương lai chỉ cần không tìm đường chết, không vẫn lạc, sẽ có cực lớn hi vọng có thể Phong Thần!

Mà một khi Phong Thần, đây là bọn hắn đều phải ngưỡng vọng độ cao!.