Chương 868: Phong Thần cùng bắt đầu thi đấu ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 868: Phong Thần cùng bắt đầu thi đấu ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Không bao lâu, toàn hệ Huyễn Thần bia trước, Tô Bình thân ảnh từ đó bước ra, trên mặt thoáng có chút mồ hôi cảm giác, nhưng nhìn qua cũng không có đám người trong tưởng tượng tiều tụy cùng phí sức.

Tất cả mọi người là khẽ giật mình, nhanh như vậy liền ra, không phải là khiêu chiến 99 tầng thất bại?

Lúc này, điểm tích lũy trên tấm bia vừa lúc đến đổi mới thời gian, kim quang hiện lên  các loại tiêu tán thời điểm, Tô Bình khiêu chiến ghi chép lại mặt số tầng, theo 98 thình lình nhảy vọt đến 99!

Một thời gian, toàn bộ điểm tích lũy bia trước lâm vào tĩnh mịch.

Ngắn ngủi hai lần đổi mới, 20 phút thời gian bên trong, Tô Bình thậm chí ngay cả qua ba tầng, vọt tới 99 tầng!

Đây đã là trên miếng sắt Phong Thần chi tư!

Chúng người nhìn lấy người thanh niên kia, đột nhiên, trong đầu của bọn họ toát ra một cái kinh khủng ý niệm, như thế gọn gàng mà linh hoạt, hẳn là. . . Cái này gia hỏa còn có lưu dư lực hay sao? !

Ý tưởng này hiển hiện, kiếm gỗ thiếu niên cùng Long Đế đám người sắc mặt cũng trở nên phức tạp cùng khó nhìn lên, lúc trước bọn hắn còn có cùng Tô Bình cạnh tranh tâm tư, dù sao đều là Thiên Mệnh cảnh, đều là vạn người không được một thiên tài, dựa vào cái gì có thể kéo mở như thế lớn chênh lệch? Nhưng bây giờ, bọn hắn bỗng nhiên có dũng khí gần như tuyệt vọng cảm giác bị thất bại.

Hoàn toàn không phải một cái chiều không gian, 99 tầng độ cao, cái này đã vượt qua bọn hắn xa xỉ muốn.

Một người nếu như ngay cả chính mình cũng chưa từng hi vọng xa vời đồ vật, cũng bị người tuỳ tiện nắm giữ, vậy liền chỉ còn lại tuyệt vọng.

Tô Bình điều chỉnh tốt khí tức, nhìn thấy tất cả mọi người tại nhìn chằm chằm tự mình, có chút không nói gì, hắn cũng không phải là Tiểu Bạch, cũng biết rõ khiêu chiến đến 99 tầng ý nghĩa, dù sao đợi ở chỗ này ba tháng, nhìn thấy ngũ đại học viện đứng đầu nhất một nhóm học viên cùng tự mình chênh lệch, liền có thể biết được trong lúc này độ khó.

Không muốn cao điệu, nhưng không có biện pháp, hắn cần điểm tích lũy.

"Quả nhiên, đằng sau ba tầng điểm tích lũy tăng phúc là nhiều nhất, mỗi một tầng đạt được điểm tích lũy, bù đắp được tiến về phía trước bốn năm mươi tầng tổng cộng, quả thực là gấp bội thức tăng lên!"

Tô Bình mắt nhìn điểm tích lũy trên tấm bia ghi chép, trong lòng vẫn có chút hài lòng, còn lại chính là đi tìm kia bí cảnh Tinh Chủ, hối đoái cái này bí cảnh trong bảo khố tài nguyên tu luyện.

Ngay tại Tô Bình chuẩn bị khởi hành lúc, đột nhiên, chung quanh giữa thiên địa gió, tựa hồ vì đó đứng im, sau đó là một đạo mang theo nhu hòa quang huy màu trắng bạc thân ảnh, theo trong hư không bước ra.

Khi hắn đứng ra lúc, toàn bộ giữa thiên địa liền tựa hồ bao quanh hắn, lấy hắn làm trung tâm.

Kia cấm chế không khí, cũng lần nữa chậm chạp lưu động bắt đầu.

Trên bầu trời, kia ngay tại cảm khái bảy vị Tinh Chủ, nhìn thấy đạo thân ảnh này xuất hiện lúc, đều là con ngươi co rụt lại, hai vị kia bí cảnh Tinh Chủ phản ứng nhanh nhất, vội vàng bay xẹt tới, cung kính nói: "Sư tôn."

Ngũ đại học viện Tinh Chủ cũng là vội vàng bay tới hành lễ, chấn động trong lòng, có ít người ánh mắt đã liếc về phía xa xa Tô Bình, có thể để cho vị này bí cảnh chi chủ, huyễn săn thần đến, bọn hắn duy nhất có thể nghĩ tới nguyên nhân, đại khái chính là cùng Tô Bình có liên quan rồi.

Điểm tích lũy bia trước kiếm gỗ thiếu niên cùng Long Đế, Thiên Diệp thánh nữ bọn người, khi nhìn đến đạo này vĩ ngạn thân ảnh lúc, cũng đều là ngây dại.

Bọn hắn đều là đỉnh tiêm thiên tài, cũng không phải là lần thứ nhất nhìn thấy Phong Thần người, nhưng mỗi lần nhìn thấy một vị Phong Thần người, loại kia hãi hùng khiếp vía, từ trong ra ngoài kính sợ cảm giác, lại khó mà xóa đi.

Đây là Phong Thần người tự mang uy áp, cho dù là Tinh Chủ dạng này siêu phàm sinh vật, đều sẽ bản năng cảm thấy ý sợ hãi.

"Tiểu gia hỏa, ta là cái này bí cảnh chủ nhân, ngươi nhưng có hứng thú, bái ta làm thầy, trở thành ta dưới trướng đệ tử?" Huyễn săn thần trên mặt mỉm cười, không có nhiều đừng nói, trực tiếp phát ra mời.

Dạng này hạt giống tốt, hắn thực tế không nỡ nhún nhường ra ngoài.

Nếu là tại hắn địa bàn khám phá ra, nếu là hắn không hạ thủ, vậy liền thật choáng váng.

Về phần thân là Phong Thần người, chủ động mời sẽ mất mặt? Hắn mảy may không cảm thấy.

Người ở chỗ này, ai dám cho là hắn mất đi mặt mũi? Không có một người có dũng khí, thân là Phong Thần người, làm việc sớm đã không bị ràng buộc, không cần cân nhắc quá nhiều người khác cảm thụ.

Ây

Tô Bình sửng sốt một cái, nhìn xem cái này bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh, trên người đối phương quen thuộc khí tức, cùng Bích tiên tử cực kỳ tương tự, cũng cùng hắn tại Hư Không Tiên Phủ bên trong nhìn thấy kia ba vị Phong Thần người tương tự.

"Đây là cùng Joanna bản tôn một cái cấp bậc cường giả. . ."

Tô Bình trong lòng lướt qua một ý nghĩ như vậy, hỏi: "Lúc ngươi đồ đệ, có chỗ tốt gì a?"

". . ."

Bên cạnh bảy vị Tinh Chủ suýt nữa đem cái lưỡi cũng kinh hãi nuốt mất, hoài nghi mình màng nhĩ phá, xảy ra vấn đề.

Phía sau kiếm gỗ thiếu niên cùng Long Đế các loại một đám học viên, cũng đều là ngạc nhiên nhìn về phía Tô Bình, đối mặt một vị Phong Thần người mời, Tô Bình không cảm kích rơi nước mắt, thế mà trước nói chỗ tốt? !

Một thân ngân bào huyễn săn thần cũng là thoáng sửng sốt, nhưng rất nhanh liền cười lên ha hả, nói: "Thú vị, thú vị, chỗ tốt nha, tự nhiên là có rất nhiều, tỉ như cái này Huyễn Thần bí cảnh  mặc ngươi tu luyện, muốn ở chỗ này đợi bao lâu liền đợi bao lâu, ngươi thông qua 99 tầng khảo nghiệm, có ta năm đó phong phạm, đằng sau cơ duyên không tệ, cũng là có hi vọng trở thành Phong Thần người."

"Ngoại trừ tại cái này Huyễn Thần bí cảnh bên trong tu luyện, ta còn có thể tự mình dạy bảo ngươi, ngươi đem trở thành ta dưới trướng vị thứ bảy thân truyền đệ tử!"

"Có ta dạy bảo, khác không dám nói, chí ít có thể để ngươi chiến lực, so hiện tại tiến thêm một bước!"

Huyễn săn thần nhãn thần có phần mang chờ đợi, nói: "Ngươi suy nghĩ thật kỹ một cái, ta thu là thân truyền đệ tử, không phải bình thường học sinh."

Tô Bình lập tức có chút do dự, không phải do dự có nên hay không bằng lòng, mà là làm như thế nào cự tuyệt.

Cái này huyễn săn thần mời nói lên chỗ tốt, rõ ràng không thể để cho Tô Bình hài lòng.

Tại cái này Huyễn Thần bí cảnh tùy ý tu luyện? Ta tại bồi dưỡng thế giới bên trong không tu luyện được so tại cái này hương a!

Còn để cho ta chiến lực tiến thêm một bước? Loại này trống rỗng, không có chút nào ý nghĩa thực tế, lại nói bằng vào năng lực của mình, chỉ cần làm đến Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện vật liệu, cũng có thể tiến thêm một bước, đây cần ngươi?

Đối phương duy nhất hấp dẫn Tô Bình, chính là Phong Thần người tên tuổi.

Dù sao có vị Phong Thần người sư phó, đi ở bên ngoài cũng có thể hông bày lớn chút, chính là ngưu bức.

Nhưng tương tự, chỗ tốt luôn kèm theo chỗ xấu, một khi bái sư, lai lịch của mình khó tránh khỏi sẽ bộc lộ ra một chút, cũng không cách nào giải thích Bích tiên tử sự tình.

Tô Bình cảm thấy, đơn thuần theo chỉ đạo cùng tu luyện, Bích tiên tử hẳn là so vị này hơn đáng tin cậy.

"Thật có lỗi, tiền bối, ta muốn thi lo một cái." Tô Bình uyển chuyển nói, không có trực tiếp cự tuyệt, miễn cho nhường một vị Phong Thần người xuống đài không được, mà lại hắn cũng tìm không thấy lý do cự tuyệt, trừ phi nói mình đã có Phong Thần người sư phó, nhưng như vậy, tương lai vạn nhất có Chí Tôn Thần Cảnh nhìn trúng hắn, tự mình trực tiếp phản sư, khó tránh khỏi có chút bại lộ phẩm hạnh.

Về phần Tô Bình vì cái gì cảm thấy sẽ có Chí Tôn Thần Cảnh có thể coi trọng hắn?

Nguyên nhân càng đơn giản hơn, chỉ bằng tự mình cái này vẻ mặt, chẳng lẽ không phải người gặp người thích a?

Nghe được Tô Bình, huyễn săn thần khẽ nhíu mày, đây là nghĩ từ chối? Hắn không có ý định dễ dàng như vậy buông tha, nói: "Ngươi có sư phó sao, vẫn là phải xin chỉ thị trưởng bối trong nhà?"

Hắn thấy, Tô Bình dạng này yêu nghiệt thiên tư, bằng vào trời sinh thiên phú là không đủ, phía sau khẳng định có cường giả bồi dưỡng, xuất thân từ Phong Thần thế gia cũng không chút nào hiếm lạ.

Chỉ là không nghe nói, tại Sylvie cái kia Phong Thần gia hỏa hậu duệ bên trong, có ưu tú như vậy em bé.

Muốn thật có, mấy cái kia gia hỏa đoán chừng đã sớm lôi ra đến khoe khoang.

Bên cạnh bảy vị Tinh Chủ cùng đông đảo học viên, đều có chút mộng bức, Tô Bình thế mà cự tuyệt một vị Phong Thần người chủ động thu đồ? Đây là bao nhiêu người tha thiết ước mơ cơ hội a!

Thiên Diệp thánh nữ, Aus Long Vương, Long Đế bọn người, trong mắt cũng lộ ra mấy phần hâm mộ.

Mà quang minh Thánh Nữ cùng Bích Hải Nữ Hoàng, kiếm hồn cuồng nhân, Long Ma Nhân bọn người, càng là ánh mắt lộ ra vẻ ghen ghét, cái này thế nhưng là Phong Thần người, bọn hắn muốn gặp một mặt cũng khó khăn siêu nhiên tồn tại, tại toàn bộ mênh mông trong vũ trụ, đều thuộc về kim quang lóng lánh đại nhân vật, Tô Bình có trân quý như thế cơ hội bày ở trước mắt, thế mà còn cân nhắc?

"Cả hai cũng có đi. . ." Tô Bình do dự nói, chưa nói quá rõ ràng.

Huyễn săn thần đưa mắt nhìn Tô Bình một lát, mới nói: "Cũng được, vậy ngươi suy nghĩ thật kỹ một cái, ta bên này bất cứ lúc nào hoan nghênh ngươi, trước lúc này, ta trước đưa ngươi một phần nhỏ lễ vật, cũng coi là sơ lược biểu tâm ý của ta đi."

Hắn đưa tay một điểm, từng sợi cực nồng đậm kim quang hiển hiện, tại giữa không trung từng tia từng sợi xoay tròn, vờn quanh thành một cái màu vàng kim hình cầu.

"Đây là ta dùng Phong Thần chi lực khắc hoạ chiến văn, có thể tăng cường thể chất của ngươi." Huyễn săn thần nói ra: "Lúc đầu ta dự định giúp ngươi tái tạo thân thể, gột rửa gân cốt, nhưng ta nhìn ngươi thân thể tựa hồ đã phi thường thông thấu, không có gì tạp chất, tinh lực cũng phi thường tinh khiết, xem ra hẳn là có người giúp ngươi tinh luyện qua."

"Thiên kiếp giúp." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Nhìn về phía kia Phong Thần chiến văn, lại không cự tuyệt, có chút hiếu kỳ.

Đối cái này Phong Thần người lực lượng, Tô Bình còn có chút ngây thơ, mặc dù hắn tại bồi dưỡng thế giới cũng tiếp xúc qua tương đồng cấp độ sinh vật, thậm chí cao cấp hơn sinh vật cũng tiếp xúc qua, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ giới hạn ở quan sát mặt ngoài, bọn hắn cái này cấp bậc lực lượng vận hành, Tô Bình là hoàn toàn không hiểu, chỉ biết hiểu đã siêu việt quy tắc cùng thế giới!

"Đa tạ tiền bối."

Gặp Tô Bình nguyện ý nhận lấy, huyễn săn thần trên mặt lộ ra mỉm cười, thủ chưởng đẩy, cái này màu vàng kim chiến văn lập tức bay về phía Tô Bình, không có vào hắn trong thân thể.

Trong chốc lát, Tô Bình cảm giác trong thân thể tiến vào một cỗ cực kỳ đặc thù lực lượng, giống thật mỏng lụa mỏng xanh mềm sương mù, thẩm thấu đến thể nội, ẩn ẩn có dũng khí cực kỳ cường hãn năng lượng, bất cứ lúc nào có thể theo cái này đặc thù chiến văn bên trong bộc phát mà ra.

Mọi người khác đều là một mặt hâm mộ nhìn xem Tô Bình, có thể được đến Phong Thần người ban cho lực lượng, tuyệt không phải bình thường.

Kiếm gỗ thiếu niên thấy cảnh này, đôi mắt có chút nheo lại.

. . .

Huyễn săn thần ban cho Phong Thần chiến văn về sau, liền không có lại nhiều đợi, cùng Tô Bình chia tay ly khai.

Hắn mặc dù cực kỳ xem trọng Tô Bình, nguyện ý chủ động thu hắn, nhưng cũng sẽ không quá kéo thấp thân phận của mình, dù sao Phong Thần tư chất, vẻn vẹn chỉ là tư chất!

Tại không có chuyển hóa thành chân chính lực lượng trước, tư chất chỉ là tham khảo, chuyện tương lai rất khó nói, có chút tư chất Thông Thiên nhân vật, cuối cùng cũng là sớm vẫn lạc, thảm đạm kết thúc, lại không người nhớ kỹ.

Loại sự tình này tại trong vũ trụ cũng không hiếm thấy.

Tại huyễn săn Thần Ly mở về sau, Tô Bình cũng trở về đến đỉnh núi tiếp tục tu luyện.

Sau đó mấy ngày, Tô Bình ngẫu nhiên tiến về 99 tầng Huyễn Thần bia, tiếp tục khiêu chiến, ở bên trong trắc nghiệm kia Phong Thần chiến văn lực lượng.

Trải qua trắc nghiệm, Tô Bình phát hiện đây là một loại phụ thuộc ở trên người hắn lực lượng, có thể bộc phát ra cực kỳ cường hãn vĩ lực, cái này tựa hồ không phải thuộc về đơn thuần tinh lực hoặc một loại nào đó năng lượng, có dũng khí giống tín ngưỡng đồng dạng Siêu Thoát Tinh Không cảnh cảm giác.

Trước kia hắn cần cùng Luyện Ngục Chúc Long thú hợp thể, khả năng giải quyết 99 tầng, nhưng kích phát cái này Phong Thần chiến văn về sau, hắn cùng Tiểu Bạch hợp thể cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết!

"Ta có thể có cái này Phong Thần chiến văn, còn lại mấy cái bên kia thiên tài phía sau Phong Thần người, hẳn là cũng sẽ ban cho bọn hắn đệ tử cái này đồ vật đi. . ."

Tô Bình trong lòng không có vui vẻ, ngược lại có chút trĩu nặng, hắn tự mình cảm thụ qua phần này lực lượng, ngược lại có chút kiêng kị.

. . .

Không bao lâu, Huyễn Thần bí cảnh tu hành kết thúc.

Một ngày, bỗng nhiên có người đến tuyên cáo, phía ngoài Vũ Trụ thiên tài chiến tuyển chọn kết thúc, Sylvie tinh hệ tiến vào Đại Tinh hệ tuyển chọn giai đoạn, mà Tô Bình những người này, chính là thu hoạch được danh ngạch trực tiếp tấn thăng Đại Tinh hệ tuyển chọn chiến người, muốn ly khai cái này bí cảnh, tiến đến dự thi.

Theo tuyển chọn chiến bên trong lan truyền ra, đem đại biểu hoàng kim tinh khu xuất chiến, cùng những tinh khu khác chém giết, cuối cùng tại riêng phần mình tinh khu xếp hạng Top 100, tiến vào cuối cùng trận chung kết trận.

"Nhanh như vậy liền muốn ly khai."

"Ta cảm giác còn không có chuẩn bị kỹ càng, mẹ trứng, lúc đầu ta cho là mình sớm có hoàn toàn chuẩn bị, nhưng ở nơi này nhìn thấy những quái vật này, ta Ly Thiên mệnh cảnh cực hạn còn kém quá xa!"

"Chúng ta Long Mộ học viện tiến vào hoàng kim tinh khu, hẳn là không vấn đề gì a?"

"Kia Kiếm Thần truyền nhân quả nhiên ghê gớm, dứt bỏ phía trên quái vật kia bên ngoài, thế mà thật đem kia Long Đế cho chế trụ."

Tất cả học viện người đối ly khai cái này bí cảnh, đều có chút không bỏ, nhưng lại kết nối xuống tới muốn tiến hành chiến đấu, có chút hưng phấn cùng chờ đợi.

Theo tất cả học viện Tinh Chủ triệu tập, tất cả mọi người leo lên riêng phần mình học viện phi thuyền, trực tiếp theo bí cảnh ly khai, tiến về tinh hệ tuyển chọn thi đấu chiến trường.

Tại Tô Bình trước khi đi, huyễn săn thần lại một lần xuất hiện, đối Tô Bình nói: "Chờ ngươi xuất chiến lúc, ta sẽ đi đấu trường quan chiến, biểu hiện tốt một chút."

Nhìn thấy huyễn săn thần tự mình đưa tiễn, đám người đã là rung động lại là hâm mộ, dù là Tô Bình đang tuyển chọn thi đấu đào thải, quay đầu lại bái đến vị này huyễn săn thần tọa phía dưới cũng tuyệt không thua thiệt.

"Đa tạ tiền bối." Tô Bình hồi phục đến có chút khách khí.

Ngồi lên phi thuyền về sau, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến bí cảnh phía ngoài Bích tiên tử, nàng hẳn là còn ở dẫn bóng chờ đợi mình đi. . .

Bất quá cái này một cái, nàng tựa hồ lại muốn dẫn bóng chạy.

Tô Bình nghĩ nghĩ, Sylvie tinh hệ không có Chí Tôn Thần Cảnh tọa trấn, nhiều nhất mấy vị Phong Thần người đi xem thi đấu, lấy Bích tiên tử lực lượng, triển lộ ra Phong Thần người khí tức, hẳn là cũng đủ để cho cùng giai không dám quá mức mạo phạm đi.

Dù sao, chỉ cần nàng không làm quá giới hạn là được.

"Nhóm chúng ta trực tiếp đi chọn nhổ thi đấu cuối cùng sân bãi." Trên phi thuyền, kim bài đạo sư phất tay nói, thôi động phi thuyền khởi động.

Ngũ đại học viện phi thuyền lần lượt theo bí cảnh xuất phát, ra đến bên ngoài sau liền thẳng tiếp dẫn giơ cao phun trào, bộc phát ra nóng bỏng chùm sáng, bay lượn đến số mười vạn dặm bên ngoài, liền trực tiếp nhảy vọt.

Tại ly khai bí cảnh lúc, Tô Bình cũng nhìn thấy Lôi Á tinh cầu, Bích tiên tử quả nhiên là dẫn bóng theo tới.

"Cái này đây toát ra tinh cầu a."

"Đoán chừng là huyễn săn thần đại nhân tìm đến a."

"Vẫn là lấy trước kia cái đấu trường a?"

"Chúng ta Amir lần này chắc chắn dương danh!"

Trên phi thuyền, tất cả mọi người bắt đầu hưng phấn lên, đối với kế tiếp chiến đấu có chút chờ mong.

"Lần này là tại trong hư không mới dựng chiến trường, nghe nói địa vực phi thường bao la, có thể tùy ý các ngươi phát triển, mặc dù các ngươi rất mạnh, nhưng cũng không cần chủ quan, nhớ kỹ thiên ngoại hữu thiên." Kim bài đạo sư đối đám người lời nói thấm thía nói.

Đám người vô ý thức mắt nhìn Tô Bình.

Cái này gia hỏa chính là ngày đó bên ngoài thiên đi..