Chương 869: Toàn bộ tinh hệ phát trực tiếp ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 869: Toàn bộ tinh hệ phát trực tiếp ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Hừ

Aus Long Vương hừ lạnh một tiếng, tâm tình có chút khó tả, trước kia tất cả mọi người là lấy hắn như thiên lôi sai đâu đánh đó, nhưng bây giờ lại thay đổi triều đại, đứng tại Tô Bình bên người, tất cả mọi người ảm đạm vô quang, cũng bao quát hắn.

Nhưng hắn khắc chế tự mình không có thăng ra ghen tỵ cảm xúc, bởi vì hắn kiêu ngạo, không cho phép tự mình đi ghen ghét.

Ghen ghét là nghĩa xấu cảm xúc, bình thường kẻ yếu mới có thể ghen ghét, kiêu ngạo như Gray Aus, tuyệt không cho phép tự mình có được kẻ yếu trên thân mới có thể xuất hiện đồ vật.

"Nhóm chúng ta bao lâu có thể tới?"

Tô Bình hướng kia kim bài đạo sư hiếu kì hỏi.

Kim bài đạo sư lập tức lại cười nói: "Nửa ngày là đủ, ngươi trước tiên có thể nghỉ ngơi một cái, dù sao mới từ bí cảnh ra, trải qua lâu như vậy khổ tu, cũng hẳn là thích hợp buông lỏng, chúng ta vừa đến, chẳng mấy chốc sẽ khai chiến, đoạn này thời gian các ngươi cố gắng nghỉ ngơi dưỡng sức."

Câu nói kế tiếp, cũng là đối những người khác nói.

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, nhanh như vậy liền có thể đến, Bích tiên tử cũng có thể dễ dàng một chút đi.

Hắn tạm biệt đạo sư, cùng Clesa White cùng Ibeta Luna hai người gật gật đầu, liền tiến về khu nghỉ ngơi.

Những người khác gặp Tô Bình vừa đi, cũng không có lại tụ họp lưu, tứ tán riêng phần mình nghỉ ngơi đi.

Aus Long Vương sắc mặt âm trầm, tiến vào trong khu nghỉ ngơi, không có nghỉ ngơi, mà là tiếp tục ngồi xuống tu luyện.

Clesa White cùng Ibeta Luna phát hiện Tô Bình duy chỉ có đối bọn hắn có chỗ biểu thị, trong lòng đều là mừng rỡ, nói rõ bọn hắn lúc trước chủ động bái phỏng, vẫn là cho Tô Bình lưu lại một chút ấn tượng.

Lấy Tô Bình bây giờ cho thấy thiên phú, lại đi bái phỏng lời nói, đó chính là nịnh bợ.

. . .

Vũ Trụ cực kỳ to lớn, Liên Bang chỗ đặt chân địa phương, rộng lớn vô biên, tổng cộng phân chia thành thập nhị tinh khu.

Mỗi cái tinh khu bên trong, như làm cái Đại Tinh hệ.

Mà mỗi cái Đại Tinh hệ bên trong, lại có mấy mười trên trăm, thậm chí hơn ngàn tiểu tinh hệ, những này tiểu tinh hệ, chính là cùng Thái Dương Hệ cùng Zeruprun tinh hệ tương tự.

Một cái tiểu tinh hệ bên trong, phổ biến mười mấy khỏa tinh cầu, so sánh cỡ lớn tiểu tinh hệ, cũng là mấy chục trên trăm khỏa.

Sylvie Đại Tinh hệ bên trong, liền có vài chục cái tiểu tinh hệ.

Theo Vũ Trụ thiên tài chiến chiêu mộ bắt đầu, theo từng cái bên trong tinh cầu bộ, cũng bắt đầu tiến hành hải tuyển.

Theo tất cả thành, đến các châu, lại đến tinh cầu tuyển chọn, theo tinh cầu tuyển ra thiên tài, đại biểu cho tự mình tinh cầu xuất chiến, tiến về tiểu tinh hệ tuyển chọn tranh tài tranh đoạt ra vị danh ngạch.

Tại tiểu tinh hệ tuyển chọn trên trổ hết tài năng về sau, liền có thể tiến vào Đại Tinh hệ tuyển chọn, cũng chính là Tô Bình bọn người muốn tham gia Sylvie Đại Tinh hệ tuyển chọn.

Tại cái này tuyển chọn tranh tài tấn thăng, đem đại biểu Sylvie tiến về hoàng kim tinh khu.

Giờ phút này, tại Sylvie Đại Tinh hệ bên trong "Một cấp" Ouro tiểu tinh hệ bên trong, ba khỏa một cấp tinh cầu vờn quanh, cái này ba khỏa tinh cầu cực kỳ to lớn, phía trên kinh tế phồn vinh, có thú săn yêu thú lục địa, cũng có các loại phồn vinh lục địa.

Giống Lôi Á tinh cầu cùng Lam Tinh nhét vào cái này ba khỏa một cấp tinh cầu trước mặt, tựa như tiểu Lục đậu, kinh tế càng là chênh lệch hơn ngàn lần!

Bên trong một cái lục địa kinh tế trình độ, chính là Lôi Á tinh cầu thúc ngựa cũng không kịp, chớ nói chi là càng thêm lạc hậu Lam Tinh.

Tại một cấp tinh cầu bên trên chỗ tốt, chính là phía trên các loại hoàn cảnh cùng công trình, phi thường hoàn thiện cùng ưu việt, thí dụ như phía trên tinh lực nồng độ, chính là bình thường tinh cầu không chỉ gấp mười lần, ý vị này tại phía trên tốc độ tu luyện, viễn siêu phổ thông tinh cầu, đây cũng là tinh cầu đẳng cấp càng cao, phía trên chiến lực tỉ lệ càng cao nguyên nhân.

Ngoài ra, một chút Liên Bang tân khoa kỹ thiết bị, tại một cấp tinh cầu bên trên cơ bản cũng có.

Vô luận là nghề giải trí, thời thượng, khoa học kỹ thuật, chiến lực, bí thuật các loại phương diện, đều được đi phía trước bưng.

Giờ phút này, cái này ba khỏa vô cùng lớn tinh hiện lên tam giác xu thế, xoay tròn vờn quanh, tại Phong Thần người vĩ lực dưới, đem ba khỏa tinh cầu lẫn nhau lực hút mối quan hệ cùng một chỗ, tại bọn chúng trường hấp dẫn trung ương khu vực, là một mảnh cực kỳ mênh mông hư không đại lục!

Cái này hư không đại lục mặt sau, là hòn đảo chìm xuống thổ nhưỡng, mặt ngoài là to lớn lồng năng lượng.

Mà hư không trong đại lục lại là phân chia mười cái khu vực lục địa, mỗi cái khu vực lục địa, cũng có đơn độc năng lượng kết giới, mỗi cái lục địa đều là một cái chiến trường!

Tại lục địa bên trong, giờ phút này có không ít thân ảnh ở bên trong hoạt động, những này là đến từ từng cái tiểu tinh hệ bên trong truyền thông, ở chỗ này khung thiết bị.

Đây là Sylvie Đại Tinh hệ tuyển chọn chiến, sẽ phát trực tiếp đến tinh hệ bên trong tất cả tiểu tinh hệ, tất cả tinh cầu ở trong!

"Thân yêu các vị người xem, nhóm chúng ta trước mắt mảnh này đại lục, chính là nhóm chúng ta các phương tinh hệ tấn thăng tới thiên tài khiêu chiến trận!"

"Lấy toàn bộ đại lục là chiến trường, phía trên thập châu là mười cái thi đấu khu, đem đồng thời tiến hành tuyển chọn!"

"Cái nào tinh hệ thiên tài, sẽ trổ hết tài năng, tiến vào một vạn tên bên trong, tại thần Tinh Phong trên lưu danh đâu?"

Tại mảnh này hư không đại lục bên ngoài, đông đảo vũ trụ hàng không mẫu hạm vờn quanh, còn có lít nha lít nhít tinh tế chiến hạm, cùng một chút tinh tế du thuyền, ba tầng trong ba tầng ngoài đem cái này hư không đại lục vây quanh.

Phía trên đều là đến từ tất cả tinh hệ truyền thông, ngoài ra còn có một số đến hiện trường người quan chiến.

"Lần này tất cả tinh hệ biểu hiện cũng có chút xuất sắc, tại tinh hệ hải tuyển chiến bên trong, đản sinh không ít xuất sắc thiên tài, hiếm có, phía dưới nhường nhóm chúng ta tới trước nhìn xem bọn hắn trên chiến trường phấn khích biểu hiện."

Tranh tài chưa mở, Sylvie tinh hệ chính thức đã tiếp sóng lên tất cả tinh hệ hải tuyển đặc sắc đoạn ngắn.

Từng cái gương mặt khác biệt, màu tóc người khác nhau trồng ra hiện, thể hiện ra cực mạnh chiến lực.

"Thế mà dùng nhục thân lực lượng đối cứng Long Thú?"

"Một kiếm chém giết một đầu Tinh Không cảnh Long Thú, đây quả thật là Thiên Mệnh cảnh a?"

"Thân là một cái Thiên Mệnh cảnh, xin tha thứ ta tự ti. . ."

"Nghe nói tứ đại Thần Phủ học viện đỉnh tiêm thiên tài, còn không có xuất hiện, cũng được đưa đến cấp S Vũ Trụ bí cảnh bên trong tu luyện, thẳng tới cái này cuối cùng tuyển chọn chiến trường?"

"Giả đi, những này đã đủ khoa trương, đều có thể vượt cấp chém giết Tinh Không cảnh, ta nghiêm trọng hoài nghi là gian lận!"

"Gian lận em gái ngươi a, cái này thế nhưng là Vũ Trụ thiên tài chiến, Chí Tôn Thần Cảnh triệu khai toàn bộ Vũ Trụ luận võ, ai dám gian lận? !"

"Cơ trí ngôn luận."

Theo phát trực tiếp, tại Sylvie tinh hệ bên trong vô số tinh cầu bên trong, cũng tiếp sóng Sylvie chính thức video, nhìn thấy những cái kia theo tất cả tinh tế hải tuyển chiến bên trong sưu tập ra phấn khích chiến đấu, vô số tinh cầu bên trên người đều thấy nhiệt huyết sôi trào.

Thiên Mệnh cảnh, chém giết Tinh Không cảnh chiến sủng!

Tại rất nhiều người trong suy nghĩ bên trong, vượt cấp tác chiến chỉ tồn tại Hãn Hải cảnh trước đó, chớ nói chi là Thiên Mệnh cảnh cùng Tinh Không cảnh, đây là một cái đại cảnh giới chênh lệch!

Nhưng cũng có chút tư cách so sánh lão, quan sát quá khứ giới thiên tài chiến người, tương đối bình tĩnh.

Bất quá phần này bình tĩnh, ở bên người lửa nóng bầu không khí dưới, cũng biến thành nóng rực lên, dù sao dạng này thiên tài, cực kỳ hiếm thấy, vào ngày thường trong sinh hoạt, là tuyệt đối không cách nào nhìn thấy.

Một ít tương đối lạc hậu tinh cầu bên trong, nhìn thấy phát trực tiếp bên trong đặc sắc đoạn ngắn, càng là kinh động như gặp thiên nhân, một chút tinh cầu bên trên cường giả, cũng cảm thấy không bằng.

Chỗ xa xa, Lam Tinh.

"Ta dựa vào, đều là Thiên Mệnh cảnh, những này cũng quá khoa trương a?"

"Quả nhiên, Liên Bang Vũ Trụ quá uyên bác, giống Tô lão bản như thế thiên tài, ta vốn cho rằng là thế gian hiếm thấy, không nghĩ tới chỗ nào cũng có."

"Cũng không có khoa trương như vậy, Tô lão bản thế nhưng là có thể đuổi theo một chút Tinh Không cảnh chém giết, trong này có thể chém giết Tinh Không cảnh gia hỏa, cũng không phải đặc biệt nhiều, nói như thế nào đây, Tô lão bản ném đến trong này, cũng tuyệt đối là làm cho người nhìn chăm chú tồn tại!"

"Sách, quả nhiên vẫn là Tô lão bản lợi hại, tại chúng ta trên Lam Tinh sinh trưởng ở địa phương, lại có thể tại tinh không bên trong, cùng những này yêu nghiệt một hồi cao thấp!"

"Không sai, những này yêu nghiệt từ nhỏ tại Liên Bang hoàn cảnh ra đời dài, tu luyện công pháp, tài nguyên, tất cả đều không thiếu, chúng ta chẳng khác gì là lạc hậu ngắt mạng cằn cỗi khu vực, bây giờ có thể đuổi kịp Liên Bang bên trong cái khác cùng giai chiến sủng sư bước chân, đã mười điểm không dễ dàng, chớ nói chi là siêu việt bọn hắn!"

Trên Lam Tinh, tất cả tòa căn cứ trong thành phố cũng tại phát trực tiếp quan sát.

Lúc trước hải tuyển giai đoạn, Lam Tinh cùng hiện nay di chuyển tiểu tinh hệ bên trong xin tín hiệu tiếp sóng, quan sát nên tinh hệ hải tuyển.

Mà lại, tại Lam Tinh bên trong cũng phát động tuyển chọn chiến, chọn lựa ra mấy vị cường giả.

Trong đó Thiên Mệnh cảnh có Kỷ Nguyên Phong, Nguyên Thiên Thần.

Còn lại Hư Động cảnh là Tần Độ Hoàng, Đao Tôn bọn người.

Nguyên Thiên Thần vốn là Hư Động cảnh, nhưng bây giờ lại tu luyện tới Thiên Mệnh cảnh, Lam Tinh cùng Liên Bang nối tiếp về sau, tinh cầu bên trên chúng người tu luyện tốc độ cũng rõ ràng lên cao, Đao Tôn cũng theo Hãn Hải cảnh tấn thăng đến Hư Động cảnh, dạng này tốc độ tu luyện, xem như không yếu.

Chỉ tiếc, là bọn hắn tiến về tiểu tinh hệ tham chiến lúc, lại tại đệ nhất vòng hải tuyển liền bị đào thải xuống tới, chỉ có Kỷ Nguyên Phong miễn cưỡng chống đến vòng thứ hai.

Giống Tần Độ Hoàng, Đao Tôn bọn người tiến đến dự thi lúc, tức thì bị người chế nhạo, dù sao tiến đến tiểu tinh hệ tuyển chọn người, cơ bản đều là Thiên Mệnh cảnh.

Liền Thiên Mệnh cảnh cũng chưa tới, tại cường giả này hội tụ thiên tài chiến bên trong, căn bản liền lên đài cơ hội cũng không có.

Nhưng mà Lam Tinh quá rơi ở phía sau, Thiên Mệnh cảnh cũng không có mấy cái.

Trên Lam Tinh nhóm này cường giả đỉnh cao bị đào thải về sau, trên Lam Tinh đám người cũng càng phát ra khắc sâu ý thức được, Lam Tinh cùng Liên Bang cái khác tinh cầu chênh lệch!

"Tô lão bản thật sự chính là khác hẳn với thường nhân."

Long Giang bên trong căn cứ thị, kỷ nguyên phong hòa Tần Độ Hoàng bọn người ở chỗ này, bây giờ Long Giang là toàn cầu đệ nhất thành, làm tinh cầu lãnh chúa, cũng là tinh cầu đệ nhất nhân Tô Bình cố hương, nơi này chú định trở thành Lam Tinh trái tim.

"Ai nói không phải đây."

Tần Độ Hoàng cũng tại cảm khái, cùng bên người Kỷ Nguyên Phong nâng chén nhấp một ngụm trà.

Bên cạnh Nhiếp Hỏa Phong lườm hai người một cái, trợn mắt một cái, cái này hai gia hỏa, uống trà chỉnh cùng uống rượu, trị cái gì a!

"Hải tuyển bên trong, giống như không thấy được Tô lão bản a!"

Bên cạnh Liễu Thiên Tông nghi ngờ nói, hắn hôm nay, cũng tấn thăng truyền kỳ, có cùng những người khác cùng bàn mà ngồi tư cách.

"Chúng ta lúc trước nhìn thấy hải tuyển, cái cực hạn tại chúng ta tinh hệ, những tinh hệ khác hải tuyển nhóm chúng ta đây nhìn thấy a, Tô lão bản khẳng định là tại những tinh hệ khác thông qua hải tuyển, hiện tại là toàn bộ Đại Tinh hệ hải tuyển đoạn ngắn, khẳng định có Tô lão bản, chỉ là còn chưa có đi ra mà thôi." Tần Thư kiếm nói.

Hắn cũng tấn thăng truyền kỳ, cùng Liễu Thiên Tông địa vị tương đương, bọn hắn Tần gia bây giờ đã có bốn vị truyền kỳ!

Mà tiếp nhận tộc trưởng Tần Thiếu Thiên, cũng đã là phong hào đỉnh phong, bước vào truyền kỳ ở trong tầm tay!

"Nói cũng đúng."

Những người khác gật gật đầu, kiên nhẫn xem nhìn xem.

"Tô lão bản cùng nhóm chúng ta khác biệt, hắn là chân chính thiên tài!"

Nhiếp Hỏa Phong nhìn chằm chằm phát trực tiếp trên tất cả tinh hệ đặc sắc đoạn ngắn, bỗng nhiên mười điểm hữu cảm chạm đất nói.

Hắn đối Tô Bình tâm tình là cực kỳ phức tạp, hắn phong tàng ngàn năm tinh lực, lại vì Tô Bình làm áo cưới, bị Tô Bình cướp đoạt không còn, nhưng Tô Bình tại vực sâu chi chiến bên trong, cứu vớt toàn thế giới, đem hắn không thể giải quyết tai nạn tan rã.

Mà lại tại một trận chiến kia kết thúc về sau, Tô Bình không có giết hắn, đây cũng là hắn đem lãnh chúa tặng cho Tô Bình nguyên nhân.

Cho tới bây giờ, hắn đã cam nguyện sau lưng Tô Bình, thay Tô Bình là cái này tinh cầu đại diện, quản lý tinh cầu.

Chỉ là không nghĩ tới, tự mình tại Lam Tinh tu hành ngàn năm, cuối cùng lại tại tự mình dưới mí mắt, trưởng thành ra một cái kinh thế kỳ tài!

Cái này kỳ tài chẳng những bước ra Lam Tinh, tại tinh cầu mênh mông như cát Vũ Trụ, cũng có thể loá mắt sáng lên!

"Không sai."

Những người khác nghe được Nhiếp Hỏa Phong, đều là tràn đầy đồng cảm gật đầu, sau đó là lẫn nhau cộng đồng cảm giác đụng phải một chén.

. . .

Trên Lam Tinh phát trực tiếp quan sát đồng thời.

Hư không đại lục phía ngoài số mười vạn dặm bên ngoài, bỗng nhiên có hư không vòng xoáy xuất hiện, một chiếc phi thuyền nhảy ra đến, bộc phát ra thứ hai tốc độ vũ trụ, rong ruổi mà đi.

Không bao lâu, lại lần lượt có mấy chiếc phi thuyền nhảy vọt tới, bay hướng kia hư không đại lục.

Theo chiếc thứ nhất phi thuyền đến, hư không đại lục bên ngoài đông đảo hàng không mẫu hạm cùng du thuyền trên người, tất cả đều sôi trào.

Có người nhận biết, kia trên phi thuyền đánh dấu, rõ ràng là tứ đại Thần Phủ trong học viện Long Mộ học viện!

"Long Mộ học viện người đến!"

"Phi thuyền này, tựa như là Long Mộ học viện vị kia viện trưởng đại nhân chiến thuyền!"

"Trong này chính là Long Mộ học viện cử đi những cái kia đỉnh tiêm yêu nghiệt a, chà chà!"

"Mau nhìn, Humia học viện cũng tới."

Ngũ đại học viện theo bí cảnh đồng thời ly khai, tốc độ của phi thuyền không sai biệt nhiều, giờ phút này lần lượt đến, lập tức nhường không khí hiện trường đạt tới cao trào, những cái kia tinh tế du thuyền trên người, kích động đến tại chỗ nhảy dựng lên, hưng phấn không gì sánh được.

"Đây chính là chiến trường?"

Amir Hoàng tộc học viện phi thuyền cũng đến, tại phi thuyền bên trên, Tô Bình bọn người ngắm nhìn cảnh tượng bên ngoài, ánh mắt trực tiếp theo những cái kia tầng tầng lớp lớp hàng không mẫu hạm cùng chiến hạm du thuyền bên trong lướt qua, rơi vào bọn hắn sắp chiến đấu hư không đại lục ở bên trên.

Liếc nhìn lại, không nhìn thấy mảnh này đại lục biên giới, có thể thấy được bên trong là cỡ nào bao la.

Tô Bình có chút sợ hãi thán phục, đây chính là Đại Tinh hệ thủ bút a, vì một cái luận võ, dựng lôi đài lại là một cái so Lam Tinh cũng lớn không biết gấp bao nhiêu lần đại lục!

Cùng cái này so sánh, những cái kia tinh cầu bên trên dựng sân thể dục lớn nhỏ chiến đấu quán, quả thực là yếu bạo.

Lúc này, theo Tô Bình bọn người đến, lập tức có chủ sự Phương Quá đến, dàn xếp ngũ đại học viện học viên, tiến vào hư không trong đại lục, ở bên trong có một chỗ nghỉ ngơi không trung điện đường, bên trong đều là dự thi tuyển thủ.

Giờ phút này, tuyệt đại đa số tuyển thủ dự thi đều đã đến.

Mảnh này không trung điện đường nối thành một mảnh, cực kỳ rộng lớn, theo ngũ đại học viện phi thuyền đến, ở chỗ này người dự thi cũng đều quăng tới ánh mắt.

"Ngũ đại học viện a, có chút ý tứ."

Một chỗ trong sân rộng, cái nào đó bốn mắt thanh niên híp mắt cười nói.

Cái khác thiên tài, cũng đều nhiều hứng thú đánh giá cái này ngũ đại học viện phi thuyền.

Bọn hắn biết được bên trong là ngũ đại học viện cử đi đỉnh tiêm thiên tài, cái này ngũ đại trong học viện bồi dưỡng thiên tài là nổi danh, nhưng. . . Sylvie tinh hệ bên trong đỉnh tiêm thiên tài, cũng không phải tất cả đều là xuất từ ngũ đại học viện.

Còn có rất nhiều thiên tài, là tại tự mình gia tộc bí mật bồi dưỡng.

Hoặc là tại thế lực của mình bên trong, vất vả cần cù tu luyện, có sư tôn dạy bảo.

Còn có chút thiên tài, càng là coi nhẹ tiến vào ngũ đại học viện, tại xếp hạng hơi kém trong học viện nhất chi độc tú, lười nhác chọn địa phương..