Chương 870: Hải Đà Phong Thần người ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 870: Hải Đà Phong Thần người ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Đây chính là Ouro tinh hệ!"

"Sylvie đệ nhất tinh hệ, ta nhớ được cái này ba khỏa tinh cầu quỹ tích, giống như không phải như vậy, là Phong Thần người dùng vĩ lực sắp xếp rồi sao?"

"Đây còn phải nói, cái này ba khỏa tinh cầu hiện tại là thính phòng."

Trong phi thuyền, Gray Aus cùng Clesa White bọn người, cũng đang đánh giá phía ngoài tình huống.

Tại hư không trong đại lục, có thể thấy rõ bao quanh ba khỏa vô cùng lớn tinh cầu, không hề nghi ngờ, cái này ba khỏa tinh cầu đem trở thành mảnh này đại lục thi đấu khu tốt nhất xem đấu trường.

"Tiếp xuống, liền dựa vào chính các ngươi nắm giữ."

Kim bài đạo sư đã đứng ở buồng nhỏ trên tàu chỗ, nhìn qua lần lượt bay tới Tô Bình bọn người, ánh mắt tại Gray Aus cùng Tô Bình trên thân dừng lại, vừa cười vừa nói.

Tô Bình cười gật đầu.

Gray Aus sắc mặt lạnh lùng, không nói gì thêm, trực tiếp bay ra phi thuyền.

Theo ngũ đại học viện thân ảnh theo từng cái trong phi thuyền ra, phía dưới cung điện ngoài sân rộng đông đảo thân ảnh, đều là chú mắt xem ra, trong đó vang lên một chút xì xào bàn tán.

"Mau nhìn cái kia lưng kiếm gỗ gia hỏa, nghe nói là Bắc Hải Kiếm Thần truyền nhân!"

"Không sai, ta tại sao chổi tổ chức nơi đó mua qua tư liệu, đây là một cái phi thường khó chơi gia hỏa, từng tại một chỗ tinh không loạn khu bên trong, chém giết qua Tinh Không cảnh cường giả!"

"Chém giết Tinh Không cảnh? Không biết rõ bị chém giết Tinh Không cảnh là cái gì tiêu chuẩn, bất quá năng lực này, tại chúng ta những người này nên tính là nhất lưu cấp bậc đi!"

"Bên kia là Long Mộ học viện đứng đầu bảng Long Đế, nghe nói là Long Mộ học viện mấy trăm năm không ra thiên tài, trời sinh chính là cực mạnh Ác Ma hệ chiến thể, lại là tiếp cận bảy mươi hai Ác Ma chiến thể hiếm có chiến thể!"

"Đỉnh tiêm hiếm có Ác Ma chiến thể a, ta cũng muốn chiếu cố xem."

Tại mọi người dò xét nghị luận bên trong, ngũ đại học viện người cũng tại nhìn xuống phía dưới đám người, ánh mắt ở trong đó một chút thân ảnh trên dừng lại, bọn hắn đang trên đường tới, thông qua truyền tới tư liệu, đối tất cả tinh hệ hải tuyển tình huống cũng có hiểu biết, trong đó một chút biểu hiện kiệt xuất gia hỏa, cũng tiến vào bọn hắn ánh mắt.

"Tại cái này, đều là quái vật a!"

Tô Bình bọn người đằng sau, một thanh niên cảm khái nói.

Hắn cũng là đến Amir học viện lấy danh ngạch người, nhưng biểu hiện cũng không có Tô Bình xuất sắc như vậy, so với Ibeta Luna đều muốn kém không ít, giờ phút này nhìn thấy cái này khắp nơi thân ảnh, bỗng nhiên có chút thổn thức.

Đã từng, bọn hắn nơi này bất luận cái gì một người nhét vào bên ngoài, đều là loá mắt nhìn chăm chú tồn tại, thậm chí là toàn bộ tinh cầu bên trên chói mắt nhất người.

Nhưng tụ ở chỗ này, lại chỗ nào cũng có, có vẻ không chút nào lạ thường.

Ngược lại giống Gray Aus, Long Đế, Tô Bình dạng này gia hỏa, tại cái này thiên tài nhiều như chó địa phương, vẫn là hàng đầu.

"Các vị đạo sư, nơi này là người dự thi đãi định khu, các ngươi mời trở về đi."

Lúc này, hòn đảo bên trong bay ra mấy đạo Tinh Chủ thân ảnh, đối ngũ đại học viện đạo sư hạ lệnh trục khách.

Dù sao những đạo sư này đều là Tinh Chủ cảnh, nếu như tại cái này đột nhiên nổi lên, đại khai sát giới, cái này khắp nơi thiên tài sắp chết tổn thương vô số.

Phải biết, nơi này mỗi cái thiên tài đều là cực kỳ quý giá tồn tại, có thể đi đến bước này người, tiến vào Tinh Không cảnh căn bản là chắc chắn sự tình, mà tiến vào Tinh Chủ cảnh hi vọng, cũng đạt tới năm thành!

Chí ít có một nửa người, có thể đi vào Tinh Chủ cảnh, cùng bọn hắn những này Tinh Chủ bình khởi bình tọa, trong đó biểu hiện người ưu tú, thậm chí tương lai sẽ trở thành Tinh Chủ cảnh bên trong cường giả.

Trong lịch sử từng có Tinh Chủ cảnh lẫn vào đến đợi thi đấu khu, trắng trợn đồ sát, tạo thành cực lớn thương vong, bởi vậy về sau chủ sự phương đều có rất nhiều phòng bị.

Được

"Các ngươi cố gắng cố lên!"

Ngũ đại học viện đạo sư cũng không nhiều lời, đi rất thẳng thắn, con đường sau đó chỉ có thể dựa vào các học viên tự mình đi, những học viên này đều là ức vạn không một thiên tài, cũng không phải là trong tã lót hài nhi, bọn hắn không cần từ đầu trông nom đến đuôi, chu đáo.

Theo đám đạo sư ly khai, ngũ đại học viện người cũng hướng hòn đảo bên trong bay đi.

Sưu

Người phía dưới trong đám, đột nhiên có ba đạo thân ảnh bay ra ngoài, ngăn tại Kiếm Tôn học viện trước mặt.

"Nghe nói ngươi là Bắc Hải Kiếm Thần truyền nhân? Vừa lúc ta cũng vui hảo kiếm đạo, có cơ hội luận bàn một cái."

Đi đầu một cái tử giáp thanh niên, cười nhẹ đối kiếm gỗ thiếu niên nói.

Hắn dáng dấp tuấn tú, đánh lỗ tai, nhưng lỗ tai trên lại rủ xuống lấy hai thanh tiểu kiếm, đôi mắt tà dị.

Kiếm gỗ thiếu niên ngẩng đầu nhìn hắn một cái, hờ hững nói: "Ngươi không xứng."

Phía dưới đông đảo người dự thi, lập tức có chút nho nhỏ xôn xao, cái này tử giáp thanh niên là cái nào đó tinh hệ bên trong chọn lựa ra đệ nhất nhân, tại hải tuyển lúc thành tích cực mạnh, bộc phát ra bốn năm nói quy tắc lực lượng, một tay kiếm thuật cũng cực kỳ đáng sợ, mỗi lần chiến thắng đều là vô cùng dễ dàng, ai cũng không biết rõ hắn còn ẩn giấu bao nhiêu lực lượng.

Nhưng giờ phút này, vị này Kiếm Thần truyền nhân vậy mà nói thẳng hắn không xứng cùng mình luận bàn?

Đây chính là thiên tài ngạo mạn a!

Càng là đỉnh tiêm thiên tài, càng sẽ không đem ngạo mạn tuỳ tiện biểu hiện tại trên mặt, chỉ có nửa vời mới có thể cả ngày lắc lư, nhưng đỉnh tiêm thiên tài, có lẽ sẽ đối với người bình thường thân thiện, có thể đối cùng mình người ở gần, ngược lại sẽ biểu hiện ra cực mạnh ngạo khí.

"Thật sao?"

Tử giáp thanh niên nhíu mày, trên mặt cười khẽ thu liễm, khóe miệng kéo một cái, khẩu khí có chút trêu chọc lại có chút băng lãnh hương vị: "Thế thì muốn nhìn một chút, Bắc Hải Kiếm Thần có hay không thu sai đồ đệ!"

"Sư tôn ta chi danh, cũng là ngươi xứng nâng?" Kiếm gỗ thiếu niên giương mi mắt, đạm mạc đôi mắt bên trong bắn ra hai đạo lãnh quang.

Tử giáp thanh niên cười lạnh nói: "Ta đương nhiên sẽ không mạo phạm Bắc Hải Kiếm Thần, cái hi vọng ngươi không muốn ném đi hắn lão nhân gia mặt!"

Nói xong, trực tiếp quay người mà đi: "Hi vọng có thể rút đến ngươi."

Ở bên cạnh hắn cùng đi hai người, cũng cùng nhau đi theo ly khai.

Kiếm gỗ thiếu niên đôi mắt hàn quang bốn phía, trên thân tản mát ra lạnh thấu xương kiếm thế, đúng lúc này, một thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Nơi này đợi thi đấu khu, ở chỗ này động thủ, trực tiếp hủy bỏ tư cách dự thi!"

Kiếm gỗ thiếu niên đôi mắt nhíu lại, lạnh lùng nhìn thoáng qua kia tử giáp thanh niên bóng lưng, khí tức thu liễm, không có lại nói cái gì.

"Học trưởng, không cần cùng mặt hàng này chấp nhặt."

"Đợi lát nữa nếu để cho ta gặp, ta đến thay học trưởng trút giận!"

"Mặt hàng này, liền chúng ta học viện cũng khảo thi không tiến vào, cũng xứng chơi kiếm?"

Cái khác Kiếm Tôn học viện người đều là vây quanh kiếm gỗ thiếu niên, đối kia tử giáp thanh niên mười điểm coi nhẹ.

Nơi này xung đột cùng đối thoại, những người khác cũng đều nghe được, một thời gian toàn bộ đợi thi đấu khu không khí, đều có chút lửa nóng, ẩn ẩn có một cỗ chiến ý nóng bỏng, tại chúng nhân gian lưu động.

Đang ngồi đều là thiên tài, không có chân chính giết được, không có bao nhiêu người sẽ phục người khác.

Dù sao, nơi này không ít người tại hải tuyển bên trong, còn ẩn tàng át chủ bài, chính là vì chuẩn bị ở chỗ này bộc phát, triệt để dương danh Sylvie!

Tô Bình cùng Gray Aus bọn người nhìn thấy xung đột kết thúc, cũng không có lại nhiều xem, hướng phía dưới cung điện bay đi.

Đám người hạ xuống về sau, không bao lâu, bỗng nhiên bay tới hai thân ảnh.

"Aus, đã lâu không gặp a."

Phía trước thanh niên khẽ cười nói, hắn một đầu tóc vàng, màu đỏ con ngươi, màu da là bơ nhan sắc, dáng vóc cực kỳ cao lớn, có hai mét năm khoảng chừng.

Liên Bang tiến vào tinh tế về sau, trải qua dài dằng dặc sinh sôi cùng thực dân, nhân chủng sớm đã tiến hóa ra đủ loại, mỗi cái tinh cầu hoàn cảnh khiến người ta loại huyết mạch cũng phát sinh một chút biến hóa, vị thanh niên này chính là xuất từ Sylvie một cấp tinh cầu ni lam người.

Gray Aus nhìn thấy đối phương, sắc mặt có chút thay đổi một cái, biểu lộ trở nên lạnh mấy phần, không nói chuyện.

Thanh niên cười cười, nói: "Nghe nói ngươi tại Amir học viện là giới này hoàng bảng đệ nhất? Là đệ nhất mùi vị thế nào, không nghĩ tới thân là tứ đại học viện Amir, hàm kim lượng cũng chả có gì đặc biệt."

Nghe nói như thế, bên cạnh Clesa White bọn người mới kịp phản ứng, người trước mắt này cùng Gray Aus cũng không phải là bằng hữu, mà là đến khiêu khích gây sự.

"Ngươi nói cái gì, nhóm chúng ta Amir học viện danh tự, cũng là ngươi có thể nghi ngờ?" Clesa White cái thứ nhất đứng ra, nhãn thần băng lãnh.

Thanh niên tóc vàng cười nói: "Không không không, ta không có muốn nghi ngờ các ngươi học viện danh tự, ta chỉ là nghi ngờ các ngươi các vị đang ngồi, liền bại tướng dưới tay ta đều có thể cầm thứ nhất, ta thực tế rất hiếu kì, các ngươi cái khác những người này, làm sao có dũng khí tới dự thi?"

Bại tướng dưới tay?

Tất cả mọi người là giật mình, không khỏi nhìn về phía Gray Aus.

Ở trong học viện có được lực lượng tuyệt đối Aus Long Vương, lại là người trước mắt này thủ hạ bại tướng? !

Người kia là ai a, chưa từng thấy cùng nghe qua, một cái không có danh tiếng gì gia hỏa!

"Một lần kia chỉ là ngươi vận khí tốt thôi." Gray Aus sắc mặt có chút khó coi, âm trầm nói: "Nếu không phải ngay lúc đó thứ ba không gian xuất hiện không gian dao động ba động, ta bị làm bị thương, ngươi không có cơ hội!"

"Ha ha, vận khí cũng là thực lực một trong, tại loại này tình huống dưới, ta có thể dự phán đến, mà ngươi lại không thể, cái này vẫn chưa thể nói rõ vấn đề a?" Thanh niên tóc vàng cười nói.

Gray Aus ánh mắt biến đổi, nhìn chằm chằm hắn, không có lại nói cái gì.

Clesa White bọn người lại có chút rung động, không nghĩ tới Gray Aus thế mà thừa nhận.

"Rất chờ mong lần này có thể gặp lại ngươi." Thanh niên tóc vàng cười nói: "Tại cái này toàn bộ tinh hệ phát trực tiếp bên trong, đưa ngươi lần nữa đánh bại, cảm giác này hẳn là rất không tệ, giẫm lên Amir học viện đệ nhất học viên đầu, chà chà!"

"Ta cũng chờ mong gặp được ngươi." Gray Aus nhìn chằm chằm hắn, đã từng thật sự là hắn bại, cho nên giờ phút này cũng không có gì giảo biện, chỉ là ngày xưa sỉ nhục, chắc chắn lấy tiên huyết rửa sạch, hắn ngược lại so đối phương hơn hi vọng có một trận chiến này.

Thanh niên tóc vàng cười cười, quay người mà đi.

Những người khác nhìn về phía Gray Aus, nhãn thần khác nhau, biểu lộ cũng dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Liền Gray Aus cũng thua ở một cái chưa hề nổi tiếng gia hỏa trong tay, có thể thấy được trên đời này yêu nghiệt, so bọn hắn tưởng tượng phải nhiều quá nhiều!

Cũng không phải là tất cả thiên tài, cũng tụ tập tại ngũ đại học viện ở trong.

Nhất là tại Huyễn Thần bí cảnh bên trong, được chứng kiến Tô Bình cái này không thuộc về ngũ đại học viện gia hỏa, trấn áp đám người, lại nhìn thấy thanh niên tóc vàng này, bọn hắn càng phát ra đối "Thiên ngoại hữu thiên" bốn chữ này nhận biết, phá lệ khắc sâu.

Theo ngũ đại học viện dung nhập, cung điện bên ngoài đợi thi đấu khu trở nên càng ngày càng náo nhiệt, một chút cùng ngũ đại học viện học viên quen biết người, tiến lên treo lên chào hỏi, mà một chút có ma sát người, cũng chủ động đặt xuống ngoan thoại.

Mặc dù những người này đến từ từng cái tinh hệ, vượt ngang số trăm vạn năm ánh sáng, nhưng thế giới tựa hồ lại rất nhỏ, trong bọn họ không ít người cũng biết nhau, hoặc là nghe qua người khác có tên đầu.

Tại các loại tiếng nghị luận bên trong, hư không đại lục bên ngoài, các phương truyền thông phát trực tiếp cũng đều cơ cấu hoàn thành.

Lúc này, hai thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại hư không đại lục bên ngoài, mới vừa xuất hiện, thân ảnh của bọn hắn liền giống như mặt trời, trong nháy mắt hấp dẫn chú ý của mọi người.

Thân thể của bọn hắn tại hư không đại lục bên ngoài, giống một hạt bụi, có thể bỏ qua không tính, mà ở trận lại không người có thể đem xem nhẹ, liền chung quanh kia ba khỏa vô cùng lớn tinh một cấp tinh cầu, tựa hồ cũng không có bọn hắn loá mắt.

"Là Hải Đà Phong Thần người!"

"Còn có u ảnh Phong Thần người!"

"Bọn hắn đều tới, quả nhiên, đã sớm tại chính thức truyền ngôn, bọn hắn thông gia gặp nhau lâm tuyển chọn chiến!"

"Hai vị Phong Thần người, bọn hắn là tới nơi này chọn lựa học sinh sao?"

"Dựa dựa dựa vào,  ta nếu là ở nơi đó liền tốt, cho dù là ở nơi đó quan chiến cũng tốt a, nói không chừng hai vị Phong Thần đại nhân liền từ trong đám người một cái nhìn ra ta thiên phú dị bẩm đâu?"

"Khó trách quan chiến ghế một phiếu khó cầu, ta khóc!"

Theo vô số truyền thông ống kính, hai vị Phong Thần người thân ảnh tiến vào toàn bộ Sylvie tất cả tinh hệ trong tầm mắt, vô số người đều thấy được hai cái vị này Liên Bang trong vũ trụ đại nhân vật.

Phong Thần người có tuỳ tiện phá hủy tinh cầu lực lượng, đã siêu việt nhân loại nhận biết, sở dĩ gọi Phong Thần người, là bởi vì lực lượng đã so sánh truyền thuyết trong thần thoại thần!

Phá hủy tinh cầu, phục sinh người chết, nghịch chuyển thời không, chế định quy tắc các loại, Phong Thần người đều có thể làm được!

Tại hai vị Phong Thần người xuất hiện lúc, quan sát phát trực tiếp vô số người tại thời khắc này, tất cả đều sôi trào, bầu không khí lập tức nóng nảy!

"Thật náo nhiệt." Hải Đà Phong Thần người cười cười, lời này là đối bên người lão hữu nói.

U ảnh Phong Thần người sắc mặt đạm mạc, từ chối cho ý kiến, hắn không thích nói nhiều, lần này tới cũng là nghe nói bên trong ra mấy mầm mống tốt, tăng thêm Hải Đà Phong Thần người cái này lão gia hỏa thuyết phục, lúc này mới bán hắn một bộ mặt tới.

Mọi người đều biết, Hải Đà Phong Thần người, chính là Sylvie Đại Tinh hệ Chúa Tể!

Toàn bộ Sylvie tinh hệ, đều là Hải Đà Phong Thần người lãnh địa!

Cho dù là năm đại thần phủ học viện Phong Thần viện trưởng, tại Hải Đà Phong Thần người trước mặt, đều muốn thấp một đầu!

Lần này tuyển bạt chiến, là chọn lựa ra Sylvie tinh hệ bên trong kiệt xuất nhất thiên tài, đưa đến hoàng kim tinh khu tham chiến, thay Sylvie dương danh, tại dạng này thịnh đại tranh tài trước mặt, hắn vị này Phong Thần người cũng tự mình hạ tràng, ngoại trừ khích lệ những ngày này mới tiểu gia hỏa bên ngoài, cũng là tiện thể nhìn xem, có hay không biểu hiện phá lệ đột xuất.

Một chút Phong Thần người trong ngày thường tu luyện, hoặc dạo chơi Vũ Trụ bốn phương, không có gì tâm tư đi từng cái tinh cầu đào móc học sinh, đi thẳng tới cái này thiên tài chiến trên thu đồ, mau lẹ, dùng ít sức.

Hai người bay đi, trực tiếp tiến vào hư không đại lục.

Vậy cần nghiệm chứng kết giới, tại hai người trước mặt thùng rỗng kêu to, đổi lại Tinh Chủ cảnh, muốn cưỡng ép phá vỡ mà vào, chắc chắn bị bắn ngược trọng thương.

Dù sao, cái này thế nhưng là Phong Thần người bày ra kết giới, miểu sát Tinh Chủ cảnh cũng không đáng kể.

Theo hai vị Phong Thần người đến, đợi thi đấu khu tất cả mọi người cũng đều sôi trào.

Vô số đạo kính ngưỡng cùng sùng kính ánh mắt, cũng rơi vào kia trên bầu trời hai đạo Phong Thần người trên thân, trong đó một số người, ánh mắt bên trong ngoại trừ sùng kính bên ngoài, còn có rất cường liệt chờ mong cùng tia sáng kỳ dị, tựa hồ cảm thấy, tự mình một ngày kia cũng sẽ là như thế loá mắt.

Hải Đà Phong Thần người mỉm cười, tại đợi thi đấu khu trên không, nói vài câu cổ vũ, liền cùng u ảnh Phong Thần người đến đại lục trên không độc nhất vô nhị xem thi đấu khu.

Hắn là Phong Thần người, không cần nói quá nhiều tiếng nói, vẻn vẹn vài câu đơn giản cổ vũ, cũng đủ để đưa đến đánh máu gà tác dụng..