Chương 872: Hát vang tiến mạnh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 872: Hát vang tiến mạnh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Cái này gia hỏa, thật mạnh a!"

"Nhìn hắn bộ dáng, là cái kiếm tu đi, kiếm cũng chưa từng rút ra ra, đối thủ thua không oan!"

"Không oan mới là lạ, thua thành cái này điếu dạng, đây quả thực là nhục nhã!"

"Nghe nói người này là Bắc Hải Kiếm Thần truyền nhân? Quả nhiên có hai tay, chỉ mong ta không muốn gặp được hắn, ta không muốn sớm bại lộ lá bài tẩy của ta."

Thứ ba thi đấu khu đông đảo thiên tài, đối trên trận kiếm gỗ thiếu niên đều có chút kiêng kị.

Như thế nhẹ nhõm chiến thắng, khó giải quyết như vậy gia hỏa, tự mình vẫn là không muốn gặp được cho thỏa đáng.

Tại hư không đại lục phía trên, như một khối treo ngược lưu ly mái vòm dưới, một tòa cung điện trôi nổi tại đây, hai thân ảnh ngồi ở ngoài điện một chỗ trong lầu các, bên người là một bàn mỹ vị, trong đó còn có nước luộc long đầu, cái khác một chút mở ra to lớn khối thịt, không biết là sinh vật gì, nhưng nấu nướng đến mùi thơm nức mũi.

Ở chung quanh hầu hạ đều là dáng vóc thon thả, tịnh lệ không gì sánh được nữ tử, mặc thiên kiều bá mị, sóng mắt mỉm cười, giờ phút này cũng bị bàn kia trên mỹ thực câu dẫn tới, âm thầm nuốt nước miếng.

Cái này mỹ thực chẳng những vị đạo cực tốt, trường kỳ làm thức ăn còn có thể cường thân kiện thể, tăng lên tu vi.

"Đây chính là Bắc Hải kia gia hỏa gần nhất thu tiểu đồ đệ?"

"Nhập môn tám mươi năm, tay này kiếm thuật, có một chút điểm hắn cái bóng."

Hải Đà cùng U Ảnh tại bên cạnh bàn ngồi đối diện cùng uống, nhìn xuống phía dưới toàn bộ đại lục, mười toà lục địa vượt ngang diện tích cực lớn, nhưng bên trong tình huống vào hết bọn hắn tầm mắt.

"Thế nào, không có để ngươi học sinh đi thử một chút."

Hải Đà mặt mỉm cười, ăn miệng rượu ngon nói.

U Ảnh trợn trắng mắt, nói: "Ta cũng bao lâu không thu đồ đệ đệ, ta những cái kia học sinh tới, có tư cách dự thi a, nếu như ngươi nguyện ý, ta cũng không ngại nhường bọn hắn đến mấy cái, quét ngang chúng ta tinh hệ."

Hải Đà cười ha ha một tiếng, nói: "Không thu đồ đệ đệ, vậy lần này liền đến đúng, đợi lát nữa có hạt giống tốt, chỉ cần là ngươi xem trọng, ta tuyệt không với ngươi đoạt."

"Hừ!" U Ảnh hừ nhẹ một tiếng, nói: "Có thể hay không nhìn trúng còn chưa nhất định đây, ít nhất phải làm cho Bắc Hải kia gia hỏa tiểu đồ đệ rút kiếm mới được, tư chất quá ngu dốt ta lười nhác dạy, tốn sức!"

Hải Đà cười cười, nói: "Vậy thì có nhiều khó khăn, có thể làm được bước này người khẳng định có, nhưng nhiều người như vậy nửa phía sau đã có danh sư, liền xem có phải hay không khác Phong Thần người đi, không phải lời nói, ngươi còn có chút hi vọng."

U Ảnh lông mày nhướn lên, từ chối cho ý kiến, bàn tay lớn một quyển, uống vào rượu ngon.

. . .

Theo thời gian trôi qua.

Từng cái thi đấu khu trên tình hình chiến đấu càng phát ra kịch liệt, từng tổ từng tổ thiên tài lên đài PK, trong đó ngẫu nhiên bộc phát ra có chút kinh diễm chiến đấu, cũng có một chút thiên tài biểu hiện ra nghiền ép tính lực lượng, gây nên không ít chú ý.

"Mới vừa ở xem trên mạng phát trực tiếp, nghe nói thứ bảy thi đấu khu cùng thứ chín thi đấu khu, có mấy cái khó giải quyết gia hỏa."

"Thứ ba thi đấu khu cũng có, mau nhìn đứng đầu bảng."

"Hiện tại đứng đầu bảng cùng áp chú trên bảng, đã ra thứ hạng, một chút một ngàn tên bên trong gia hỏa, cũng có tranh tài đặc sắc hình ảnh, có thể phân tích phân tích."

"Quả nhiên, chúng ta thứ tư thi đấu khu mấy cái để cho ta để ý gia hỏa, đều lên bảng, bất quá sắp xếp giống như không có cao như vậy, chẳng lẽ nói phía trên gia hỏa hơn biến thái?"

Tại từng cái đợi thi đấu khu thiên tài, một bên chú ý tự mình thi đấu khu chiến đấu, một bên lên mạng xem cái khác thi đấu khu tình huống, có chút để ý những cái kia đứng đầu trên bảng gia hỏa.

Mà tại toàn bộ tinh hệ vô số tinh cầu bên trên, tất cả mọi người cũng đối những cái kia đứng đầu bảng tiến lên liệt người, mười điểm truy phủng, dù sao cái này đứng đầu bảng ngoại trừ chính thức phân tích bên ngoài, còn có dân tuyển bỏ phiếu.

Chỉ là, theo từng tổ từng tổ chiến đấu, đứng đầu trên bảng xếp hạng cũng đang không ngừng thay đổi, qua mấy phút sẽ xuất hiện càng kinh diễm thiên tài, đem xếp hạng dồn xuống đi.

Bất quá, tại đứng đầu bảng mười vị trí đầu biến động cũng không lớn, bởi vì biểu hiện của bọn hắn quá kinh diễm, thể hiện ra cực mạnh lực lượng.

Tại thứ ba thi đấu khu kiếm gỗ thiếu niên, xếp tại bảng bảy!

Mà bảng danh sách trước ba người, chiến đấu cực kỳ dứt khoát, bảng một là một cái mang theo mũ trùm nữ tử, nàng ra sân không nói gì, đối thủ của nàng liền trực tiếp ngã xuống.

Không ai trông thấy nàng xuất thủ!

Quỷ dị mà thần bí!

Cái này cũng khiến cho nàng trở thành vô số người truy phủng siêu cấp thiên tài, dù sao loại này "Ta còn không có động thủ ngươi liền ngã xuống" biểu hiện, thực tế quá mạnh mẽ.

Bảng hai chiến đấu cũng mười điểm bá đạo, ra sân trực tiếp một quyền đem đối thủ thả ra tất cả kỹ năng cùng sủng thú, tất cả đều đập bay, thể hiện ra nghiền ép thức vô địch khí thế.

Bảng ba lại là Tô Bình nhận biết người quen, Long Đế.

Hắn không có kêu gọi chiến sủng, chỉ dựa vào một đạo tiếng hừ lạnh, liền nhường đối thủ quỳ xuống, run rẩy run rẩy.

Loại thủ đoạn này, cùng bảng một đều có thể liều một trận, làm cho người kiêng kị.

Người còn lại, chiến đấu cũng đều là cực kỳ dứt khoát, hoặc là một chưởng, hoặc là vừa hô, cơ hồ đều là miểu sát đối thủ.

Mà lại, bị bọn hắn miểu sát những cái kia đối trong tay, cũng có tại hải tuyển thi đấu bên trên biểu hiện cực kỳ đột xuất.

Tỉ như kia bảng một, nàng chỗ đánh bại đối thủ, tại hải tuyển bên trong cực kỳ xuất sắc, nắm giữ năm đạo quy tắc lực lượng, bốn đầu Tinh Không cảnh chiến sủng, một thân chiến lực thẳng bức Tinh Không cảnh trung kỳ.

Kết quả tại cái này nữ tử trước mặt, hừ cũng không có hừ một tiếng liền thua.

"Xem ra thiên tài vẫn là rất nhiều, ngũ đại học viện không có một mẻ hốt gọn."

Tô Bình cũng tại trên mạng lướt sóng, nhìn thấy bảng danh sách mười vị trí đầu, ngoại trừ thứ ba Long Đế cùng thứ bảy kiếm gỗ thiếu niên bên ngoài, liền không có ngũ đại học viện người, những người còn lại cũng xếp tại hơn mười người về sau.

Bất quá, trong Huyễn Thần bí cảnh những cái kia cử đi nhân tuyển, chỉnh thể vẫn là hết sức ưu tú, trước trăm dặm nhìn thấy không ít thân ảnh của bọn hắn.

"Lúc này mới chỉ là bắt đầu  các loại mười luân chiến kết thúc, chân chính tuyển chọn ra trước một vạn tên, mới có thể thấy rõ những người khác tiêu chuẩn." Tô Bình nhéo nhéo mũi, khẽ nhả khẩu khí, tựa ở giữa không trung  chờ đợi tự mình chiến đấu.

Hắn không có lại chú ý kia thứ hạng, hiện nay xếp hạng lúc nào cũng có thể sẽ biến hóa, không có gì giá trị tham khảo.

Không bao lâu, đến phiên Tô Bình ra sân.

Tô Bình đối thủ là một cái Rhine người, màu da có chút xanh, tóc cũng có chút xanh.

"Ngươi nhận thua đi, ngươi thắng không được ta."

Rhine người lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, nói: "Ta không muốn ở trên thân thể ngươi lãng phí lực khí, đằng sau còn có cửu luân chiến đấu chờ lấy ta, mục tiêu của ta là tiến vào hoàng kim tinh khu!"

". . ."

Tô Bình hoàn toàn không còn gì để nói, qua mấy giây, mới nói: "Mục tiêu của ta là cầm quán quân."

Hừ

Rhine người lập tức cười lạnh, cầm Sylvie quán quân? Cái này so tiến vào hoàng kim tinh khu còn khó, dù sao, chỉ cần một trăm người đứng đầu, liền có thể tiến vào hoàng kim tinh khu, đại biểu tinh khu xuất chiến, mà cầm quán quân, liền hắn cũng không dám xa xỉ muốn!

"Đã ngươi không có trị rõ ràng tình trạng, vậy ta đành phải đưa ngươi đi thanh tỉnh một chút."

Ryan người cười lạnh một tiếng, vặn vẹo cái cổ, bắt đầu hoạt động gân cốt, đồng thời kêu gọi ra bản thân chiến sủng.

Tô Bình nhìn thấy hắn lằng nhà lằng nhằng, lần nữa trầm mặc hai giây, sau đó đấm ra một quyền.

Bành

Vàng óng ánh quyền ảnh gào thét mà ra, trong chốc lát như một tòa đại sơn hoành đụng, đem thiên địa khí thế cướp đoạt.

Rhine trên mặt người cười lạnh lập tức cứng đờ, con ngươi co vào.

. . .

Không chút huyền niệm, Tô Bình thắng.

Rhine người bị nện đến miệng phun tiên huyết, toàn thân chiến giáp băng liệt, rơi xuống tới mặt đất, mông vểnh lên, tư thái có chút mập mờ.

Tô Bình lắc đầu, quay người ly khai.

Liền danh tự cũng không có diễn viên quần chúng, ngươi ở chỗ này phần diễn nhiều như vậy làm gì?

Đợi thi đấu khu bên ngoài, không thiếu thiên tài cũng hướng Tô Bình quăng tới ánh mắt, biểu lộ có chút ngưng trọng, kia Ryan người cũng không phải bừa bãi hạng người vô danh, tại hắn quê quán tinh hệ hải tuyển bên trong, biểu hiện cực kỳ cường hãn.

Mà lại Rhine người cũng là gen có chút ưu tú xuất sắc nhân chủng, trời sinh chiến sĩ, giờ phút này vậy mà bị bại như thế không hề có lực hoàn thủ, Tô Bình kia một quyền ẩn chứa lực lượng, nhường bọn hắn kiêng kị.

"Lại ra một cái khó giải quyết gia hỏa."

"Cùng trước đó mấy cái kia gia hỏa đồng dạng khó giải quyết, chỉ mong đừng để ta gặp được."

"Ta chỉ là muốn vào một vạn tên bên trong, trên Tinh Phong lưu danh, tại sao muốn để cho ta nhìn thấy những này?"

"Cũng là dụng quyền thuật sao, có ý tứ, chỉ mong có thể đụng tới chiếu cố."

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới, Tô Bình trở lại đợi thi đấu khu, tựa ở một chỗ giữa không trung, nhắm mắt dưỡng thần bắt đầu, lười nhác để ý chung quanh cái nhìn.

Dù sao đằng sau còn có cửu luân chiến đấu, hiện nay cũng chỉ là món ăn khai vị, chân chính vở kịch còn tại phía sau đây.

. . .

Lam Tinh, Long Giang căn cứ khu.

"Là Tô lão bản!"

"Tô lão bản quả nhiên dự thi, lại là tại thứ năm thi đấu khu!"

"Làm sao làm sao, tại thứ năm thi đấu khu? Ta dựa vào, ta đang nhìn thứ bảy thi đấu khu, ta lập tức hoán đổi tới!"

"Tô lão bản quả nhiên vẫn là hoàn toàn như trước đây bá khí, cho dù là tại nhiều như vậy quái vật thiên tài chiến bên trên, đều có thể nhẹ nhõm KO đối thủ!"

"Ta xem qua, cái kia Rhine người cũng không yếu, không nghĩ tới tại Tô lão bản trước mặt, như thế yếu đuối!"

"Chúng ta lãnh chúa chiến thắng!"

Toàn bộ Long Giang, thậm chí toàn bộ Lam Tinh, theo Tô Bình xuất hiện, lập tức nhấc lên một trận hoan hô triều dâng.

Rất nhiều nhận biết Tô Bình người, đều có chút phấn chấn, bất quá nhìn qua lúc trước Tô Bình tại thần thụ trước truy sát Tinh Không cảnh sự tình, đối với hắn có như thế biểu hiện, thật không có quá ngoài ý muốn.

Mà còn lại mấy cái bên kia người, đối Tô Bình vị lãnh chúa này càng thêm tôn kính.

"Không nghĩ tới trước đây tiểu gia hỏa, hiện tại đi đến dạng này tình trạng. . ." Kỷ nguyên Phong Thần sắc phức tạp, hắn trước đây còn có thể cùng Tô Bình đọ sức, thậm chí có nắm chắc đánh bại Tô Bình, nhưng bây giờ, hắn khả năng liền Tô Bình một cái ngón tay cũng đỡ không nổi!

Tần gia, Tần Thiếu Thiên hầu ở Tần Độ Hoàng bên người, giờ phút này biểu lộ cũng là một trận khó tả, đã là phức tạp, cũng là đắng chát, còn có chút cảm khái, nói: "Chúng ta Long Giang, thế mà xuất hiện dạng này người, toàn bộ Lam Tinh khí vận tụ tập hắn trên người một người, cũng bồi dưỡng không ra dạng này nhân vật a?"

Tần Độ Hoàng mỉm cười, nói: "Đừng nói cả viên tinh cầu, liền xem như một cái tinh hệ, đều chưa hẳn có thể, ngươi xem một chút lực lượng của hắn, bị hắn giẫm tại dưới chân thiên tài, vậy cũng là theo tinh hệ bên trong bạt tiêm, nhưng ta xem những cái kia thiên tài tại Tô lão bản trước mặt, đoán chừng cũng không phải đối thủ, dù sao, hắn thế nhưng là có thể truy sát Tinh Không cảnh hậu kỳ!"

Tần Thiếu Thiên thổn thức cảm thán, đã nói không nên lời ca ngợi chi từ.

. . .

Nào đó khỏa tinh cầu bên trên.

Một tòa cự phong giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén thông thiên, tại trên ngọn núi có đông đảo thân ảnh, đây là nên tinh cầu bên trên một chỗ chiến sủng sư tu luyện thánh địa, giờ phút này tại trên ngọn núi tu luyện đám người, cũng tụ tại ngọn núi cửa ra vào, xem nhìn xem hình chiếu trên giải thi đấu.

Hình chiếu là mười cái thi đấu khu cùng màn hình.

"Ca. . ." Trong đám người, bỗng nhiên trong đó một cái thiếu nữ thân ảnh run lên, con ngươi có chút co vào, có chút chấn kinh.

Nàng không nghĩ tới, tự mình thế mà thấy được Tô Bình thân ảnh.

Hắn thế mà dự thi, mà lại, còn như thế nhẹ nhõm liền chiến thắng?

"Ngươi đang nói cái gì?" Bên cạnh một cái nữ tử có chút hiếu kỳ, nói: "Phía trên có người là ca ca ngươi? Thật hay giả?"

Thiếu nữ lấy lại tinh thần, đôi mắt chớp động hai lần, khẽ lắc đầu, nói: "Không có gì."

Nàng tránh đi vấn đề này, không có đi trả lời.

Nàng muốn dựa vào chính mình lực lượng, đuổi theo trên Tô Bình bước chân!

. . .

Tại Lam Tinh dự thi lúc, ngoại trừ Lam Tinh bên ngoài, cái khác một chút tinh cầu bên trên, không ít theo Lam Tinh bên trong đi ra người, đều thấy được Tô Bình, có chút chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới, Tô Bình làm Lam Tinh lãnh chúa, tại nối tiếp cái này mênh mông bát ngát Liên Bang Vũ Trụ về sau, còn có thể có như thế hào quang chói sáng!

Mà tại hư không trong đại lục.

Theo từng tổ từng tổ so đấu, vòng thứ nhất tranh tài kết thúc, tiến về Huyễn Thần bí cảnh bên trong tất cả mọi người, trên cơ bản cũng tấn cấp, chỉ có số ít tương đối xui xẻo, gặp được bên ngoài những cái kia cực kỳ đỉnh tiêm thiên tài, thua trận, nhưng đằng sau y nguyên có cơ hội tấn cấp, chỉ cần tích lũy đến mười thắng!

Rất nhanh, vòng thứ hai ngẫu nhiên ghép đôi bắt đầu.

Tô Bình lại rút được không nhận ra cái nào người, hắn cũng lười đi thăm dò đối phương có phải hay không đứng đầu trên bảng gia hỏa, dù sao làm liền xong việc.

Theo tổ thứ hai so đấu bắt đầu, lần này rõ ràng so lúc trước muốn kịch liệt rất nhiều.

Ban đầu đứng đầu bảng, cũng xuất hiện biến động, kiếm gỗ thiếu niên theo bảng bảy, lên cao đến bảng năm, hắn đối thủ lần này rất mạnh, có không tầm thường hải tuyển chiến đấu, lại tại vòng thứ nhất chiến đấu bên trong chiến thắng, nhưng ở trước mặt hắn, y nguyên bị nhẹ nhõm đánh bại, đồng dạng không có rút kiếm.

Ngoài ra, xếp tại hơn mười người bên ngoài Thánh Vương, Bích Hải Nữ Hoàng bọn người, xếp hạng cũng đều lần lượt lên cao, bọn hắn bản thân chiến lực không tầm thường, chỉ là lúc trước gặp phải đối thủ, không đáng bọn hắn toàn lực xuất thủ, bởi vậy biểu hiện tương đối điệu thấp.

Nhưng trên thực tế, ở những người khác xem ra, bọn hắn đã coi như là cực kỳ đáng chú ý khó giải quyết nhân vật.

Trên bầu trời, phía ngoài cung điện.

U Ảnh tựa lưng vào ghế ngồi, bên người mỹ thực cũng sớm đã ăn xong, dù sao một vòng so đấu thời gian cũng không ngắn, giờ phút này hắn vuốt ve trong tay quấn quanh một cái rắn đen nhỏ, cái này rắn đen nhỏ lân phiến giống như bảo thạch óng ánh sáng long lanh, mắt rắn cũng cực kỳ mỹ lệ, mười điểm dịu dàng ngoan ngoãn quấn ở trên cổ tay hắn, dùng vảy rắn nhẹ nhàng ma sát.

Hải Đà thỉnh thoảng nhìn thoáng qua hắn trong tay tiểu xà, cười cười, nói: "Thế nào, có nhìn trúng sao?"

"Tạm thời còn không có, những này tiểu gia hỏa cũng rất có thể giấu."

U Ảnh lạnh nhạt nói.

"Không có việc gì, đằng sau còn có đáng xem, thời gian sớm ra đây." Hải Đà cười cười nói.

So đấu còn đang tiếp tục.

Tranh tài thời gian xác thực dài đằng đẵng, muốn theo tất cả tinh hệ thiên tài bên trong chọn lựa ra một vạn người, trước mặt mười vòng tích thắng hải tuyển, liền muốn so đấu trên bảy tám ngày, mà lại ở giữa không có gì nghỉ ngơi.

Sức chịu đựng, cũng là một loại so đấu.

Các loại chọn lựa ra một vạn tên về sau, mới bắt đầu chân chính tuyển chọn chiến, trong trăm có một, tuyển ra một trăm người, đại biểu Sylvie tinh hệ, tiến về hoàng kim tinh khu, thay thế tinh khu xuất chiến.

Tại tranh tài đồng thời, tất cả tinh cầu cùng tinh hệ trên chiến sủng chuyên gia, tinh không cường giả nhao nhao nhảy ra, đối đứng đầu người trên bảng làm ra chuyên ngành phân tích, tranh thủ ánh mắt, còn có dẫn dắt áp chú.

Mà Tô Bình cùng Long Đế những này theo Huyễn Thần bí cảnh bên trong ra người, tại mười vòng tích thắng hải tuyển bên trong, cơ hồ đều là quá quan trảm tướng, một đường thông suốt, chưa bại một lần.

Tô Bình liên tiếp một quyền chế địch biểu hiện, cũng làm cho hắn leo lên đứng đầu bảng, xếp tới thứ chín..