Chương 873: Mười trận chiến mười thắng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 873: Mười trận chiến mười thắng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Vị này một quyền chế địch gia hỏa là ai a, chưa từng thấy!"

"Xem phía trên tư liệu, tựa như là Amir học viện trực tiếp cử đi tiến đến."

"Không hổ là Thần Phủ học viện a, quả nhiên quái vật xuất hiện lớp lớp."

"Lão công ta thật lợi hại!"

"Phía trên tinh tinh, đừng nghĩ tại cái này lừa gạt nước tiểu."

Leo lên đứng đầu bảng thứ chín, đây là cực kỳ khủng bố nhiệt độ, đừng nói là thứ chín, liền xem như đứng đầu bảng Top 100, đều là cực kỳ làm cho người ta ánh mắt, trong nháy mắt có thể gây nên mấy chục tỷ chú ý.

Mà xếp hạng mười vị trí đầu, từng cái đều có thể hấp dẫn mấy chục vạn ức người nhìn chăm chú.

Dù sao, cái này thế nhưng là toàn bộ tinh hệ phát trực tiếp, mà toàn bộ Sylvie tinh hệ cực kỳ bao la, nam diên quần Phong Tinh vực, bắc hướng u Hải Tinh không, lãnh địa bên trong tiểu tinh hệ mấy trăm, kinh tế phồn vinh tinh cầu càng là hơn vạn không thôi.

Về phần những cái kia lạc hậu, còn không có cùng tinh tế nối tiếp hoang vu tinh cầu, mặc dù cũng có người ở lại, nhưng khoa học kỹ thuật cực kỳ lạc hậu, liền quan sát phát trực tiếp kỹ thuật cũng không, bị coi như Nguyên Thủy tinh cầu.

. . .

Trên Lam Tinh, sôi trào khắp chốn.

"Tô lão bản phát hỏa!"

"Ông trời của ta, thế mà giết tới đứng đầu bảng thứ chín, cái này thế nhưng là thứ chín a!"

"Cùng toàn bộ tinh hệ thiên tài tranh phong, Tô lão bản thế mà thế không thể đỡ, quá dọa người, chúng ta tinh cầu đến tột cùng dựng dục ra tồn tại gì?"

"Cùng Tô lão bản đợi tại cùng một cái tinh cầu, quả thực là vinh hạnh của ta!"

"Chẳng lẽ chúng ta Lam Tinh người, thể nội kỳ thật có siêu Saiya nhân huyết thống?"

"Tô lão bản mạnh nổi lên, các ngươi thấy không, hắn còn không có chân chính phát lực, gặp phải đối thủ đều là một quyền giải quyết, đã góp nhặt đến bảy thắng!"

"Ghép đôi bảy vòng, bảy trận chiến bảy thắng, cái này tỷ số thắng bảo trì tại tuyến đầu!"

Chẳng những Long Giang sôi trào, Lam Tinh những trụ sở khác thị vô số người cũng đều lâm vào cuồng hoan, đây là toàn bộ tinh cầu tập thể vinh dự!

Đã từng, Lam Tinh mới vừa cùng Liên Bang nối tiếp, nhìn thấy Liên Bang bên trong cho thấy trước vào khoa học kỹ thuật, phi phàm chiến sủng bí thuật, cùng từng tôn Tinh Không cảnh cường giả, không ít Lam Tinh người đều cảm nhận được to lớn cảm giác áp bách.

Loại này cảm giác áp bách chậm rãi chuyển biến thành một loại tự ti, đối mặt Liên Bang bên trong cái khác tinh cầu, Lam Tinh người đánh trong đáy lòng ý thức được, Lam Tinh quá rơi ở phía sau!

Loại này lạc hậu là từng cái phương diện, khoa học kỹ thuật, bí thuật, chiến lực, sinh hoạt công trình các loại.

Nhưng bây giờ, tại cái này cằn cỗi lạc hậu tinh cầu bên trên, Tô Bình lại nhất phi trùng thiên, giết tới toàn bộ tinh hệ tuyến đầu!

Đây là cỡ nào kiêu ngạo!

"Nhóm chúng ta Lam Tinh nhân huyết mạch, cũng không chênh lệch!"

"Tô lão bản có thể làm được, nhóm chúng ta coi như làm không được hắn như vậy lợi hại, có thể đuổi kịp một phần vạn, cũng đủ để tiếu ngạo!"

Nhìn thấy Tô Bình chiến tích, toàn bộ Lam Tinh người đều được cổ vũ thêm mấy lần, mười điểm phấn chấn.

. . .

Hư không đại lục trên hải tuyển giai đoạn, mỗi người có 15 vòng xuất chiến cơ hội.

Tích thắng mười vòng, liền có thể tấn cấp.

Nói cách khác, tỷ số thắng chỉ cần đạt tới 67% khoảng chừng là được.

Bất quá nói nghe dễ dàng, ở chỗ này tụ tập đều là thiên tài, muốn bảo trì một nửa tỷ số thắng, liền đã mười điểm gian nan, chớ nói chi là 67%.

Tô Bình tại thứ năm thi đấu khu, tranh tài đã tiếp tục thật lâu.

Tại Tô Bình thời gian quan đọc bên trong, đoán chừng có Lam Tinh bảy tám ngày khoảng chừng.

Nhưng ở cái này hư không đại lục bên ngoài, hằng tinh sáng tỏ, không có ngày đêm.

Mỗi một vòng so xong, liền sẽ một lần nữa ghép đôi, sau đó tiếp tục mới một vòng, chém giết có thể nói thảm liệt.

Ngay từ đầu không ít người còn tinh lực dồi dào, nhưng càng đi về phía sau, vượt có vẻ không có lực lượng, mặc dù những ngày này mới tài nguyên tu luyện phong phú, cũng có tùy thân hồi phục bí bảo, nhưng ở chiến đấu bên trong hao tổn quá nặng, chỉ dựa vào một chút bí bảo, cũng trở về phục không đến.

Tô Bình tại vòng thứ sáu lúc, ghép đôi đến đối thủ, trên thân đã là trọng thương, chiến sủng cũng đả thương ba cái, chỉ có thể miễn cưỡng tác chiến.

Tô Bình cũng không có khách khí, nhẹ nhõm giải quyết.

"Những người này, phổ biến đều là Tinh Không cảnh sơ kỳ chiến lực, Thiên Mệnh cảnh đỉnh tiêm ít càng thêm ít, bất quá cũng có một ít kì lạ bí thuật, cái này chỉ là hải tuyển  các loại đến Top 100 chiến giai đoạn, đoán chừng tranh đoạt đều là Tinh Không cảnh trung kỳ chiến lực."

Tô Bình những ngày này đang quan sát tranh tài, cũng tại ghi chép đại số cư.

Cái này khiến trong lòng của hắn cảm thấy một chút áp lực.

Cũng không phải đối trước mắt tranh tài áp lực, mà là Vũ Trụ sau chiến tranh mặt tổng quyết tái, cùng đoạt giải quán quân.

Muốn tại Sylvie tinh hệ ra mặt, liền phải có Tinh Không cảnh trung kỳ đến hậu kỳ chiến lực, mà tại hoàng kim tinh khu ra mặt, chẳng phải là cần Tinh Không cảnh đỉnh tiêm chiến lực?

Kia tại thiên tài chiến cuối cùng thi đấu. . . Có lẽ sẽ xuất hiện tinh không cực hạn bên trong cực hạn yêu nghiệt!

Cái này dù sao cũng là toàn bộ nhân loại Vũ Trụ.

Dựng dục văn minh vô số, nhân khẩu cơ số quá lớn, lớn đến đủ để đản sinh ra các loại kỳ quái đồ vật.

Mặc dù hắn có độc nhất vô nhị hệ thống, nhưng còn lại mấy cái bên kia thiên tài, phía sau cũng có thiên độc hậu tài nguyên, có xuất sinh liền bị Chí Tôn Thần Cảnh chiếu cố, cái này thế nhưng là so Joanna còn kinh khủng tồn tại.

"Bỏ mặc như thế nào, tương lai sớm muộn muốn xung kích Phong Thần cảnh, coi như không thể đoạt giải quán quân, cũng nhất định phải cướp được tổng thi đấu trước mười danh ngạch, tiến vào kia cấp độ SSS Thần Hải Vũ Trụ bí cảnh." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Tranh tài còn đang tiếp tục.

Trong nháy mắt, tiến hành đến vầng thứ mười ghép đôi.

Chém giết đến vầng thứ mười, tình hình chiến đấu càng phát ra kịch liệt, một chút lúc trước điệu thấp thiên tài, đến giai đoạn này đã bộc phát ra toàn lực, thi triển ra lúc trước chưa từng vận dụng thủ đoạn, chiến đấu trở nên càng thêm cuồng bạo.

Theo mười cái thi đấu khu tình hình chiến đấu thăng cấp, từng tổ từng tổ thắng bại quyết ra, cùng lúc đó, tại trong thế giới giả lập, cái thứ nhất tấn cấp danh ngạch xuất hiện!

Người này xuất hiện, gây nên toàn bộ tinh hệ chú ý.

Mười trận chiến mười thắng, trăm phần trăm tỷ số thắng, đồng thời tại hôm nay, vào giờ phút này, đã hoàn thành hải tuyển tấn cấp!

Nhưng không hề nghi ngờ, chiến lực như vậy ở phía sau, muốn tranh đoạt Top 100, tuyệt đối là rất có hi vọng.

"Là lúc trước đứng đầu trên bảng thứ tám, đến từ Humia học viện Thánh Vương! !"

"Thánh Vương? Thật là khí phách xưng hô!"

"Lại là hắn, ta quả nhiên không nhìn lầm, theo hắn trận chiến đầu tiên lúc ta liền chú ý, hắn là hàng không, nhưng tuyệt đối lúc rảnh rỗi hàng tiêu chuẩn, ta cảm thấy hắn nhất định có thể đoạt được lần này quán quân!"

"Mười trận chiến mười thắng, quá kinh khủng đi, người khác còn muốn tiếp tục chiến năm vòng, hắn vào hôm nay liền đã đạt được tư cách thăng cấp."

"Không biết rõ phía sau hắn có thể hay không khiêu chiến mười lăm chiến toàn thắng cơ hội."

"Hẳn là sẽ không đi bắn vọt đi, lại không chỗ tốt gì, ngược lại sẽ bại lộ năng lực của mình, này lại cho phía sau đối thủ thừa dịp cơ hội."

Toàn bộ mạng sôi trào, cũng đang nghị luận vị này gọi Thánh Vương thiên tài.

Mà cùng lúc đó, Humia học viện cũng bị đẩy hướng đỉnh cao, gây nên vô số người cúng bái, được xưng là đệ nhất học viện.

Tại xa xôi một chỗ tinh hệ bên trong, Humia học viện tọa trấn ở đây, giờ phút này toàn bộ tinh hệ cùng Humia học viện đều là một mảnh hoan hô, kích động sôi trào.

Trong học viện toàn thể thầy trò đều là hưng phấn đến run rẩy, đây là cỡ nào nhìn chăm chú a!

Cái thứ nhất đoạt được toàn thắng tấn cấp người, lại là bọn hắn học viện Thánh Vương!

Mà xem như Thánh Vương đạo sư, một vị Tinh Chủ, giờ phút này lại cười đến mặt đều nhanh vỡ ra, hoàn toàn không giống Tinh Chủ nên có định lực, dù sao Tinh Chủ tuy mạnh, thế nhưng là phần vinh dự này, cho dù là Tinh Chủ đều khó mà đạt tới!

"Thế mà nhường kia gia hỏa đến đệ nhất."

"Móa, làm sao còn không có đến phiên ta!"

"Cái này cái quỷ gì vận khí, không phải liền là xuất chiến sớm nha, ta nếu là hôm nay tổ thứ nhất xuất chiến, ta cũng có thể cầm mười thắng!"

Cùng thời khắc đó, tại hư không đại lục tất cả thi đấu trong vùng, những cái kia thu hoạch được chín thắng người đều có chút không thoải mái, bản thân tựu không có người nào so với ai khác chênh lệch, chỉ là bởi vì ghép đôi chiến đấu tương đối dựa vào sau, để cho người ta đoạt cái trước.

Cũng bởi vì cái này, bỏ lỡ thứ nhất, các loại đằng sau vị thứ hai đoạt được mười thắng người ra, đưa tới chú ý liền không có mãnh liệt như vậy.

Hảo sinh khí!

Hừ

Nào đó thi đấu trong vùng, một vị dáng người khôi ngô tráng hán hừ lạnh một tiếng, hắn tại đứng đầu bảng thứ ba, xếp tại Thánh Vương đằng trước, hắn trống không thời điểm nhìn qua đứng đầu bảng trước năm mươi chiến đấu, vị kia Thánh Vương chiến đấu hắn có chút ấn tượng, nhưng hắn thấy, chẳng có gì ghê gớm, nếu là gặp được tự mình, hắn nhất định sẽ làm cho đối phương nếm thử, bị kết thúc mùi vị.

"Thế mà nhường bọn hắn đoạt trước."

Cái khác bốn cái học viện đều là tức giận.

Mỗi người bọn họ trong học viện, cũng có thu hoạch được chín thắng học viên, chỉ là giờ phút này còn không có đến phiên bọn hắn chiến đấu mà thôi.

Giống Long Đế, kiếm gỗ thiếu niên, Thiên Diệp thánh nữ, Quang Minh nữ thần bọn người, đều là chín trận chiến chín thắng!

Bao quát hơi yếu một chút Clesa White bọn người, cũng có chín thắng!

Mà vị kia bị Tô Bình đánh bại Long Ma Nhân, chỉ là tám thắng, hắn trong đó một trận chiến vận khí độ chênh lệch, ghép đôi đến đứng đầu bảng đệ nhất kia vị thần bí nữ tử, bị đối phương nhẹ nhõm đánh bại.

Thứ năm thi đấu khu, Tô Bình cũng nhìn thấy trên mạng cuồng hoan, lại không cái gì cảm thụ, đơn giản là danh khí thôi, mặc dù có thể biến có sẵn vô số tài phú, nhưng loại này không thể tiêu phí tại cửa hàng bên trong tiền, đối với hắn lực hấp dẫn có hạn.

Tại Thánh Vương trở thành cái thứ nhất mười thắng tấn cấp người về sau, cái khác thi đấu khu cũng lục tục ngo ngoe xuất hiện vị thứ hai, thứ ba vị mười bên thắng.

Rất nhanh, mười bên thắng càng ngày càng nhiều, xuất hiện một cái chuyên môn bảng danh sách, phía trên tất cả đều là mười thắng tấn cấp người.

Bọn hắn dù là đằng sau tất cả đều vứt bỏ thi đấu, cũng nhất định tấn cấp.

Không bao lâu, đến phiên Tô Bình xuất chiến.

Đối thủ của hắn tương đối "Phổ thông" là cái nào đó tiểu tinh hệ Trung Hải tuyển ra năm vị trí đầu, cái này chiến tích xem như có chút không tệ, cũng có Tinh Không cảnh trung kỳ chiến lực.

Nhưng Tô Bình bây giờ lực lượng, chỉ bằng vào trấn Ma Thần Quyền liền có thể bộc phát ra Tinh Không cảnh hậu kỳ lực lượng, nhẹ nhõm có thể trấn áp.

Trong cơ thể hắn tinh lực như Uyên Hải, phối hợp hùng hồn quy tắc lực lượng, có thể trực tiếp phá hư cùng áp chế đối phương quy tắc, lại bằng ngang ngược tinh lực đem trực tiếp nghiền ép.

Chính là không nói đạo lý.

Vẫn là một quyền nhẹ nhõm giải quyết, Tô Bình trở lại đợi thi đấu khu.

Đồng dạng là một quyền, nhưng lần này Tô Bình quyền thế càng thêm hung mãnh, cũng gây nên chung quanh không ít người chú ý cùng kiêng kị.

Rất nhanh, tại trên mạng Tô Bình cũng leo lên mười thắng bảng.

Nhưng bởi vì chiến đấu muộn, lên bảng theo thời gian sắp xếp, sắp xếp tương đối dựa vào sau, tại hơn ba mươi tên.

"Hắn quả nhiên cũng tấn cấp."

Một chỗ đợi thi đấu khu bên trong, một vị thanh niên chú ý tới mười thắng trên bảng danh tự, lắc đầu cảm thán nói.

Tại bên cạnh hắn kiếm gỗ thiếu niên liếc qua, đạm mạc nói: "Lấy bản lãnh của hắn, tấn cấp không chút huyền niệm, đoạt được bản tinh hệ quán quân, cũng là vô cùng có hi vọng."

Thanh niên kia là kiếm đạo học viện học viên, cùng kiếm gỗ thiếu niên phân phối đến cùng một cái thi đấu khu, tự nhiên là tụ long đến bên cạnh hắn, nghe vậy thở dài, nói: "Nếu là không có cái này gia hỏa, chúng ta tinh hệ lần này quán quân, là trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, quán quân ban thưởng thế nhưng là phi thường phong phú. . ."

Kiếm gỗ thiếu niên đạm mạc nói: "Tài nghệ không bằng người, không có gì tiếc nuối."

Thanh niên kia mí mắt kéo ra, đáy lòng hiện lên một vòng chấn kinh, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy vị này nhìn như bình tĩnh, kì thực nội tâm kiêu ngạo đến cực điểm thiếu niên, tại chưa lúc chiến đấu, liền thừa nhận thất bại.

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình tại Huyễn Thần bí cảnh bên trong biểu hiện, hắn lập tức có chút trầm mặc.

. . .

Hư không đại lục trên không trung.

Hải Đà cùng U Ảnh ngồi xuống cung điện bên ngoài trong hoa viên, ở chỗ này thưởng thức trà ngắm hoa, tiện thể xem thi đấu.

"Xem ra cái này mười thắng tên tuổi vẫn còn có chút lực hấp dẫn, một chút tiểu gia hỏa bắt đầu phát lực, vận dụng bản lĩnh thật sự."

"Hoàn toàn chính xác xuất hiện mấy mầm mống tốt."

Hải Đà cùng U Ảnh cũng đang thoải mái xem tranh tài, mặc dù những này tiểu gia hỏa tranh tài, tại bọn hắn xem ra đơn giản không gì sánh được, rất ngây thơ, nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận, tại dạng này cảnh giới liền có thể làm đến bước này, xem như có chút ưu tú.

"Thế nào, có thu đồ hứng thú?" Hải Đà cười trêu ghẹo nói.

U Ảnh lạnh nhạt nói: "Nhìn nhìn lại, hi vọng có thể có chút mới đồ vật."

"Ta xem vị kia dùng cấm thần bí thuật Á Thần duệ rất không tệ, xem ra cái kia gia tộc rốt cục không có ý định tiếp tục yên lặng a?" Hải Đà vừa cười vừa nói, đôi mắt bên trong lại lóe ra khó tả quang mang.

U Ảnh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Cái kia gia tộc người, ta khiến cho không được, bọn hắn cũng không có khả năng nhường ngoại nhân đến dạy."

"Cũng thế, dù sao cũng là truyền thừa cổ lão gia tộc, tiên tổ là trời sinh thần, có Thần Duệ kiêu ngạo." Hải Đà mỉm cười nói.

"Bắc Hải kia gia hỏa tiểu đồ đệ, biểu hiện còn có thể, đúng quy đúng củ, không có quá làm mất mặt Bắc Hải." U Ảnh nói.

"Bắc Hải cái này gia hỏa thu đồ nhãn quang có bao nhiêu bắt bẻ, ngươi cũng không phải không biết rõ, cái này tiểu gia hỏa rõ ràng còn không có làm thật, kiếm cũng chưa từng rút ra đi ra, chính là không biết rõ, hắn hiện tại ra mấy phần lực." Hải Đà cũng là nhiều hứng thú, nói: "Kia Gray gia tộc tiểu gia hỏa ngươi có hứng thú không, cũng rất không tệ."

"Tinh lực quá nông cạn, tương đối một nửa." U Ảnh lắc đầu.

"Kia Long Mộ học viện cái kia tiểu gia hỏa đâu?"

"Tinh lực mặc dù thâm hậu, nhưng chiến đấu phương thức quá thô bạo, không có gì đầu óc."

". . . Đây là có thể dạy dỗ nha, vị kia mới vừa cầm tới cái thứ nhất mười thắng tiểu gia hỏa đâu?"

"Kỹ xảo tuy tốt, nhưng bản thân ngạnh thực lực quá kém."

". . . Vị kia dụng quyền thuật tiểu gia hỏa đâu?"

"Quyền pháp của hắn ngược lại là không tệ, tựa hồ là một loại nào đó thất truyền quyền pháp cổ xưa, có Thần tộc bí pháp cái bóng, bất quá xem xét chính là Thiên Quyền núi người, lão Quyền Sư sẽ không Đáp ứng chuyển nhượng."

"Vậy cũng chưa chắc, có thể đi hỏi một chút, ta nghe nói là theo Amir tiến cử tới, Thiên Quyền núi cũng không phải không có cử đi danh ngạch."

"Vậy cũng được rồi, ta không ưa thích cùng dụng quyền thuật thô bạo gia hỏa liên hệ, chiến đấu là nghệ thuật, đã muốn có lực lượng cuồng bạo, đồng thời cũng phải có điêu khắc nghệ thuật tinh tế khống chế."

". . . Ngươi quá chọn lấy."

Hải Đà có chút im lặng, cái này so Bắc Hải kia gia hỏa còn chọn, F.A a!

U Ảnh đạm mạc nói: "Ta cái ưa thích điêu khắc tốt ngọc thô, không có điêu khắc nát Mộc Đầu thói quen."

". . ."

Hải Đà không có cách nào lại cùng hắn tại vấn đề này trên thảo luận tiếp, bỗng nhiên, hắn ánh mắt khẽ động, quay đầu nhìn về phía đỉnh đầu tinh không, ánh mắt lộ ra mấy phần ngoài ý muốn, "Có bằng hữu tới."

"Ừm?" U Ảnh lại là đôi mắt nhíu lại, nhìn về phía chỗ kia tinh không..