Chương 874: Phong Thần hiện ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 874: Phong Thần hiện ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đại lục bên ngoài tinh không bên trong.

Một chỗ vòng xoáy xuất hiện, tại cái này rộng lớn tinh không bên trong không chút nào dẫn vào chú ý, nhưng từ bên trong bước ra một thân ảnh về sau, nơi này lại trong khoảnh khắc liền hấp dẫn chung quanh trong vũ trụ, đông đảo chiến hạm cùng tinh tế du thuyền trên ánh mắt.

Khi thấy rõ đạo thân ảnh kia về sau, vô số người đều nhịn không được la thất thanh.

Huyễn Liệp Thần! !

Lại một vị Phong Thần người xuất hiện!

Phụ cận một chút nhạy cảm truyền thông, đã tại trước tiên đem ống kính hoán đổi đi qua, tiếp sóng đến tự mình tinh hệ cùng tinh cầu bên trên.

Xoạt

Trong chốc lát, toàn bộ tinh hệ Virtual Network trên bộc phát ra oanh động.

Liên tiếp không ngừng tranh tài mặc dù đặc sắc, nhưng nhìn lâu để cho người ta chết lặng, nhưng mà cái này bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh, lại như hạch đạn nhường tranh tài hiện trường nhấc lên cao trào.

Phong Thần người trong ngày thường khó gặp, là vũ trụ ở giữa chân chính đại nhân vật, ngoại trừ Chí Tôn Thần Cảnh dạng này tọa trấn Liên Bang đỉnh tiêm Chiến Thần bên ngoài, Phong Thần người chính là biên cương đại quan!

"Cái này gia hỏa, thế mà bỏ được từ nơi đó ra, không có ở nơi đó đi ngủ a?" Hải Đà nhìn thấy Huyễn Liệp Thần, đôi mắt có chút giật giật, khóe miệng ngậm lấy một vòng ý cười.

Bên cạnh U Ảnh hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Lúc này, Huyễn Liệp Thần đi ra về sau, ánh mắt nhìn lướt qua đại lục, sau đó thân ảnh nhoáng một cái, trực tiếp biến mất, ngay sau đó liền xuất hiện tại trong đại lục Hải Đà bên người.

"Lãnh chúa, đã lâu không gặp." Huyễn Liệp Thần không mặn không nhạt lên tiếng chào.

Hải Đà cười cười, nói: "Ngồi đi, làm sao có hứng thú tới xem một chút?"

"Tùy tiện nhìn xem." Huyễn Liệp Thần sắc mặt lạnh nhạt, không có nói tỉ mỉ, đỡ phải cái này hai gia hỏa cùng tự mình tranh đoạt.

Hải Đà tựa hồ xem thấu cái gì, đôi mắt bên trong mang theo vài phần có thâm ý khác, nói: "Có phải hay không cái nào tiểu gia hỏa biểu hiện, để ngươi chú ý tới?"

Huyễn Liệp Thần cười nhạo một tiếng, nói: "Làm sao có thể."

Hải Đà nhìn hắn hai mắt, nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không có lại truy vấn.

Bên cạnh U Ảnh khẽ nhíu mày, hắn cùng Huyễn Liệp Thần không quen, thậm chí còn có chút ít không thoải mái, lười nói cái gì, chỉ là đáy lòng cũng có chỗ suy đoán, cái này gia hỏa biết được tự mình ở chỗ này, còn nguyện ý tới, khẳng định là có người nào hấp dẫn đến hắn, hoặc là nói, hắn học sinh cũng tới dự thi.

Cùng lúc đó, theo Huyễn Liệp Thần xuất hiện, mười cái thi đấu trong vùng không khí trở nên càng thêm lửa nóng.

Những cái kia thiên tài thông qua trên mạng thông báo, cũng biết rõ Huyễn Liệp Thần giáng lâm tin tức, đây cũng là một vị cực mạnh Phong Thần người, nắm giữ lấy cấp S Huyễn Thần bí cảnh đại lão.

Mà năm cái trong học viện người, khi biết Huyễn Liệp Thần đến thăm tin tức về sau, lại là biểu lộ có chút cổ quái, đồng thời nghĩ đến một thân ảnh, Tô Bình.

Huyễn Liệp Thần đại nhân tới đây, đoán chừng là hướng Tô Bình tới a?

Nghĩ đến Huyễn Liệp Thần tại bí cảnh bên trong muốn thu Tô Bình làm đồ đệ, Tô Bình lại uyển chuyển cự tuyệt, bọn hắn liền có chút trái tim run rẩy, dạng này cơ hội, nếu là rơi xuống trên người bọn họ, khẳng định không chút do dự Đáp ứng.

Dù sao, cái này thế nhưng là một vị Phong Thần người a!

Dù là bọn hắn lại cuồng ngạo, mục tiêu cuối cùng, cũng bất quá là yêu cầu xa vời có thể trở thành giống như vậy vĩ đại tồn tại thôi.

"Huyễn Liệp Thần tới, ta ta cảm giác lại có hi vọng!"

"Nhiều một vị Phong Thần người, có thêm ức vạn phần có hai bị nhìn trúng hi vọng, chậc chậc, ta lại đi."

"Ta chỗ xung yếu thứ Top 100! Tại ba vị Phong Thần người trước mặt, ta tuyệt không thể dễ dàng như vậy chó mang!"

Tranh tài càng phát ra kịch liệt.

Rất nhanh, thứ mười vòng hải tuyển kết thúc, thu hoạch được mười thắng có 63 9 người!

Tại mấy chục vạn thiên tài hải tuyển bên trong, có nhiều người như vậy thu hoạch được lần đầu mười thắng, cũng coi là có chút không tệ.

"Top 100 tuyển thủ, chắc chắn sẽ xuất từ cái này 63 9 người bên trong."

"Dung sai sẽ không vượt qua 10 cái!"

"Trong này sẽ đào thải 500 người, tương đương với một phần sáu xác suất, quả nhiên, có thể đi vào Top 100 đều là thiên tài bên trong thiên tài!"

"Không biết rõ lần này có người hay không bắn vọt mười lăm chiến toàn thắng."

"Bắn vọt cái này không có ý nghĩa, lãnh chúa đại nhân đều không có cho tương quan ban thưởng, chính là không cổ vũ loại này, dù sao bắn vọt 15 nếu thắng, độ khó so mười thắng cao hơn ra gấp mấy chục lần!"

"Mỗi nhiều gia tăng một thắng, độ khó cũng gấp bội!"

"Cưỡng ép bắn vọt 15 nếu thắng, không có chút ý nghĩa nào, sẽ chỉ bại lộ lá bài tẩy của mình, ở phía sau có khả năng lạc bại!"

Theo mười vòng hải tuyển kết thúc, trên mạng khắp nơi đều đang nghị luận.

Mà những cái kia Tinh Không cảnh chiến sủng sư, thuần dưỡng chuyên gia các loại nhao nhao xuất hiện, tại cái này 63 9 người bên trong suy tính sắp xếp, trên mạng đã có một phần tổng hợp các loại số liệu đạt được giả lập Top 100 danh sách.

"Long Đế, phía sau tranh tài ngươi còn muốn tham gia a?"

Nơi nào đó thi đấu khu, hai vị Long Mộ học viện học viên tụ tại Long Đế bên người, bọn hắn vừa lúc cùng Long Đế phân phối đến cùng một chỗ thi đấu khu.

Long Đế hừ lạnh một tiếng, nói: "Đương nhiên không, không có ý nghĩa, đổi lại những năm qua ta còn có thể cân nhắc bắn vọt phía dưới 15 thắng liên tiếp, nhưng lần này khác biệt, vạn nhất đụng vào kia gia hỏa, độ khó quá cao!"

Hai vị học viên đều là ánh mắt lẫm liệt, trong đầu toát ra một thân ảnh.

Hoàn toàn chính xác, lấy người kia năng lực, xứng với Long Đế phần này kiêng kị.

Thứ năm thi đấu khu.

Tô Bình hoàn thành tự mình mười thắng về sau, liền tại đợi thi đấu khu nghỉ ngơi, phía sau tranh tài hắn lười nhác tham gia, dù sao không có khen thưởng thêm, nhiều nhất kiếm lấy một chút danh khí mánh lới thôi, có cái này lực khí, hắn còn không bằng đi tu luyện tu luyện.

"Bích tiên tử giống như nhanh đến."

Đúng lúc này, Tô Bình bỗng nhiên có cảm ứng, ngẩng đầu hướng vũ trụ nhìn lại.

Xa xôi trong vũ trụ, đột nhiên một đạo tiếng rít gấp rút rong ruổi mà đến, kia là một khỏa xanh thẳm, to lớn tinh cầu, giờ phút này tinh cầu giống một khỏa thiên thạch, lấy so sánh chiến hạm tốc độ lao vùn vụt tới, nâng gào thét tinh đuôi.

Thanh thế như vậy, lập tức hấp dẫn không ít người chú ý.

Phía trên hư không đại lục, Hải Đà ba người cũng chú ý tới, đều là khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, có chút ngoài ý muốn.

"Mất cân bằng hành tinh a, không đúng, phía trên có Phong Thần lực lượng." U Ảnh ánh mắt bỗng nhiên khẽ động, cảm giác của hắn cực kỳ nhạy cảm, đôi mắt có chút nheo lại.

Hải Đà cũng là hơi nhíu mày, Phong Thần người thôi động một khỏa tinh cầu tới? Là vị nào bằng hữu?

Huyễn Liệp Thần ung dung thản nhiên nhìn lại, như thế chú mục hành động phương thức, cùng hắn nhận biết những cái kia Phong Thần người cũng không quá tương tự, cũng liền lão Quyền Sư kia gia hỏa có dạng này yêu thích, nhưng cũng chỉ là vận chuyển Thiên Quyền núi tại trong vũ trụ lướt sóng mà thôi.

Sưu

Hải Đà thân ảnh đột nhiên biến mất, ngay sau đó xuất hiện tại hư không đại lục bên ngoài, mặc dù hắn biết rõ đối phương có thể sẽ dừng lại, nhưng vẫn là nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra.

Rất nhanh, kia gào thét tinh cầu tiến vào tất cả truyền thông tầm mắt, sau đó tốc độ kịch liệt chợt giảm, cuối cùng chậm rãi đứng tại hư không đại lục phía trên, một cỗ vĩ lực theo phía trên truyền ra, đem chung quanh những cái kia vờn quanh tại đại lục trên không chiến hạm, hàng không mẫu hạm, tất cả đều gảy đưa đẩy ra, cứ thế mà gạt ra một cái thông đạo.

Khỏa này to lớn tinh cầu, liền dừng sát ở lối đi này bên trong, cũng đứng tại Hải Đà trước mặt.

"Là vị nào bằng hữu, đường xa mà đến?" Hải Đà nhiều hứng thú, đánh giá khỏa này tinh cầu, rất nhanh ánh mắt liền tập trung đến tinh cầu bên trên tòa nào đó lục địa bên trong, chuẩn xác mà nói là nên lục địa bên trong một tòa trong cửa hàng.

Toàn bộ tinh cầu tại ý niệm của hắn dưới, cũng bị thẩm thấu, liền phía trên một hạt bụi, một cái côn trùng, cũng bị hắn thấy rõ ràng, chỉ có toà kia cửa hàng kiến trúc, là ý niệm của hắn không cách nào thẩm thấu địa phương.

Nghĩ đến vị kia Phong Thần người, liền ở lại trong đó.

"Là bằng hữu mà đến, cùng các hạ không quan hệ." Bên trong truyền ra một đạo lạnh lùng ý niệm, là Bích tiên tử ý chí.

Hải Đà có chút nhíu mày, là bằng hữu tới? Vị kia bằng hữu? Là Huyễn Liệp Thần hay là U Ảnh?

Hắn quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy U Ảnh cùng Huyễn Liệp Thần còn tại cung điện bên ngoài, thờ ơ, hắn hơi nghi hoặc một chút, nếu như là bọn hắn bằng hữu, bọn hắn không có khả năng không ra nghênh đón.

Chẳng lẽ là khác bằng hữu?

Hắn đột nhiên sững sờ, nghĩ đến trong đại lục tranh tài những cái kia tiểu gia hỏa.

Chẳng lẽ nói, vị này Phong Thần người trong miệng bằng hữu, là ở đó mặt cái nào đó tiểu gia hỏa? !

Hắn có chút kinh ngạc, một vị Thiên Mệnh cảnh, là bọn hắn học sinh cũng trèo cao, chớ nói chi là lấy bằng hữu làm xưng hô, chẳng lẽ nói ở trong đó có người bối cảnh cực kỳ khủng bố, cho nên mới cùng vị này Phong Thần người thành bằng hữu a?

Vẫn là nói, giao tình của bọn hắn, siêu việt tu vi cùng giai cấp?

Loại này tình huống cũng không phải là không có, có chút Phong Thần người du lịch tất cả tinh cầu lúc, cũng sẽ nhận biết một chút người bình thường là bằng hữu, thậm chí là bạn tri kỉ.

"Các hạ tựa hồ cũng không phải là chúng ta tinh hệ Phong Thần a?" Hải Đà hiếu kì hỏi.

Tại hắn Sylvie tinh hệ cắm rễ Phong Thần, hắn đều biết, cũng cơ bản đều là hắn bằng hữu.

Không phải hắn bằng hữu, người ta cũng sẽ không ở nơi này đóng quân, thay cái tinh hệ bị cúng bái không thơm a?

"Thế nào, không phải là các ngươi tinh hệ, liền không thể tới xem một chút a?" Bích tiên tử ý chí nói, ngữ khí có chút không quen tay cùng lạnh lẽo cứng rắn, nhưng nàng ý chí thanh âm lại là cực không linh giọng nữ, mặc dù lạnh lùng, lại như tiếng trời, so thế gian tuyệt vời nhất diễn tấu còn dễ nghe.

Đi theo Tiên Vương được chứng kiến cổ lão Đại Thiên thế giới, nàng đối cùng giai Phong Thần người không chút để ý, những người này ở đây Tiên Vương trước mặt, cũng từng là quỳ xuống cúi đầu nhân vật.

Chỉ là, bây giờ thế đạo khác biệt, những này Phong Thần người nắm giữ chiến sủng, một người tương đương với một đám, đây là duy nhất nhường nàng kiêng kị địa phương.

Nhưng nàng thật muốn rời đi, cũng không phải trốn không thoát, huống hồ, có Tô Bình căn này quỷ dị cửa hàng che chở, nàng cũng không sợ, dù sao cái này cửa hàng liền nàng đều có thể hạn chế, khác Phong Thần người cũng chưa chắc đi vào tới.

Thậm chí, nàng ẩn ẩn cảm giác, tự mình cưỡng ép ly khai tiệm này, sẽ chết.

Sẽ bị một loại vượt qua nàng lý giải lực lượng xóa bỏ!

Như vậy đồng dạng, nếu như người khác cưỡng ép tiến vào tiệm này, cũng đồng dạng sẽ bị xóa bỏ!

Bởi vậy nàng không thèm để ý chút nào những này Phong Thần người.

"Này cũng không có." Hải Đà đôi mắt híp một cái, nhưng không có tức giận, làm tinh hệ lãnh chúa, hắn tự nhiên có Phong Thần người ngạo khí, nhưng cũng có rộng kết bằng hữu lòng dạ, nếu như bởi vì chỉ là khẩu khí không giỏi liền là địch, như vậy hắn cái này tinh hệ lãnh chúa cũng đừng nghĩ làm thái bình.

"Đã các hạ là là bằng hữu mà đến, không Như Lai nơi này, chỗ gần quan sát, cũng có thể cùng bọn ta cùng uống một chén." Hải Đà cười mời nói.

"Không cần." Bích tiên tử cứng nhắc cự tuyệt.

Hải Đà có chút nhíu mày, cảm giác đối phương có chút quá khoa trương, liền hắn ở bên trong, hết thảy ba vị Phong Thần người, đối phương thế mà cũng không chịu bán mặt mũi, không phải là cảm thấy mình có nắm chắc đồng thời đánh bại bọn hắn ba người?

Vẫn là nói, đối phương trời sinh tính tình cứ như vậy?

Hoặc là đến từ những tinh hệ khác, một vị nào đó Chí Tôn môn hạ?

Bỏ mặc loại nào khả năng, Hải Đà không tâm tư lại truy đến cùng, như thế phách lối Phong Thần người, hắn cũng lười đắc tội, nhưng tương tự lười nhác lôi kéo.

Sưu

Hải Đà quay người về tới cung điện bên ngoài, ngồi trở lại đến tự mình vị trí bên trên.

"Xem ra lãnh chúa đại nhân mặt mũi, cũng có chút không dùng được a." Bên cạnh, U Ảnh hiếm thấy khẽ cười nói.

Hải Đà nghiêng qua hắn một cái, mới vừa đối thoại của bọn họ, cái này hai gia hỏa đều nghe được, nhưng không có tức giận ý tứ, hiển nhiên cũng có chút kiêng kị.

Dù sao trên đời này, một chút Phong Thần người có can đảm phách lối, đều là có tiền vốn.

"Ngươi cái này gia hỏa, vẫn là chỉ sợ thiên hạ bất loạn, nếu không ngươi đi chiếu cố?" Hải Đà tức giận nói.

U Ảnh khẽ cười một tiếng, không có nói thêm nữa.

Huyễn Liệp Thần lại là ánh mắt có chút chớp động, tâm tư có chút chuyển động bắt đầu, hắn nghĩ tới tự mình điều tra, vị kia gọi Tô Bình tiểu gia hỏa, là đến từ Khởi Nguyên tinh, một cái sớm đã bị vứt bỏ cằn cỗi tinh cầu, thế mà mặt trên còn có sinh vật.

Không có bất kỳ bối cảnh gì, tại như thế cằn cỗi tinh cầu, lại có thể đi đến cao như vậy tình trạng, phía sau khẳng định có người, nhưng hắn lại không điều tra ra.

Mà trước mắt cái này chưa từng thấy qua Phong Thần người đến, hẳn là, là chạy kia tiểu gia hỏa tới?

Hắn càng nghĩ càng thấy có khả năng này, trong lòng có chút cảnh giác lên, nếu như đối phương là Tô Bình sư phó, vậy thật là có chút khó làm, nhưng nếu như giống đối phương nói, chỉ là bằng hữu, vậy hắn vẫn là có thu đồ hi vọng.

"Cùng Phong Thần người là bằng hữu, khó trách đối ta mời có thể lạnh nhạt cự tuyệt." Huyễn Liệp Thần trong lòng càng chắc chắn.

Lần thứ nhất cùng Tô Bình gặp mặt lúc, Tô Bình biểu hiện, tuyệt không giống lần thứ nhất nhìn thấy Phong Thần người, ngược lại giống như là thường xuyên nhìn thấy, nhìn lắm thành quen bộ dáng.

Theo Bích tiên tử đến, trên mạng lần nữa nhấc lên một đợt dậy sóng.

Ngoại trừ Huyễn Liệp Thần bên ngoài, lại tới một vị Phong Thần người, hơn nữa còn là khống chế tinh cầu mà đến!

Vì bằng hữu? Ai là hắn bằng hữu?

Rất nhanh liền có người đứng ra suy đoán, cái này bằng hữu tuyệt không phải U Ảnh cùng Huyễn Liệp Thần, điểm ấy theo bọn hắn lúc nói chuyện động tĩnh liền có thể nhìn ra, vậy liền chỉ còn lại những người dự thi kia.

Cái này suy đoán cực kỳ kinh người, cũng làm cho vô số người sôi trào.

Một cái Thiên Mệnh cảnh cùng Phong Thần người trở thành bằng hữu, đây quả thực là tên ăn mày cùng Đế Vương xưng huynh gọi đệ, biết bao truyền thuyết?

"Ta tinh cầu a. . ."

Nơi nào đó tinh cầu bên trên, một cái dáng vóc khôi ngô thô kệch trung niên nhân nhịn không được phát ra ai thán rên rỉ, không nghĩ tới tự mình tinh cầu thế mà chạy xa như vậy, trực tiếp chạy đến hư không đại lục bên ngoài.

"Ha ha, lần này các ngươi Lôi Á tinh cầu phải nổi danh."

"Không nghĩ tới vị kia Phong Thần người đối đãi Bại Thiên huynh thái độ thật tình như thế, đi đâu theo tới đâu, Bại Thiên huynh quả nhiên bối cảnh phi phàm!"

"Không hổ là Bại Thiên huynh, có thể nghĩ đến như thế uy danh hiển hách xưng hào, há không phải phàm nhân?"

"Bại Thiên huynh coi là thật có Bại Thiên chi uy, hiện tại cũng có thể cùng Phong Thần người xưng huynh gọi đệ, tương lai còn phải rồi?"

Tại cái này tinh cầu bên trên, Tinh Hải minh những người khác cũng tại, cũng tập hợp một chỗ, quan sát Tô Bình tranh tài.

Tinh Nguyệt Thần Nhi ngồi ở trung ương, sắc mặt có chút kỳ dị, sau lưng nàng có lão đầu tử tại, có thể không kiêng nể gì cả, không nghĩ tới Tô Bình phía sau cũng có quan hệ như thế thân một vị Phong Thần người.

"Minh chủ đại nhân, cuối cùng một đạo vật liệu đã tìm đủ." Lúc này, trong đó một cái Tinh Không cảnh bỗng nhiên nhận được tin tức, sắc mặt sững sờ, lập tức ngạc nhiên nói với Tinh Nguyệt Thần Nhi.

Tinh Nguyệt Thần Nhi đôi mắt sáng lên, lộ ra nụ cười, nói: "Rất không tệ, ngươi công lao ta sẽ nhớ, cũng sẽ nói rõ với hắn."

"Những tài liệu này, nhóm chúng ta làm sao cho đến Bại Thiên huynh a? Hắn bây giờ tại tranh tài, không có cách nào ra."

"Chỉ có thể chờ đợi hắn so xong lại cho."

"Những này là tu luyện vật liệu, lấy Bại Thiên huynh bây giờ chiến lực, theo Sylvie trổ hết tài năng là vững vững vàng vàng, tài liệu này cũng không vội."

Những người khác nhao nhao nói..