Chương 875: Tinh Phong lưu danh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 875: Tinh Phong lưu danh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thứ năm thi đấu trong vùng.

Tô Bình nhìn qua đỉnh đầu to lớn Đại Tinh bóng, mặc dù so sánh mảnh này hư không đại lục tới nói, Lôi Á tinh cầu lớn nhỏ còn không bằng một cái thi đấu khu, nhưng khoảng cách tương đối gần, y nguyên có thể thấy có chút rõ ràng.

Nhìn thấy Bích tiên tử cùng nơi này trấn giữ Phong Thần người không có lên xung đột, Tô Bình trong lòng hơi lỏng khẩu khí, nếu quả thật náo lên, hắn chỉ có thể nhường Bích tiên tử đi đầu ly khai, dù sao có cửa hàng che chở, những này Phong Thần người cũng không cách nào thế nhưng, thực có can đảm tiến đánh tới cửa, một khi bước vào cửa hàng lĩnh vực, ai chết thật đúng là nói không chính xác. . .

Không có nỗi lo về sau, Tô Bình tiếp tục tu luyện.

Cho dù đằng sau gọi vào tên của hắn, hắn cũng lười dự thi  các loại thời gian vừa đến sẽ phán bỏ quyền.

Tô Bình kêu gọi ra tiểu Khô Lâu, cùng nó tiến hành hợp thể.

Tiểu Khô Lâu thể tích nhỏ xảo, triệu hoán đi ra không có gây nên bao lớn động tĩnh, dù sao bản thân nó khí tức liền thu liễm đến cực thấp.

Có tiểu Khô Lâu đề phòng, Tô Bình có thể an tâm đắm chìm trong tu luyện ở trong.

"Lúc trước phác hoạ ra bức thứ nhất Tinh Đồ, Tam Thần Tinh Đồ chủ công sát phạt, có thể để cho tinh lực ẩn chứa đáng sợ phá hư thuộc tính, loại này phá hư lực lượng, thậm chí tại không có quy tắc tình huống dưới, liền có thể đem đồng dạng quy tắc lực lượng tạo thành phá hư, tựa hồ đơn thuần tinh lực bên trong, đã ẩn chứa một loại nào đó thần bí quy tắc, thậm chí là so quy tắc sức càng mạnh càng đáng sợ."

"Bức thứ hai Tinh Đồ là tám chín tinh đồ."

Tô Bình tâm tư đắm chìm trong trong tu luyện, Hỗn Độn tinh lực đồ là hệ thống cho kiện thứ nhất công pháp, công pháp cũng là tu hành giả hạch tâm, định căn cơ đồ vật, sẽ không tùy tiện sửa đổi.

Hệ thống đã muốn vun trồng hắn, công pháp này hơn phân nửa là phi thường đỉnh tiêm, vượt qua Tô Bình tưởng tượng loại kia.

Tô Bình đã sớm cảm nhận được cái này tu luyện công pháp không đơn giản, bây giờ hắn nắm giữ bức thứ nhất Tinh Đồ, thể Nội Tinh lực bạo tăng mấy chục lần, tại Thiên Mệnh cảnh cực hạn trên lần nữa cất cao, đạt tới một cái không thể tưởng tượng tình trạng, đơn thuần theo tinh lực nội tình tới nói, Tô Bình cảm thấy cùng giai bên trong, tự mình tại trong vũ trụ xem như số một số hai.

Nếu như có thể nắm giữ cái này bức thứ hai Tinh Đồ, Tô Bình cảm giác chiến lực của mình còn có thể lần nữa gấp bội, thậm chí không phải đơn giản gấp bội, sẽ đạt tới một cái càng kinh khủng tình trạng, đến lúc đó đoán chừng liền xem như Tinh Chủ cảnh, hắn cũng có đối mặt dũng khí!

Dù là Tinh Chủ cảnh lực lượng, với hắn mà nói là siêu duy đả kích, cũng như thường có thể đón ở!

Ầm ầm!

Tô Bình tại thân thể chung quanh bày ra một đạo tinh lực kết giới, ngăn cách hết thảy thăm dò, ngồi ở bên trong tiến hành tu hành.

Trong cơ thể hắn tế bào như tinh thần chuyển động, thúc đẩy ra cực mạnh khí lực, tại ý niệm của hắn khống chế dưới, chậm rãi phác hoạ Tinh Đồ.

Nhưng loại này phác hoạ tốc độ cực kỳ chậm chạp, cái này Tinh Đồ có một loại cực mạnh sức đẩy, cũng không phải là đem thể nội tế bào sắp xếp thành Tinh Đồ bộ dáng liền có thể hoàn thành, cần lĩnh ngộ cái này sức đẩy bên trong một loại nào đó cân bằng, lúc đạt tới cân bằng về sau, Tinh Đồ liền sẽ vững chắc, dù là hắn không cần dùng ý niệm duy trì, cũng có thể vững như thành đồng.

Tại Tô Bình tu hành lúc.

Phía ngoài tranh tài vẫn tại tiến hành.

Theo thứ mười một vòng tranh tài bắt đầu, càng nhiều người góp nhặt đến mười thắng, thu hoạch được tấn chọn vé vào cửa, mà kia 639 vị nhóm đầu tiên mười thắng tuyển trong tay, cũng toát ra hơn mười vị mười một thắng tuyển thủ, chiến tích xa xa dẫn trước người khác.

"Hắn quả nhiên không có bắn vọt."

Nào đó thi đấu trong vùng, kiếm gỗ thiếu niên nhìn qua sắp kết thúc tranh tài, nhìn thấy Tô Bình quyết đấu, Tô Bình hôm nay danh tự là ảm đạm, nói rõ hắn bại.

Nhưng kiếm gỗ thiếu niên biết rõ, Tô Bình không bị thua, hẳn là vứt bỏ so tài.

Dù sao Tô Bình hôm nay ghép đôi đối thủ, chỉ là một cái tám thắng gia hỏa, biểu hiện đúng quy đúng củ, tại kiếm gỗ thiếu niên đến xem, tự mình rút kiếm nhẹ nhõm liền có thể giải quyết.

Dạng này người, không có khả năng đánh bại Tô Bình.

"Hắn không có để ý 15 thắng chiến tích a?"

Ngũ đại học viện những người khác, cũng chú ý tới Tô Bình, lập tức liền đoán được Tô Bình ý nghĩ, đều có chút thở dài cùng tiếc nuối.

Bọn hắn vẫn là có phần muốn nhìn một chút, Tô Bình bắn vọt 15 thắng quá trình, bọn hắn tin tưởng Tô Bình có khả năng này, trừ phi Tô Bình vận khí cực kém, liên tiếp gặp được nơi này đứng đầu nhất thiên tài, đem hắn trạng thái tiêu hao.

Dù sao, nếu như vị này có Phong Thần chi tư gia hỏa đều không cách nào 15 thắng, vậy trong này ai còn đi?

"Hắn là muốn giữ lại lực lượng, đoạt được phía sau quán quân a. . ." Có người toát ra ý nghĩ như vậy, càng phát ra cảm thấy có khả năng này.

Tô Bình tại dùng ít sức, muốn cầm tới tinh hệ quán quân ban thưởng.

Dù sao kia là có tính thực chất ban thưởng, mà 15 thắng chỉ là một cái mánh lới.

"Có lẽ hắn chỉ là không thèm để ý dạng này mánh lới, cho nên lười nhác tham gia a?" Cũng có người suy đoán Tô Bình tâm thái, lúc trước Tô Bình nhìn thấy Huyễn Liệp Thần thu đồ đều có thể nhịn xuống, dạng này người sẽ không dễ dàng bị danh lợi lay động.

Tại ngũ đại học viện tâm tư người xuống trên người Tô Bình lúc, còn lại mấy cái bên kia hải tuyển bên trong tấn cấp thiên tài cũng tại tranh đấu lẫn nhau, cũng tại sưu tập lẫn nhau tư liệu.

Mặc dù bọn hắn là thiên tài, cực kỳ kiêu ngạo cùng tự phụ, nhưng cũng không ngu xuẩn.

Huống chi đỉnh đầu có Phong Thần người quan sát, tinh hệ lãnh chúa cũng tọa trấn ở đây, một vị biểu hiện ra lực lượng, chưa hẳn có thể được đến Phong Thần người ưu ái, thiên tài địch nhân lớn nhất không phải nguy hiểm, mà là ngạo mạn!

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, mười lăm vòng hải tuyển lần lượt kết thúc.

Thu hoạch được mười lăm thắng tuyển thủ có 32 người, cái này 32 vị cũng bị người cho rằng, là lần so tài này đỉnh tiêm tuyển thủ, nhất định có thể đi vào Top 100 tồn tại.

Mà kiếm gỗ thiếu niên, Long Đế bọn người, cũng không tại cái này 15 thắng liệt kê.

Nhìn thấy Tô Bình không có bắn vọt 15 thắng, bọn hắn cũng đều không hứng thú lắm, tựa như là cảm giác cái danh này không có hàm kim lượng đồng dạng.

"Nguy hiểm thật, kém chút thua."

Thứ năm thi đấu trong vùng, một cái thiếu nữ sắc mặt có chút tái nhợt, ngay hôm nay, nàng miễn cưỡng lấy được mười thắng, thu hoạch được tấn cấp tư cách.

Nàng ánh mắt chuyển động, nhìn về phía thi đấu trong vùng nơi nào đó, nơi đó một đạo tinh lực tia tổ lơ lửng, nàng biết rõ bên trong là ai.

"Hắn nhẹ nhõm thu hoạch được mười thắng, ta lại suýt nữa bị đào thải, đằng sau muốn đi vào Top 100, cơ bản không có chút nào hi vọng, đây chính là chúng ta chênh lệch a. . ."

Nguyên Linh Lộ mặt mũi tràn đầy đắng chát, nàng theo Lam Tinh đi ra, tại Humia học viện bên trong kiểm trắc ra nàng lôi hệ chiến thể thuộc về cực kỳ hiếm thấy một loại, đạt được học viện trọng điểm vun trồng.

Lần này thiên tài chiến dự thi, học viện đạo sư cũng nói qua với nàng, nàng chỉ là đến tôi luyện, đừng có áp lực quá lớn, có thể tấn cấp tốt nhất, không thể tấn cấp cũng không có gì, dù sao nhất thời thắng bại không thể quyết định cả đời cái gì.

Nhưng nàng vẫn là không muốn thua.

So với trong học viện những cái kia thiên tài, nàng khởi bước là rất lạc hậu, trên Lam Tinh làm trễ nải quá nhiều thời gian!

Nhưng nàng y nguyên đi ở trong học viện không thiếu thiên tài phía trước, đây cũng là nàng kiêu ngạo vốn liếng.

Thế nhưng là, nhìn thấy Tô Bình một khắc này, nàng những này kiêu ngạo tất cả đều sụp đổ.

Đồng dạng là tại Lam Tinh loại kia cằn cỗi địa phương trưởng thành ra, Tô Bình cũng bị làm trễ nải thật dài thời gian, nhưng ở tiến vào tinh không về sau, ngắn thời gian ngắn bên trong lại đi đến nàng ngưỡng không thể thành địa phương.

Lúc này nàng mới ý thức tới, cái gọi là cằn cỗi hoàn cảnh, cũng không thể hạn chế thiên tài.

Hoặc là nói, hạn chế quái vật.

Cái này gia hỏa là chân chính quái vật, vạn năm khó ra yêu nghiệt!

"Không có cách nào cùng hắn so, cũng may, ta cũng coi như tinh không lưu danh. . ." Nguyên Linh Lộ đôi mắt chớp động một lát, thu hồi ánh mắt, nàng đã bỏ đi cùng Tô Bình tương đối ý niệm, duy nhất nhường nàng dễ chịu chút là, cùng những người khác so sánh, nàng vẫn là phi thường ưu tú, có thể đi vào vạn tên bên trong, đã vượt qua nàng đạo sư dự đoán.

15 vòng hải tuyển kết thúc.

Dài dằng dặc hải tuyển tranh tài, mười cái thi đấu khu kịch liệt so đấu, cũng tạm thời có một kết thúc.

Sau đó chính là tấn cấp người, chân chính chém giết, tranh đoạt Top 100 tuyển chọn thi đấu.

Có thể đi vào Top 100 người, sẽ thu hoạch được giải thưởng cực kỳ lớn lệ cùng chỗ tốt, cũng sẽ tại Sylvie triệt để dương danh, bởi vì bọn hắn sẽ đại biểu tinh hệ, tiến đến xuất chiến, cùng toàn bộ Vũ Trụ những cái kia đỉnh tiêm thiên tài so đấu.

Cuối cùng lan truyền ra, sẽ có nhìn tiến vào cuối cùng đấu trường, kia thế nhưng là toàn bộ Vũ Trụ toàn bộ Liên Bang, bao trùm đến mỗi một chỗ tinh hệ tranh tài!

Cho dù là tại phía trên lộ mặt, chỉ có một phần trăm người nhớ kỹ, cũng là vô số ức người.

Tên này khí là cực kỳ đáng sợ, tại bất luận cái gì thời đại, danh khí đều có thể chuyển hóa thành tài phú.

Mà tài phú tích lũy đến nhất định lượng thời điểm, thậm chí so chiến lực còn mạnh hơn, có thể thuê, đem ra sử dụng một chút cường giả chiến đấu, bao quát Tinh Chủ cảnh đều có thể phân công đến động!

Dù sao, Tinh Chủ cũng cần tu luyện tư liệu, mà tài phú có thể chuyển hóa thành các loại hối đoái tư nguyên nhỏ, lại dùng những này đồng tiền mạnh đi mua sắm một chút tư nguyên khan hiếm, chỉ là chuyển hóa dẫn đầu khá thấp, sẽ lãng phí rất nhiều tiền, nhưng nhiều tiền đến số lượng nhất định, còn sợ lãng phí a?

Nói không khách khí điểm, toàn bộ Liên Bang tài phú nếu như tập trung đến cùng một chỗ, thậm chí liền Phong Thần cảnh mệnh đều có thể mua!

"Tiếp xuống tuyển chọn, cửa thứ nhất là sinh tồn chiến a?"

Tô Bình theo trong tu luyện tỉnh táo lại, lần này yên lặng tu luyện, hắn đối bức thứ hai Tinh Đồ vẫn ở tại tìm tòi bên trong, mặc dù hơi nhỏ thu hoạch, nhưng muốn một hơi phác hoạ ra bức thứ hai Tinh Đồ là không thể nào sự tình.

Tại Virtual Network thượng du lãm, Tô Bình biết được đằng sau tranh tài quy tắc.

Lúc này.

Hư không đại lục trên không, một thân ảnh xuất hiện, thân ảnh này như như mặt trời rực rỡ liệt, hấp dẫn tất cả ánh mắt.

Kia tản ra đặc thù khí tức, tựa hồ có một loại cực năng lực đặc biệt, có thể làm cho tất cả mọi người không tự chủ được hướng hắn nhìn lại.

"Đầu tiên, chúc mừng tất cả tấn tuyển người, biểu hiện của các ngươi phi thường xuất sắc, không để cho ta thất vọng."

Hải Đà đứng ở trên không, mặt mỉm cười, nói: "Tiếp xuống tuyển chọn, sẽ ở ba ngày sau cử hành, là bảo đảm công bằng, các vị không được ly khai mảnh này đại lục, cái này ba ngày các ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Nghe được vị này chưởng quản toàn bộ tinh hệ Chúa Tể nói chuyện, vô số người ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ.

Đối phía sau quy tắc tranh tài, bọn hắn đã sớm biết được, cũng không có quá để ý.

Ngược lại có thể chiêm ngưỡng đến một vị Phong Thần người, nhường không ít người cũng cảm thấy hưng phấn.

"Phía dưới, thông qua tấn chọn người, trên Tinh Phong lưu danh, tên của các ngươi, sẽ tại toàn bộ Sylvie truyền bá!"

"Tinh Phong không ngã, truyền thuyết không chỉ!"

Hải Đà đưa tay một chỉ, đại lục trên không, bỗng nhiên vỡ ra một cái khe, từ bên trong chậm rãi bốc lên ra một tòa nguy nga to lớn ngọn núi.

Cái này ngọn núi có thể cao hơn Everest ra không biết bao nhiêu, ngọn núi hùng tráng, cao ngất như một đạo thông thiên bảo tháp.

Tinh Phong bên trên có khắp nơi bóng loáng thạch bích, phía trên ghi lại từng cái danh tự, mỗi cái danh tự cũng ẩn chứa đặc thù lực lượng, là ý niệm cảm giác lúc, có thể nhìn thấy danh tự trên hiển lộ ra giả lập thân ảnh, chính là người trên bộ dáng.

Nhìn thấy toà này gánh chịu vô số vinh dự, gánh chịu kỳ trước thiên tài thần phong, tất cả người dự thi đôi mắt cũng hơi tỏa sáng bắt đầu.

Những cái kia không được chọn, đều tiếc nuối hâm mộ.

Mà những cái kia cái cầm tới chín thắng, lại là bóp cổ tay thương tiếc.

"Bắt đầu đi."

Hải Đà thủ chưởng nhẹ nhàng đẩy, Tinh Phong đi vào đại lục trung ương, lúc này, tất cả thi đấu khu lục địa phong ấn nới lỏng, những cái kia thu hoạch được tấn tuyển tư cách người, có thể tự do bay đi.

Mà những cái kia không có lấy đến tư cách người, cũng có thể bay ra lục địa, nhưng không ai dám bay đến Tinh Phong đi lên lưu danh.

Tại Phong Thần người dưới mí mắt giở trò quỷ, còn không người có cái này lá gan.

Tô Bình đối cái này nghi thức ngược lại không có cảm giác gì, nhưng dù sao cũng là một cái như vậy Đại Tinh hệ thịnh sự, có chút nghi thức cảm giác đồ vật cũng rất bình thường, hắn bay lượn mà ra, hướng Tinh Phong mà đi.

Đối Tinh Phong lưu danh loại sự tình này, toàn bộ Sylvie tinh hệ vô số người, cũng có dũng khí đặc thù tình cảm, giờ phút này nhìn thấy những cái kia tấn tuyển người tiến về lưu danh, đều là kích động không thôi, phảng phất là chính bọn hắn.

Tại lục địa các nơi, cũng có truyền tống thông đạo, có thể đi thẳng tới Tinh Phong trước đó.

Tô Bình đi vào Tinh Phong trước, tùy tiện tìm ra thạch bích khắc xuống tên của mình, cảm giác cái này Tinh Phong tựa hồ ẩn chứa đặc thù quy tắc, hẳn là Phong Thần lực lượng.

Có lẽ, toà này ngọn núi là Bất Hủ, hoặc là nói, là một cái cùng loại bí bảo đồ vật.

Lưu danh về sau, Tô Bình liền về tới dự thi khu, tiếp tục tu luyện.

Những người khác xa không có Tô Bình bình tĩnh như vậy, tại lưu danh lúc đông chọn tây tuyển, muốn tìm chỗ tốt nhất địa phương, tại lưu danh sau cũng có chút kích động, cho dù là Long Đế cùng Aus Long Vương bọn người, tại lưu danh lúc cũng thay đổi ngày xưa bình tĩnh, hoặc là lãnh khốc cười một tiếng, hoặc là nhãn thần có chút tỏa sáng.

Các loại tất cả mọi người lưu danh kết thúc, Tinh Phong toả sáng một đạo thần quang, bị Hải Đà thu vào.

Sau đó chính là ba ngày nghỉ ngơi kỳ.

Mặc dù hư không đại lục không có ngày đêm giao thế, nhưng cái này ba ngày là theo Liên Bang thời gian đến tính toán.

Mà phía ngoài người xem, cái này ba ngày chỉ có thể nhìn tranh tài đặc sắc phát lại, những này phát lại đều là tấn tuyển người tranh tài đoạn ngắn.

Ngoài ra từng cái bình đài, cũng đều quay chung quanh việc này, tại phỏng đoán cùng phân tích đoạt giải quán quân đứng đầu.

Những chuyện này đối Tô Bình tới nói, hào không ảnh hưởng, hắn giờ phút này chỉ muốn quay về cửa hàng tu luyện, nhưng đại lục bị phong tỏa, hắn chỉ có thể ở dự thi khu tiếp tục tu hành.

Còn lại mấy cái bên kia người dự thi, thất bại hoặc tấn cấp, phần lớn cũng tốp năm tốp ba, cùng một chỗ thảo luận.

Còn có tại dưỡng thương.

"Cuối cùng kết thúc, mặc dù thất bại, nhưng cảm giác áp lực cũng không có lớn như vậy."

"Ngươi có cọng lông áp lực, cái cầm cái năm thắng, ngươi đã sớm biết mình muốn đào thải."

"Không biết rõ lần này đoạt giải quán quân chính là ai, nhanh đi áp chú, ta cảm giác nhóm chúng ta thi đấu khu có mấy cái gia hỏa, cũng rất có đoạt giải quán quân tiềm lực, căn bản cũng không có biểu hiện ra thực lực chân chính, liền đứng đầu bảng cũng không để ý đến bọn hắn."

"Phía sau tranh tài, nhóm chúng ta chỉ có thể làm quần chúng."

Theo hải tuyển kết thúc, rất nhiều lạc bại học viên, cũng bị phụ trách tất cả thi đấu khu Tinh Chủ lần lượt đưa ra, nhường bọn hắn ly khai hư không đại lục.

Ai về nhà nấy.

Tại hư không đại lục bên trong, chỉ còn lại những cái kia tấn cấp người.

Ba ngày thời gian thoáng chớp mắt đi qua, đến ngày thứ ba lúc, Hải Đà phi thân đến đại lục trên không, hắn bỗng nhiên đưa tay vạch một cái, trong chốc lát, toàn bộ đại lục rung động, giống như long trời lở đất.

Tại trong tu luyện Tô Bình đánh thức, lập tức nhìn ra phía ngoài, lập tức phát hiện phía dưới thứ năm thi đấu khu, hoặc là nói thứ năm lục địa, đang di động!.