Chương 876: Kiêng kị ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 876: Kiêng kị ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Ầm ầm!

Cả tòa hư không đại lục cũng đang rung động, kia mười mảnh bao la Vô Cương lục địa, giờ phút này bị một cỗ mênh mông vĩ lực khống chế, lẫn nhau tụ long, dần dần, từ mười hóa một, biến thành nghiêm chỉnh tòa đại lục.

Tại đại lục bên ngoài bao quanh Vô Tận hải vực.

Tất cả truyền thông phát trực tiếp trước vô số người đều rung động, đây là bọn hắn tận mắt thấy Phong Thần người lực lượng, thật là đáng sợ!

Tại Phong Thần người trước mặt, thiên địa thay mới, tinh cầu vẫn diệt, tựa hồ cũng chỉ là đưa tay ở giữa sự tình!

"Đây chính là Phong Thần cảnh a!"

"Khó trách danh xưng Phong Thần, tự phong là thần!"

"Trong thần thoại thần, cũng liền như vậy đi? Thần nói phải có ánh sáng, liền có ánh sáng, thần nói có đất liền, thế là liền đưa tay sáng tạo ra lục địa. . ."

"Khó mà tưởng tượng. . ."

Rung động không riêng gì người bình thường, những cái kia Tinh Chủ cảnh chiến sủng sư, cũng đều là trong lòng kính sợ, trong mắt sùng kính cùng chờ đợi.

Đây chính là bọn hắn theo đuổi cảnh giới!

Theo mười mảnh lục địa hợp nhất, một vòng mới khiêu chiến bắt đầu.

Thông qua chính thức sớm công bố quy tắc, tất cả mọi người biết rõ, tất cả trước đó tấn cấp người, cũng đem đồng thời xuất hiện, tại mảnh này sát nhập trong đại lục chém giết!

Lần này, đem trực tiếp đào thải chín thành!

Quyết thắng ra một ngàn người, sau đó so đấu, tranh đoạt 100 cái xuất chiến danh ngạch!

Đây là một lần tàn khốc đấu vòng loại, cực kỳ khắc nghiệt, lúc trước 15 vòng hải tuyển cùng cái này so sánh, chỉ có thể coi là ôn hòa, có công bằng có trật tự, mà lần này lại là thuần túy loạn chiến!

Liền xem như chiến lực cực mạnh thiên tài, nếu như bị vây công, cũng sẽ sớm bị loại!

Nơi này khảo nghiệm không chỉ là chiến lực, cũng có nhân mạch, ẩn nấp bản sự, cùng các phương diện tổng hợp năng lực!

Dù sao, từ nơi này chọn lựa ra thiên tài, không đơn giản muốn chiến lực đủ mạnh, tương lai những ngày này mới có thể đi ra những này chế độ thi đấu ôn hòa công bằng đấu trường, tại trong vũ trụ xông xáo, xâm nhập một chút hung hiểm trong bí cảnh tìm tòi.

Đến lúc đó, ở đâu ra công bằng?

Không hiểu cầu sinh, liền không xứng sống!

"Sinh tồn chiến, mỗi người nhận lấy một phần thân phận bài, có thể cướp đoạt người khác thân phận bài, mỗi một cái thân phận bài, tính toán một điểm điểm tích lũy, đạt tới 10 điểm điểm tích lũy, lại sinh tồn đến cuối cùng, liền coi như thông qua khảo nghiệm!"

"Sinh tồn khảo nghiệm thời gian, 180 Liên Bang lúc!"

"Xin tất cả người xếp hàng nhận lấy."

Theo một vị Tinh Chủ đứng ra, đem quy tắc đọc xong, tất cả tấn cấp người chỗ khu vực trước, xuất hiện từng đạo Tinh Chủ cảnh, bên cạnh bọn họ đi theo Tinh Không cảnh, giống người hầu, bưng lấy thân phận bài rương.

"Quả nhiên, lần này muốn đào thải 9000 người!"

"Có lẽ sẽ càng nhiều, gặp được một chút nhân vật hung ác."

Cái này chế độ thi đấu quy tắc, không ai có dị nghị, giới trước cũng dùng qua.

Tại phát trực tiếp trước vô số người, cũng thấy phá lệ khẩn trương cùng chờ đợi, có ít người còn tham dự áp chú, nhưng bọn hắn áp chú những tuyển thủ kia, tại cái người thi đấu trên có lẽ là đứng đầu nhân vật, nhưng tại dạng này loạn chiến bên trong, hết thảy đều là biến số.

"Rốt cục bắt đầu làm thật!"

"Là thời điểm thanh lý rác rưởi."

Đợi thi đấu trong vùng, một chút thiên tài trong mắt bắn ra lạnh lẽo quang mang, có bắt đầu hoạt động gân cốt, đối cái này chế độ thi đấu có chút hài lòng.

Rất nhanh, tất cả mọi người lục tục ngo ngoe tiến lên nhận lấy đến thân phận của từng người bài.

Thân phận này bài là một cái màu bạc lệnh bài, phía trên có riêng phần mình tính danh, chất liệu cực kỳ đặc thù, phía trên bao trùm lấy một tầng đặc thù lực lượng, không cách nào thăm dò.

Tô Bình lại cảm giác được, cái này trên bảng hiệu lực lượng tựa hồ là tín ngưỡng lực lượng.

Nhưng tựa hồ là thông qua đặc thù thủ pháp, hơi cải biến lực lượng hình thức, có lực lượng này bao trùm, thân phận này bài cực kỳ cứng rắn, đoán chừng liền xem như hắn một quyền ném ra đi, đều chưa hẳn có thể phá hư.

"Hiện tại, tiến vào thi đấu khu!"

Theo một vị Tinh Chủ nói chuyện, tại thập châu đại lục ở bên trên đột nhiên tỏ khắp ra nồng đậm mê vụ, bao trùm các nơi, rất nhanh, toàn bộ lục địa bị bao phủ trong mê vụ, sơn hà cũng bị che giấu, không cách nào thấy rõ.

Tại thập châu đại lục các nơi, xuất hiện thông đạo, có thể tùy ý tiến vào.

Tô Bình chuẩn bị tiến vào, hắn đem thân phận bài thu hướng không gian trữ vật, lại phát hiện không có cách nào thu vào đi, thân phận bài trên bao trùm lực lượng, ngăn cản lấy thân phận bài tiến vào không gian khác.

Tô Bình mắt sáng lên, lập tức có chỗ minh bạch, thân phận này bài tại cái nào đó thời khắc, chắc chắn sẽ phóng xuất ra giống tín hiệu dạng đồ vật, trong kích thích chiến đấu.

Quả nhiên, cái này chế độ thi đấu bắt đầu làm thật.

Sưu

Bỗng nhiên, hai thân ảnh bay xẹt tới, là Clesa White cùng Ibeta Luna, hai người tới Tô Bình trước mặt, Clesa White lập tức nói: "Tô huynh, nhóm chúng ta có thể cùng một chỗ a?"

Ibeta Luna cũng là một mặt chờ đợi nhìn xem Tô Bình.

Hai người bọn họ tuy mạnh, nếu như là cá nhân chiến, cũng có tự tin có thể chen đến trăm người đứng đầu bên trong, nhưng đây là hỗn hợp loạn chiến, nếu như tao ngộ học viện khác vây công, đoán chừng sẽ rất nhanh lạc bại.

Đi

Tô Bình nhìn hai người một cái, không có cự tuyệt, chỉ nói: "Nếu như gặp phải nguy hiểm, ta chưa chắc sẽ bảo đảm các ngươi."

Hai người liếc nhau, Clesa White lập tức nói: "Tô huynh yên tâm, nhóm chúng ta tuyệt sẽ không cho ngươi cản trở, thật gặp được ngươi không thể ngăn cản nguy hiểm, ngươi cứ việc rời đi là được."

Tâm hắn nghĩ, nếu là có người liền ngươi cũng có thể uy hiếp được, kia nhóm chúng ta cũng chỉ có thể tước vũ khí đầu hàng.

Ibeta Luna cũng là đồng dạng ý nghĩ, không có dị nghị.

Tô Bình thấy thế không có nói thêm nữa, cùng bọn hắn cùng nhau chọn được một chỗ thông đạo tiến vào.

Nơi xa, Aus Long Vương bên người cũng tụ tập mấy vị Amir học viện người, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình cùng Clesa White hai người tiến vào, nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Gray Aus.

"Đi, nhóm chúng ta cũng đi vào."

Gray Aus mắt sáng lên, bay về phía một chỗ khác, mặc dù thập châu trong đại lục hiện nay có mê vụ bao trùm, không cách nào thấy rõ bên trong tình huống, nhưng hắn vẫn là vô ý thức nghĩ cách Tô Bình xa một chút.

Mặc dù không phục lắm, rất khó chịu, nhưng trước mắt là trọng yếu tranh tài, hắn không muốn sớm đào thải.

Một bên khác, kia kiếm gỗ thiếu niên cũng chú ý tới Tô Bình tiến vào thông đạo, mày nhíu lại một cái, lúc này cũng cách xa nơi đây, theo khác lối vào tiến vào.

Cùng lúc đó, tại cái khác địa phương, Thánh Vương cùng Bích Hải Nữ Hoàng bọn người, bên người tụ long một nhóm Humia học viện người, nhìn thấy Tô Bình tiến vào phương hướng về sau, do dự một chút, cũng lựa chọn lối đi khác.

"Mặc dù nhóm chúng ta liên thủ, có thể đánh với hắn một trận, nhưng không có cái này tất yếu." Bích Hải Nữ Hoàng thấp giọng nói.

"Loại này xương khó gặm, vẫn là lưu đến cuối cùng." Thánh Vương cũng đồng ý.

Lần này hắn cùng Bích Hải Nữ Hoàng cái này trong học viện đối thủ cũ, có thể liên thủ, đủ để quét ngang toàn bộ thi đấu khu, cho dù là gặp được Long Mộ học viện vị kia Long Đế, hoặc là vị kia Kiếm Thần truyền nhân, cũng không sợ chút nào, nhưng duy chỉ có đối cái này có Phong Thần chi tư thần bí gia hỏa, có chút kiêng kị, không muốn cùng hắn cứng đối cứng.

Hừ

Nơi xa, Long Đế chú ý tới Tô Bình động tĩnh, cũng chú ý tới những người khác động tĩnh, lập tức hừ lạnh một tiếng, nhưng vẫn là suất lĩnh Long Mộ học viện đám người, tránh đi phong mang.

Một màn này tại ngũ đại học viện ở giữa lặng yên phát sinh, quan sát phát trực tiếp người có người chú ý tới, nhưng lại không để ý đến trong đó Tô Bình, ngược lại tưởng rằng ngũ đại học viện lẫn nhau ở giữa lẫn nhau kiêng kị, lựa chọn kéo ra cự ly.

Chi tiết này bị phát hiện về sau, rất nhanh leo lên đứng đầu nghị luận.

Không bao lâu, tất cả người dự thi cũng tiến vào thập châu trong đại lục, cùng lúc đó, kia sinh tồn đếm ngược cũng bắt đầu.

Tại trong đại lục sương mù tràn ngập, dần dần tiêu tán, bắt đầu triển lộ ra trong đại lục diện mạo.

Lúc trước mê vụ che đậy, là phòng ngừa những cái kia trước tiến vào người, chiếm trước ưu thế, công kích người chậm tiến người đến, đây cũng là một loại công bằng bảo hộ.

"Bắt đầu."

Hải Đà từ trên không trung bay trở về cung điện bên ngoài, cười mỉm nói.

U Ảnh cùng Huyễn Liệp Thần đều là sắc mặt bình tĩnh, xem nhìn xem trong đại lục tình huống.

Tại mê vụ tiêu tán về sau, tiến vào trong đại lục đám người hành động, tất cả đều tại truyền thông phát trực tiếp bên trong, một mắt hiểu rõ.

Nhưng cái này đại lục tại sát nhập lúc, nhiều hơn một chút kì lạ địa vực, có chút địa phương xuất hiện hắc ám vết rách, giống như là tầng sâu không gian, có chút địa phương có màu đỏ mê vụ, có thể ngăn cách thăm dò.

Ngoài ra tại đại lục ở bên trên, còn nhiều ra một chút yêu thú, đều là Tinh Không cảnh.

Giờ phút này nhiều yêu thú tại trong đại lục bốn phía bay múa, bọn chúng là bị Hải Đà theo không gian bên trong thả ra, tựa như theo lồng giam bên trong thoát khốn, đối mặt chung quanh rộng lớn địa vực, rõ ràng cảm thấy hưng phấn, bốn phía bay nhảy lên.

"Nhiều như vậy Tinh Không cảnh yêu thú, quá dọa người."

"Cái này không phải tranh tài, là muốn mạng người a!"

"Chỉ là cùng những này yêu thú tác chiến liền khó, còn muốn đề phòng những người dự thi khác, hoàn toàn là chiến lực cùng tâm tính tổng hợp khảo nghiệm!"

Truyền thông phát trực tiếp trước, vô số người thấy đã lo lắng, lại hưng phấn.

Tại đại lục nơi nào đó, Tô Bình cùng Clesa White bọn người đứng tại trong hư không, theo mê vụ tiêu tán, Tô Bình lập tức phóng xuất ra cảm giác, lúc trước cái này mê vụ đem cảm giác hoàn toàn cách trở, không cách nào thẩm thấu, đây là Phong Thần người thủ đoạn.

Giờ phút này, theo cảm giác phóng thích, Tô Bình phát hiện cảm giác của mình nhận trở ngại, mặc dù không có mê vụ, nhưng trong không gian chung quanh tựa hồ bị áp súc, dẫn đến tự mình cảm giác phạm vi, rõ ràng thu nhỏ mấy chục lần, miễn cưỡng so mắt thường có thể nhìn thấy địa phương muốn xa hơn một chút một chút như vậy.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì hắn thể chất cực mạnh, mắt thường thị giác viễn siêu cùng giai nguyên nhân.

Nhưng thường ngày có thể cũng không phải là như thế.

"Quả nhiên, cảm giác bị ngăn cản ngại."

"Đây là muốn che kín ánh mắt của chúng ta, nhường nhóm chúng ta chém giết lẫn nhau a!"

Clesa White cùng Ibeta Luna cũng thử, không khỏi hết nhìn đông tới nhìn tây, cảm giác của bọn hắn bị áp súc lợi hại hơn, còn không bằng dùng mắt thường đến quan sát.

"Đã thời gian có hạn, chúng ta đi tìm người đi." Tô Bình nói.

Đã nhất định là một trận luyện cổ tranh tài, vậy hắn trở thành trong đó Cổ Vương là được.

"Khắp nơi đi loạn, có thể hay không quá nguy hiểm?" Clesa White hơi có như vậy một chút lo lắng, "Lúc trước bên ngoài, ta nhìn thấy rất nhiều người đã kéo bè kết phái, có người tạo thành đoàn thể, nhiều đến hơn trăm người, bọn hắn muốn xử lý trước những người dự thi khác, cuối cùng lại tự mình bên trong giải quyết."

"Đợi ở chỗ này, cũng là sẽ bị gặp được, nếu là đánh không lại, chạy là được rồi." Tô Bình nói.

Clesa White ách một cái, khẽ cười khổ.

Bên cạnh Ibeta Luna nói ra: "Ta đồng ý, dù sao sớm muộn muốn tranh đoạt, coi như trốn đến cuối cùng, không có điểm tích lũy, cũng vu sự vô bổ, nếu như gặp phải nhiều người, nhóm chúng ta rút lui chính là."

Gặp nàng cũng nói như vậy, Clesa White cũng không có nói thêm nữa, mà lại hắn biết rõ, bọn hắn trong ba người quyền quyết định trong tay Tô Bình.

"Vậy thì đi thôi."

Tô Bình nói.

Thật muốn chạy trối chết lời nói, hắn cảm giác tự mình hẳn là có thể hất ra không ít người, cho nên không sợ người nhiều.

Ngay tại bọn hắn chuẩn bị khởi hành lúc, đột nhiên, Tô Bình nhìn thấy mấy đạo thân ảnh ở phía xa bay lượn mà đến, hắn lúc này dừng thân ảnh, nói: "Người đến, chuẩn bị đoạt."

Clesa White cùng Ibeta Luna đều là giật mình, lập tức theo Tô Bình ánh mắt nhìn, rất nhanh liền nhìn thấy tầm mắt bên trong xuất hiện bóng người, hai người đều là trong lòng run lên, bọn hắn là dùng nhìn bằng mắt thường, nhưng trước sau qua một hai giây mới nhìn đến, có thể thấy được Tô Bình cảm giác so bọn hắn chí ít mạnh hơn một hai giây cự ly.

Kết hợp tốc độ của đối phương, phạm vi này cũng có chút lớn!

"Trực tiếp đoạt a?" Clesa White hỏi.

Người đều không thấy rõ, vạn nhất gặp được kẻ tàn nhẫn làm sao bây giờ?

Nhưng ý tưởng này mới vừa toát ra, hắn liền bỗng nhiên nghĩ đến, bên người Tô Bình chính là một cái kẻ tàn nhẫn!

Đây chính là nhân vật hung ác bá khí, trông thấy liền đoạt, quản hắn là ai!

Đoạt

Bên cạnh Ibeta Luna lại là phản ứng rất nhanh, các loại thấy rõ khuôn mặt của đối phương lúc, liền trực tiếp động thủ.

Nàng nhìn ra kia mấy trương gương mặt, cũng không phải là nàng chú ý tới những cái kia nhân vật lợi hại, lúc này chủ động xuất thủ, muốn hiện ra giá trị của mình.

Clesa White gặp nàng ngang nhiên giết ra, sửng sốt một cái, cấp tốc dứt bỏ tự mình trong đầu những cái kia loạn thất bát tao ý nghĩ, đi theo giết ra.

Hắn cũng không thể bại bởi một cái nữ nhân.

Theo hai người bộc phát, đối diện vọt tới mấy người cũng phát giác được bọn hắn, chợt cảm thấy không ổn, nhưng muốn chạy trốn hiển nhiên nguy hiểm hơn, chạy trốn tạo thành động tĩnh sẽ dẫn tới càng nhiều địch nhân.

"Đáng chết, kia gia hỏa tựa như là leo lên đứng đầu bảng mười vị trí đầu quyền vương!"

"Ta dựa vào, thật là, chúng ta cũng quá xui xẻo đi!"

"Chẳng lẽ muốn trực tiếp nộp thân phận bài, chúng ta giữ lại trạng thái, lại đi nơi khác cướp đoạt?"

Chuẩn bị nghênh chiến mấy người, thấy được đứng không nhúc nhích Tô Bình, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Mặc dù Tô Bình lúc trước xuất hiện chỉ có mười lần, nhưng mỗi lần đều là một quyền đánh bại địch nhân, thể hiện ra lực lượng vô địch, trở thành đứng đầu nhân vật, dạng này gia hỏa, rõ ràng dẫn trước cái khác thiên tài một mảng lớn.

Giờ phút này Tô Bình bên người còn có hai lâu la, cái này khiến bọn hắn nhân số ưu thế cũng mất.

Tại ngắn ngủi suy tư lúc, Clesa White đã giết tới trước mặt bọn hắn, mấy người bất chấp lại suy nghĩ đầu hàng sự tình, bộc phát ra hỏa khí, ngang nhiên nghênh chiến.

"Ra đi."

Tô Bình không có động thủ, kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long thú, để nó đi hỗ trợ.

Luyện Ngục Chúc Long thú mới vừa bay ra ngoài, tại Tô Bình phân phó dưới, đi theo tại Clesa White hai người sau lưng đánh tới.

Long hống chấn động mà ra, từng đạo quy tắc lực lượng nương theo lấy long trảo vung vẩy, xé rách hư không.

Nhìn thấy Tô Bình trực tiếp triệu hoán tự mình mạnh nhất chiến sủng nghênh chiến, Clesa White cùng Ibeta Luna đều là giật mình, lập tức có chút kinh hỉ, lúc trước bọn hắn nhìn thấy Tô Bình dùng đầu này chiến sủng đánh bại Long Ma Nhân, cái này thế nhưng là một đầu so bọn hắn còn mạnh hơn sủng thú!

Oanh

Phối hợp Luyện Ngục Chúc Long thú long uy áp chế, Clesa White cùng Ibeta Luna bắt lấy cơ hội, cấp tốc liền đem đối phương mấy người đánh bại, ngay tại bọn hắn muốn hạ sát thủ lúc, một cỗ lực lượng thần bí xuất hiện, đem mấy người chuyển đi, mà mấy người trên người thân phận bài, cũng theo đó ném ra ngoài, lơ lửng tại giữa không trung.

"Bọn hắn đào thải."

Clesa White biết được quy tắc, nhìn về phía không trung, nơi đó là Phong Thần người quan chiến cung điện.

Mảnh này đại lục ở bên trên có Phong Thần người lực lượng bao trùm, người dự thi tại hẳn phải chết tình huống dưới, liền sẽ bị chuyển di ra ngoài, đồng thời, cũng sẽ đánh rơi thân phận bài, mất đi tư cách.

"Lại người đến."

Tô Bình nhìn thấy chiến đấu nhẹ nhõm giải quyết, không có ngoài ý muốn, bỗng nhiên lông mày khẽ động, quay đầu nhìn về phía một chỗ..