Chương 877: Cấm kỵ núi ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 877: Cấm kỵ núi ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nghe được Tô Bình, mới vừa kết thúc chiến đấu Clesa White cùng Ibeta Luna đều là giật mình, theo Tô Bình ánh mắt nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy mấy đạo thân ảnh lao vùn vụt tới, hết thảy tám người!

"Hỏng bét!"

"Lập tức trả lời!"

Thấy rõ nhân số, hai người đều là biến sắc, bất chấp lại giấu dốt, riêng phần mình lật ra chữa thương dược vật, cấp tốc ăn vào.

Rất nhanh, hai người khí tức lần nữa khôi phục đỉnh phong, bay lượn đến Tô Bình bên người.

"Là Heiler!"

"Cái này gia hỏa là hải tuyển bên trong người nổi bật, tại đứng đầu trên bảng trèo cao nhất lên tới 12 tên, là cái xương cứng!"

Clesa White sắc mặt biến đổi, vừa muốn hỏi thăm Tô Bình ứng đối ra sao lúc, liền nghe được Tô Bình đã mở miệng, chỉ có một chữ:

Đoạt

Rống

Uy hiếp thương khung tiếng gầm gừ bỗng nhiên vang lên, Luyện Ngục Chúc Long thú thân thể khổng lồ lao vùn vụt mà ra, tựa hồ muốn thiên địa che đậy, kia một thân xích tử thân rồng bên trên, vảy tím trên nhảy lên động lôi quang, vảy đỏ trên nhảy lên liệt diễm, màu vàng kim thần quang bao phủ, nhìn qua cực kỳ dũng mãnh phi thường.

"Cái này. . ."

Hai người lập tức chấn kinh, có chút mộng, ngay cả lời cũng không nói, liền trực tiếp đoạt? !

Ibeta Luna kịp phản ứng, làm kỵ sĩ Vương gia tộc thế hệ này mạnh nhất người thừa kế, nàng tuy là nữ tử, thực chất bên trong lại có một cỗ không kém cỏi binh sĩ huyết tính, ngang nhiên rút súng, khẽ kêu nói: "Giết!"

Tại bên người nàng, ma ảnh trác trác, vài đầu Ác Ma hệ chiến sủng xuất hiện, làm cổ lão truyền thừa kỵ sĩ Vương gia tộc, bọn hắn nắm giữ khắc chế Ác Ma hệ yêu thú đặc thù bí kỹ, có thể đem Ác Ma hệ dọn dẹp ngoan ngoãn.

Theo hợp thể, Ibeta Luna toàn thân tản mát ra ma khí, dẫn đầu giết ra.

Clesa White khẽ giật mình, sắc mặt cấp tốc nghiêm túc, đồng dạng gọi ra tự mình chiến sủng, phát sau mà đến trước, đuổi kịp Luyện Ngục Chúc Long thú.

Ừm

Đối diện, Heiler suất lĩnh bảy người lao vùn vụt, đột nhiên mà tới tiếng gầm gừ, kinh động đến bọn hắn tám người.

Chờ phản ứng lại lúc, liền trông thấy đối diện đánh tới mấy thân ảnh.

"Cái đó là. . . Amir Hoàng tộc học viện học viên?"

"Không sai, vị kia là Clesa White, lần này hoàng bảng thứ ba gia hỏa, lúc trước cũng là đám đầu tiên tiến vào mười thắng người!"

Đứng tại trung ương Heiler thần sắc không chút nào hoảng, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này gia hỏa giao cho ta, cái kia nữ nhân cùng đầu kia Long Thú, các ngươi thu dọn, nơi xa còn có cái quan chiến gia hỏa, thấy không rõ là ai, nhưng không có gì đáng ngại, đã không dám xuất thủ, hẳn là một cái đồ hèn nhát."

Tốt

Bên cạnh bảy người nghe hắn nói như vậy, đều là thở phào, lập tức Đáp ứng.

Nhất làm cho bọn hắn kiêng kị Clesa White bị Heiler ngăn chặn, bảy người khác vây công vị nữ tử kia cùng Long Thú, dư xài.

Mặc dù bọn hắn lấy Heiler làm hạch tâm, nhưng cũng không đại biểu bọn hắn đều là tiểu lâu la, tốt xấu là có thể góp nhặt mười thắng tiến vào tấn cấp thi đấu người, chẳng lẽ không phải bình thường?

Bảy trận chiến một, liền xem như Heiler cũng không chịu đựng nổi!

Đại chiến trong nháy mắt bộc phát, Heiler cùng mình chiến sủng Long Thú hợp thể, dẫn đầu hướng Clesa White phóng đi.

Sau đó bảy người nhào về phía Ibeta Luna cùng Luyện Ngục Chúc Long thú, nhưng vào lúc này, một tiếng như trong thâm uyên cuồn cuộn mà ra long hống, đột nhiên gào thét.

Một cỗ lớn lao long uy, Quân Lâm thiên địa, trấn áp hết thảy.

Đang phóng tới Clesa White Heiler, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, đôi mắt bên trong có một lát thất thần, cùng sợ hãi.

Mà đổi thành bên ngoài bảy người càng là không chịu nổi, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, đều là ngu ngơ.

Mặc dù cái này uy hiếp chỉ có cực ngắn ngủi thời gian, nhưng Ibeta Luna đã bắt lấy cơ hội, trong nháy mắt liền giết tới một người trước mặt, đem đánh bại, tại trường thương sắp xuyên thủng hắn thân thể lúc, cái sau bị chuyển di biến mất, chỉ để lại thân phận bài.

Những người khác kịp phản ứng, vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới đầu này Long Thú khủng bố như thế.

Vừa rồi bọn hắn tựa hồ thấy được núi thây huyết hải, thấy được che khuất bầu trời Cự Long sừng sững tại trước mặt, cái này uy hiếp ẩn chứa Long tộc đặc hữu tinh thần xung kích, đối cái khác hạ vị sinh vật chấn nhiếp cực mạnh.

"Không hổ là Tô huynh mạnh nhất chiến sủng!"

"Đáng sợ!"

Clesa White cùng Ibeta Luna cũng là chấn kinh tại Luyện Ngục Chúc Long thú lực lượng, nhưng rất nhanh liền phấn chấn không gì sánh được, có Tô Bình tại phía sau lược trận, bọn hắn có thể thỏa thích chiến đấu.

Phải biết, cái này Luyện Ngục Chúc Long thú thế nhưng là so sánh Long Ma Nhân loại kia cấp bậc cao thủ!

Mà Long Ma Nhân tại cái này toàn bộ giải thi đấu bên trong, đều thuộc về nhất lưu tiêu chuẩn, có thể vượt qua hắn, chỉ còn lại Long Đế cùng Kiếm Thần truyền nhân những cái kia đỉnh tiêm yêu nghiệt.

"Thật mạnh Long Thú!"

"Đây là cái kia quyền vương chiến sủng?"

"Ta còn tưởng rằng quyền vương muốn đích thân xuất thủ, không nghĩ tới chỉ phái tự mình chiến sủng tham chiến."

Một màn này thông qua phát trực tiếp, cũng làm cho vô số chú ý Tô Bình người đều thấy được, đã chấn kinh lại hưng phấn.

Trên Lam Tinh.

Kỷ Nguyên Phong, Tần Độ Hoàng, Tạ Kim Thủy các loại cả đám, nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long thú xuất thủ, cũng kích động lên.

Đối đầu này Long Thú, bọn hắn có thể nói là nhìn xem lớn lên.

Từng tại Tô Bình cửa hàng cửa ra vào là biểu tượng, chó giữ nhà.

Bây giờ tại cái này rộng lớn Vũ Trụ Liên Bang bên trong, cũng có gào thét tinh không, uy hiếp thiên tài yêu nghiệt lực lượng!

"Đi theo Tô lão bản bên người, đầu này huyết thống cửu giai Long Thú, thế mà cũng có thể đi đến loại này tình trạng!"

"Tô lão bản thế mà không có bỏ qua nó, thay thế khác chiến sủng, tình cảm giữa bọn họ cũng quá tốt đi?"

"Tô lão bản là mở cửa hàng sủng thú, các ngươi phát hiện không, Tô lão bản ban đầu dùng kia mấy cái chiến sủng, tựa hồ một mực đi theo hắn."

"Huyết thống thế mà không có cách nào hạn chế chiến sủng thực lực a, khó trách ta nghe được có người nói qua, làm chiến sủng cùng chủ nhân tình cảm ràng buộc đầy đủ cao lúc, chiến sủng sẽ xuất hiện đặc thù tiến hóa, loại tiến hóa này có thể siêu việt huyết mạch bình chướng!"

Tất cả mọi người rất hưng phấn cùng cảm khái, cũng đối chiến sủng có chút khác biệt lĩnh ngộ.

Cái này Luyện Ngục Chúc Long thú là Lam Tinh bản địa chiến sủng, bọn hắn cũng biết, chỉ là cửu giai huyết thống, đặt ở tinh không bên trong không đáng giá nhắc tới, liền thân là truyền kỳ bọn hắn, cũng đối loại này chiến sủng không có hứng thú, nhưng Tô Bình lại tại cái này Vũ Trụ đỉnh tiêm thi đấu sự tình bên trong, đem xuất ra, toả ra loá mắt không gì sánh được hào quang.

Tại hư không đại lục bên trong, các nơi cũng có chiến đấu bộc phát.

Tô Bình nơi này chiến đấu cái hấp dẫn đến một bộ phận người chú ý, nhưng cái này một bộ phận người cũng là số lượng rất nhiều, dù sao toàn bộ tinh hệ người đều chú ý toàn bộ thi đấu sự tình, chỉ có một ít mạo hiểm giả, y nguyên đêm ngày tìm tòi những cái kia Vũ Trụ hiểm địa, không tì vết để ý tới những thứ này.

Mấy phút sau.

Cùng Clesa White kịch chiến cùng một chỗ Heiler bỗng nhiên gào thét, bộc phát ra một đoàn sáng chói thần lực, đem Clesa White bức lui ra, hắn nhìn qua bên người liên tiếp lạc bại bảy người, sắc mặt cực kỳ khó coi, phẫn nộ nói: "Bút trướng này, ta sẽ nhớ!"

Nói đồng thời, hắn đã không chút do dự quay người bỏ chạy.

Tiếp tục lưu lại nơi này không có ý nghĩa, cái kia nữ nhân không thể khinh thường, chiến lực mặc dù không bằng Clesa White, cũng mười điểm mạnh mẽ, mà đầu kia Long Thú, càng khủng bố hơn!

Clesa White biến sắc, giận dữ hét: "Dừng lại!"

Muốn đuổi theo, nhưng Heiler xé rách hư không, trong nháy mắt liền phá vỡ đến tầng thứ ba không gian bên trong.

Ngưng

Đúng lúc này, bỗng nhiên thời gian ngừng nghỉ, chui vào thứ ba không gian bên trong Heiler, thân thể lại dừng lại, hắn một đôi con ngươi trừng đến cực lớn, tràn ngập sợ hãi.

Cùng lúc đó, một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, lặng yên không một tiếng động, cứ như vậy đưa tay hướng bộ mặt của hắn đè tới.

Cánh tay kia trên ẩn chứa cực kỳ khủng bố lực lượng hủy diệt, tựa hồ muốn thân thể của hắn phá hủy, kia là quy tắc khí tức!

Heiler tim đập loạn, hoảng sợ đến sắp nghẹn ngào gào lên ra, hắn cảm giác tự thân quy tắc đang tan rã, lại bị áp chế!

Sẽ chết! Sẽ chết!

Đầu óc của hắn không ngừng phản xạ ra cái này tin tức!

Nhưng hắn không có biện pháp hành động, không gian chung quanh bị đọng lại, đây là một loại nghiền ép quy tắc của hắn lực lượng, mà lại là rất khó lĩnh ngộ không gian hệ quy tắc!

Sau một khắc, Heiler thân thể bị dời đi, tại Tô Bình thủ chưởng đụng vào sát na, hắn thân thể biến mất, sau đó một khối thân phận bài rơi xuống tại trong hư không.

Tô Bình nhíu mày, đem thân phận bài nhặt lên, sau đó về tới ngoại giới.

"Xảy ra chuyện gì?"

Clesa White cùng Ibeta Luna đều là chấn kinh, bọn hắn chỉ thấy không gian bị giam cầm, sau đó vị kia Heiler liền bị dời đi, chỉ có đụng phải hẳn phải chết lúc công kích, mới có thể bị chuyển di, nói cách khác, vừa mới bao phủ tại cái này đại lục Phong Thần lực lượng, đánh giá ra hắn vừa mới hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Đây chính là hắn lực lượng a, mạnh đến ta cũng không thể nào hiểu được trình độ?" Clesa White trong lòng sóng to gió lớn, Tô Bình trong lòng hắn thân ảnh, càng phát ra nguy nga kinh khủng.

"Đi thôi, tiếp tục đi tìm người."

Tô Bình đưa tay một chiêu, đem nơi đây thân phận bài thu hồi, tăng thêm lúc trước mấy vị kia, hắn đã góp nhặt đến mười khối thân phận bài, tăng thêm hắn tự thân một khối.

Nói đơn giản, hắn chỉ cần cướp đoạt chín người thân phận bài, liền có thể hợp cách!

Nhưng Clesa White bọn hắn đi theo tự mình, lúc trước cũng giúp chuyện nhỏ, Tô Bình cảm thấy có thể tiện thể giúp bọn hắn cũng sưu tập đến đầy đủ thân phận bài.

Clesa White ngẩn người, vội vàng lên tiếng.

Nghĩ đến mới vừa cùng tự mình đại chiến mấy trăm hiệp Heiler, tại Tô Bình trước mặt mà ngay cả chạy trốn lực lượng cũng không, hắn đối Tô Bình, đã thăng không dậy nổi bất kỳ nghi ngờ nào ý niệm.

Đây tuyệt đối là nơi này vô cùng tàn nhẫn nhất nhân vật!

Phong Thần chi tư. . . Là như vậy!

. . .

Theo Tô Bình xuất thủ giải quyết Heiler, một màn này bị vô số người thấy được, lập tức, quan sát phát trực tiếp vô số người đều sôi trào, cái này khiến một chút chú ý những người dự thi khác người, cũng đều bị hấp dẫn.

Heiler lúc trước biểu hiện hết sức xuất sắc, cũng là trải qua đứng đầu bảng nhân vật, giờ phút này vậy mà tại Tô Bình trước mặt, không hề có lực hoàn thủ, chênh lệch này quá khoa trương!

Mà lại, rất nhiều người phát hiện, lần này Tô Bình cũng không có ra quyền, mà là dùng bọn hắn nhìn không hiểu lực lượng.

Có Tinh Chủ đứng ra phân tích, nói Tô Bình vận dụng là không gian quy tắc, mà lại lĩnh ngộ trình độ cực sâu, lúc này mới có thể hạn chế lại chạy trốn Heiler, đồng thời đem nghiền ép.

Theo trận chiến đấu này kết thúc, trên mạng đoạt giải quán quân đứng đầu trên bảng, cũng theo đó xuất hiện Tô Bình danh tự, xếp tại thứ tám!

Tô Bình lúc trước chiến đấu, đều là một quyền giải quyết, biểu hiện ra cực mạnh nội tình, giờ phút này lại lộ ra một tay đáng sợ không gian quy tắc, lập tức liền có đoạt giải quán quân chi tư!

Tại Tô Bình leo lên đoạt giải quán quân đứng đầu bảng không lâu, rất nhanh, hắn xếp hạng liền rớt xuống mấy tên, xếp tới11 tên.

Tại đại lục cái khác địa phương, lần lượt bộc phát ra mấy trận kịch liệt đại chiến, rất nhanh liền hấp dẫn phần lớn người ánh mắt.

Lúc trước tại hải tuyển tranh tài nhẹ nhõm chiến thắng những người kia, giờ khắc này ở cái này sinh tồn chiến bên trong cũng cho thấy cùng lúc trước khác biệt lực lượng, trong đó một trận chiến đấu, hai vị đứng đầu trên bảng gần phía trước cường giả hội tụ, đánh kinh thiên động địa, phóng thích ra chiến sủng, tự thân thủ đoạn bí thuật, cấp tốc liền đem giá trị bản thân của bọn họ, cất cao đến đoạt giải quán quân đứng đầu bảng hàng đầu.

Tầng tầng lớp lớp bộc phát, nhường vô số người xem thấy hưng phấn kích động.

Thời gian cực nhanh.

Sau một giờ, Tô Bình đám người đã tao ngộ năm làn sóng địch nhân, trong đó còn có một vị là lạc đàn độc hành khách, chiến lực cực mạnh, cùng Heiler không kém được bao nhiêu, nhưng bị Clesa White hai người làm cho chỉ có thể bỏ chạy, cuối cùng tại Tô Bình xuất thủ dưới, ngay cả chạy trốn cơ hội cũng không, bị trực tiếp trấn áp đá ra khỏi cục.

Nếu như đơn thuần theo chiến lực tới nói, người này tuyệt đối có tiến vào Top 100 hi vọng.

Coi như dầu gì, cũng chí ít có thể xếp tới hai vị trí đầu trăm.

Nhưng bây giờ, lại tại tiến vào sinh tồn chiến một giờ không đến liền bị đuổi ra cục.

"Thân phận của các ngươi bài cũng đủ rồi."

Trải qua mấy lần cướp đoạt, Clesa White cùng Ibeta Luna góp nhặt thân phận bài, cũng đã tích lũy đến mười khối, ba người cũng coi như viên mãn, thu hoạch được sinh tồn chiến tư cách thăng cấp, tiếp xuống chính là sống qua 180 Liên Bang lúc là được.

Ừm

Nghe được Tô Bình, hai người đều là gật đầu, có chút phấn chấn cùng mừng rỡ.

Mặc dù mấy lần xuất chiến, bọn hắn cũng tiêu hao không ít, cũng nhận một chút vết thương nhẹ, nhưng nói tóm lại vẫn là mười điểm nhẹ nhõm, gặp được nguy hiểm tình huống, Tô Bình sẽ ra tay tương trợ, bọn hắn không có chút nào nỗi lo về sau.

Vừa tới một giờ, liền sưu tập đến đầy đủ thân phận bài, hai người vẫn có chút vui vẻ.

Giống Heiler cùng vị kia kiêu ngạo độc hành khách, chiến lực không kém cỏi Clesa White, nhưng cũng bị sớm ném ra cục, điều này cũng làm cho trong lòng hai người may mắn, đi theo Tô Bình quả nhiên không sai.

Bằng không mà nói, hai người bọn họ thực lực mặc dù không tệ, nhưng gặp được khác nhân vật hung ác, cũng có bị sớm đá ra khỏi cục khả năng.

Nhất là gặp được Long Đế cùng vị kia Kiếm Thần truyền nhân, hoặc là vị kia Humia Thánh Vương, đây đều là cùng bọn hắn Amir Hoàng tộc học viện đối địch gia hỏa, ở chỗ này tuyệt sẽ không nương tay.

"Tìm địa phương nghỉ ngơi."

Tô Bình nói.

Hắn thấy được một ngọn núi, núi không cao, bốn, năm trăm mét, có chút dốc đứng, núi xanh xanh bách, lúc này bay vút qua.

Đi vào đỉnh núi, Tô Bình thủ chưởng một vòng, loạn thạch cỏ dại đỉnh núi liền bị san bằng, giống như là bị một cỗ lưỡi đao cho gọt qua, vết cắt không gì sánh được chỉnh tề, lộ ra trơn bóng ngọn núi nham thạch.

Tô Bình phiêu nhiên rơi xuống, tại đỉnh núi ngồi xuống nghỉ ngơi.

Clesa White cùng Ibeta Luna đều là khẽ giật mình, liếc nhìn nhau, không nghĩ tới Tô Bình thế mà lựa chọn nghỉ ngơi.

Lấy Tô Bình chiến lực, nếu như bốn phía cướp đoạt, tuyệt đối có thể sưu tập đến rất nhiều thân phận bài, tích lũy trên trăm khối cũng có thể!

"Là chuẩn bị giữ lại lực lượng cướp đoạt quán quân a. . ."

Hai người rất nhanh có suy đoán, ngầm hiểu lẫn nhau nhìn lẫn nhau một cái, yên lặng đi theo Tô Bình tại đỉnh núi ngồi xuống.

Dù sao thân phận bài đã tích lũy đủ, tiếp xuống liền chờ thời gian trôi qua là được.

"Tô huynh, đã tại cái này nghỉ chân, ta chỗ này có chút mỹ tửu mỹ thực, ngươi có muốn hay không nếm thử?" Clesa White nhìn thấy núi này đỉnh cằn cỗi hoang vu, cười lấy ra một chút thoải mái dễ chịu đệm cùng cái bàn, còn có lớn phần thịt nướng và rượu ngon.

Tô Bình xem xét, cười nói: "Chuẩn bị ngược lại là đầy đủ, vậy liền uống chút."

Gặp Tô Bình đồng ý, Clesa White cười đến càng thêm cởi mở, lập tức cho Tô Bình đưa đi một bình tự mình trân tàng rượu ngon.

Bên cạnh Ibeta Luna lông mày nhỏ nhắn chau lên, nói: "Ta cái này cũng có một phần rượu ngon, là nhóm chúng ta gia tộc kinh doanh tửu phường lão sư phó tự mình nhưỡng, hương vị hương thuần, không biết Tô huynh có thể hay không ưa thích."

Nói xong, ngọc thủ vung lên, một phần bình khí đẹp đẽ rượu ngon bay ra..