Chương 878: Bài Thành sơn ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 878: Bài Thành sơn ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Ba một tiếng, Tô Bình bắn ra bình này rượu ngon, không chút khách khí, cho hai người bọn họ cũng đổ trên một chén.

"Thật là thơm!"

Clesa White uống một hớp dưới, dư vị vô tận, mặt mũi tràn đầy say mê.

Bên cạnh Ibeta Luna lại là nhìn về phía Tô Bình  các loại nhìn thấy Tô Bình một mặt hài lòng lúc, nụ cười trên mặt càng phát ra tươi đẹp.

Bọn hắn ba người ở chỗ này chiếm núi làm vua, miệng lớn ăn uống, hưởng dụng rượu ngon, một màn này bị phát trực tiếp đến toàn bộ tinh hệ bên trong, lập tức nhường quan sát bọn hắn vô số người ngạc nhiên.

Cái này thế nhưng là sinh tồn chiến, cái này ba cái gia hỏa, liền xem như thân phận bài tích lũy đủ rồi, cũng hẳn là cẩn thận nghiêm túc ẩn núp a!

"Bọn hắn cảm thấy đây là ổn a?"

"Lá gan quá lớn, mau nhìn, tại phía đông có người hướng bọn hắn đi qua, bọn hắn không thể nhận ra cảm giác đến!"

"Phía tây cũng có người, chẳng mấy chốc sẽ đụng vào bọn hắn."

Người xem có thể nhảy màn hình nhìn thấy toàn bộ hư không đại lục trên chiến đấu, nắm giữ lấy "Thượng Đế tầm mắt" lập tức liền nhìn thấy Tô Bình ba người lập tức sẽ lâm vào trong nguy cấp, mà bọn hắn còn nguyên vẹn không biết, như cũ tại đàm tiếu ăn uống, để cho người ta thấy hãi hùng khiếp vía.

Ừm

Đỉnh núi, ngay tại ăn thịt uống rượu bên trong Tô Bình, bỗng nhiên lông mày nhướn lên, nhìn về phía phía Tây, cái gặp hơn mười đạo thân ảnh lao vùn vụt tới, trong đó có hai người tựa hồ thụ thương, một đoàn người trên người có máu tanh mùi vị, hiển nhiên lúc trước trải qua chiến đấu.

"Có địch nhân!"

Clesa White cùng Ibeta Luna cấp tốc dừng lại, rút ra binh khí, cảnh giác nhìn về phía phía Tây.

Lúc này, phía Tây người cũng nhìn thấy Tô Bình bọn người, trong đó một người tựa hồ nhận ra Tô Bình, lập tức đưa tay, tất cả mọi người tốc độ cấp tốc chợt giảm, xa xa dừng lại.

"Kia gia hỏa, là đứng đầu trên bảng quyền vương!"

"Không nghĩ tới tại cái này gặp gỡ một cái xương cứng, lão đại, làm sao bây giờ?"

"Bọn hắn liền ba cái, thật muốn đánh, chúng ta cũng chưa chắc e ngại!"

"Mau nhìn bọn hắn, thế mà ở chỗ này bày xuống tiệc rượu, tại ăn uống thả cửa, kia mặt khác hai cái gia hỏa là ai a, bọn hắn đây là không muốn sống nữa?"

"Quá khoa trương, quả nhiên, cái này sinh tồn chiến quy tắc là đúng, chỉ có lực lượng gia hỏa, chỉ là mãng phu thôi, ở chỗ này dám như thế cao điệu, không biết rõ chữ "chết" viết như thế nào!"

Mười mấy người đều là tỉnh táo dò xét Tô Bình bọn người, có người kiêng kị, có người lại là nhãn thần sắc bén, muốn nghênh chiến.

Ở giữa dẫn đầu thanh niên lại là song mi nhíu chặt, suy tư một lát, hắn lắc đầu nói: "Được rồi, sinh tồn chiến vừa mới bắt đầu, mấy cái này gia hỏa dám ở chỗ này ăn uống hưởng thụ, khẳng định có nhiều át chủ bài, tốn hao đại lực khí cướp đoạt thân phận của bọn hắn bài, không đáng giá!"

"Hoàn toàn chính xác."

"Coi như đánh thắng, cũng chỉ là ba khối thân phận bài, còn chưa đủ nhét kẽ răng."

Những người khác thấy thế, phi tốc cân nhắc, rất nhanh đều đồng ý thanh niên này thuyết pháp.

Cùng hắn gặm cái này ba cái xương cứng, còn không bằng tìm quả hồng mềm bóp, tốt xấu là một cái leo lên đứng đầu bảng quyền vương, lúc trước trong trận đấu không ai thấy qua thực lực chân chính của hắn, loại này xương cứng trong tay thân phận bài, không cần thiết đi đoạt.

Bàn bạc về sau, mười mấy người tại thanh niên suất lĩnh dưới, quay người ly khai, hướng khác phương hướng bay đi.

Một màn này rơi vào tất cả truyền thông trước người xem trong mắt, vô số người đều xem trợn tròn mắt, bọn hắn không nghĩ tới đoàn người này, rõ ràng nhân số chiếm cứ ưu thế, thế mà lựa chọn nhượng bộ!

Xoạt

Rất nhanh, lúc trước bị Tô Bình biểu hiện hít hồng phấn những cái kia quyền vương chen chúc người, lập tức bộc phát ra hưng phấn hoan hô.

Đây chính là quyền vương uy hiếp a!

Không bao lâu, phía đông lại bay lượn đến một đám người, đám người này đồng dạng thấy được Tô Bình, cũng nhận ra hắn.

Dù sao cũng là leo lên đứng đầu bảng mười vị trí đầu người, cơ hồ tất cả người dự thi cũng biết những cái kia đứng đầu bảng hàng đầu khuôn mặt, coi là cường địch.

"Là quyền vương!"

"Tốt phách lối, thế mà ở chỗ này bày rượu ăn uống!"

"Bọn hắn là đã góp nhặt đến đầy đủ thân phận bài rồi sao?"

"Đoán chừng là, nếu không nhìn thấy chúng ta, khẳng định sẽ chủ động xuất thủ, nói như vậy, ba người bọn họ trên thân chí ít có 30 khối thân phận bài. . ."

Đoạt

"Bất kể hắn là cái gì quyền không quyền vương, chúng ta nhiều người, đều là Thiên Mệnh cảnh, ta cũng không tin chênh lệch năng đại đi nơi nào!"

Rất nhanh, phía đông ba mươi người đoàn thể, ngang nhiên hướng Tô Bình đánh tới.

Tô Bình hơi nhíu mày, đem bên trong miệng một ngụm ngon nhiều chất lỏng thịt rồng nuốt xuống đi, nói: "Hơi rắc rối rồi."

Clesa White cùng Ibeta Luna cũng nhìn thấy phía đông đám người này, khẩn trương đứng lên, giờ phút này nghe được Tô Bình nói "Phiền phức" hai chữ, đều là trong lòng cảm giác nặng nề, sắc mặt thoáng có chút khó coi, quả nhiên, vẫn là quá bất cẩn rồi sao?

"Ngươi thủ tại chỗ này, đừng để tro bụi tiến vào." Tô Bình nói với Clesa White.

Đang muốn hỏi thăm phải chăng đào tẩu Clesa White lập tức ngơ ngẩn, kinh ngạc nói: "Ta, ta thủ tại chỗ này?"

Cũng loại này thế cục, còn muốn cho hắn lưu tại nơi này thủ rượu thịt?

"Ta đi một chút liền đến." Tô Bình nói.

Kỳ thật hắn không quá muốn động, dù sao thân phận bài đã tích lũy đủ rồi, lại sưu tập nhiều thân phận bài, lại không khen thưởng thêm, ngược lại còn phải lãng phí lực khí động thủ.

Nhưng phiền phức đã tới, cũng chỉ có thể giải quyết.

Rống

Luyện Ngục Chúc Long thú theo Tô Bình bên người vòng xoáy bên trong xông ra, dẫn đầu gào thét mà ra.

Tại hắn trên thân bỗng nhiên hiện ra từng đạo quy tắc lực lượng, hình thành cự thuẫn cùng Kim Lân, đem bao phủ bao trùm.

Tay này quy tắc phòng ngự hóa vận dụng, chính là tới từ vòng xoáy đằng sau bước ra Nhị Cẩu.

Thân ảnh của nó theo sát phía sau, cùng nhau xông ra.

Tô Bình gọi ra Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú, cùng nó hợp thể, sau đó trực tiếp đối diện đánh tới.

Tại ngưng luyện bức thứ nhất Tam Thần Tinh Đồ về sau, Tô Bình tinh lực trong cơ thể xa xa siêu việt những ngày này mệnh cảnh, chỉ từ tinh lực mang tới lực trường cảm ứng, Tô Bình liền có thể đánh giá ra những người này đại khái tiêu chuẩn.

Có thể nói, cái này ba mươi người tinh lực trong cơ thể tổng hợp tăng theo cấp số cộng, cũng không kịp hắn một người.

Đây chính là Tam Thần Tinh Đồ mang tới kinh khủng thuế biến!

Kiếm

Tô Bình bước ra một bước, hư không chấn động, hai chân của hắn trực tiếp giẫm Toái Hư không, tiến vào tầng sâu thứ tư không gian bên trong, bốn bề lập tức vọt tới một đạo đạo không gian loạn lưỡi đao, nhưng những này loạn lưỡi đao tựa hồ nhận đặc thù lực lượng dẫn dắt, tại tới gần Tô Bình sát na, đột nhiên vòng quanh hắn thân thể trượt đi.

Tại thứ tư không gian bên trong một cái chớp mắt, Tô Bình liền tới đến đám người kia trước mặt.

Theo không gian bên trong phá xuất, trong tay từ quy tắc cùng tinh lực hỗn hợp ngưng luyện ra lưỡi kiếm đột nhiên chém ra.

Bành

Kiếm khí quét sạch, giữa thiên địa quang mang tựa hồ trong chốc lát nuốt hết, mênh mông quy tắc lực lượng khuấy động mà ra, đem Không Gian Cát Liệt, dung hợp, tại bốn bề không gian bên trong còn hiện ra lôi hỏa, Cụ Phong, hủy diệt cùng thánh quang, một kiếm này ẩn chứa quy tắc, khoảng chừng hai mươi đạo!

Một kiếm ra, thần quỷ kinh!

Đám người kia vừa muốn ứng chiến, nhìn thấy Tô Bình như như quỷ mị trong nháy mắt xuất hiện, đều là bị sợ nhảy lên  các loại muốn ngăn cản lúc, liền trông thấy Tô Bình vậy mà rút kiếm.

Vị này danh xưng quyền vương gia hỏa, thế mà dùng kiếm?

Là một kiếm kia chém ra lúc, đứng mũi chịu sào tám người trong nháy mắt cảm nhận được tử vong khí tức đập vào mặt, toàn thân lông tơ tại trong khoảnh khắc như nghịch lân dựng thẳng lên, thể nội tiên huyết cùng cốt tủy cũng đông kết như vậy, giống như là đông lạnh đến cực hạn, không biết là rét lạnh vẫn là nóng bỏng.

Sưu

Kiếm quang lướt qua, hư không đứt gãy, thứ tư không gian hiển lộ ra, tại thứ tư không gian bên trong cũng có sức mạnh đem bên trong hình ảnh tiếp sóng đến ngoại giới.

Cái gặp thứ tư trong không gian bay lượn du đãng không gian lực lượng, đều phá diệt, một kiếm kia chỗ xé rách địa phương, hình thành ngắn ngủi con đường tăm tối, trống rỗng.

Tại kiếm khí hai bên hơn mười đạo thân ảnh, đều biến mất, không phải bị xóa bỏ, mà là tại trong nháy mắt bị chuyển đi, tại chỗ chỉ để lại mười mấy khối thân phận bài, trên không trung rung động.

"Cái này. . ."

"Cái... cái quỷ gì đồ vật? !"

Còn lại mười mấy người tất cả đều chấn kinh, con ngươi co vào đến cực hạn, cơ hồ trừng vỡ ra đến, chỉ một kiếm, lại có nhường mười mấy người trong nháy mắt chí tử lực lượng? !

Một kiếm liền có thể miểu sát hơn mười vị thiên tài, những này đều là tích lũy mười thắng đỉnh tiêm thiên tài a!

Nhét vào bên ngoài, đều là vô số thế lực lôi kéo đối tượng, tương lai tất thành tinh không, còn có nhìn trở thành tọa trấn một phương Tinh Chủ!

". . ."

Đang kiên trì đi theo Tô Bình chạy tới Ibeta Luna, lập tức bị trước mắt cái này kinh khủng cảnh tượng sợ ngây người, sững sờ ngay tại chỗ, một thời gian cũng quên nên nói cái gì.

Là địch nhân huyễn thuật công kích?

Nàng có chút mộng, hoài nghi mình tinh thần lọt vào xâm lấn.

Mà tại ngoại giới, vô số ức vạn quan sát phát trực tiếp người xem, tại thời khắc này cũng yên tĩnh.

Bọn hắn biết rõ Tô Bình rất mạnh, lúc trước đều là một quyền giải quyết đối thủ, liền binh khí đều vô dụng, bằng vào kia thất truyền thần bí quyền thuật, liền một đường giết tới mười thắng.

Nhưng không nghĩ tới, Tô Bình giờ phút này dùng kiếm tạo thành uy năng, càng khủng bố hơn!

Chẳng lẽ nói, đây mới là Tô Bình chân chính bản sự? !

Ừm

Hư không đại lục trên không, Hải Đà đôi mắt khẽ nhúc nhích, chuyển Hướng mỗ một cái khu vực  các loại nhìn thấy bên trong tình huống, ánh mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc, "Một kiếm này, có chút tinh xảo a!"

"Hoàn toàn chính xác, mặc dù quy tắc dung hợp đến còn có rất nhiều tì vết, nhưng lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi có thể lĩnh ngộ nhiều như vậy quy tắc, mà còn thành loại trình độ này dung hợp, có thể xưng nhất lưu!"

Bên cạnh, kiệm lời ít nói U Ảnh cũng là đôi mắt nhíu lại, biểu lộ có chút nghiêm túc, nhìn chăm chú chỗ kia địa phương.

Bọn hắn mặc dù lúc trước không có chú ý nơi đây, nhưng bọn hắn là Phong Thần người, thần niệm bao trùm cực lớn, ý niệm trong nháy mắt liền có thể chuyển động trăm ngàn cái, tại Tô Bình bộc phát đồng thời, liền bị Tô Bình cho kinh động.

U Ảnh không nghĩ tới, tự mình cũng sẽ có nhìn nhầm thời điểm.

Bất quá, cũng không tính hắn nhìn nhầm, chỉ có thể nói cái này tiểu quỷ đầu ẩn tàng quá sâu.

Cùng một kiếm này so sánh, lúc trước quyền kia thuật, rõ ràng là phó chức.

"Xem ra, cái này gia hỏa không phải kia lão Quyền Sư học sinh."

"Lão Quyền Sư là tuyệt không cho phép tự mình học sinh phân tâm, nếu để cho hắn biết mình học sinh tu luyện khác kiếm thuật hoặc đao pháp, đoán chừng tại chỗ bóp chết tâm cũng có."

"Không nghĩ tới nhóm người này bên trong, còn có thú vị như vậy tiểu gia hỏa, phần này tư chất, ném đến hoàng kim tinh khu bên trong, đoán chừng đều có thể xếp tiến lên liệt."

Hải Đà cùng U Ảnh cũng đối Tô Bình biểu hiện, khen không dứt miệng.

Lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi, có thể hoàn thành một bước này, tương lai bồi dưỡng tốt, trở thành Tinh Chủ cảnh bên trong cường giả, vô cùng có khả năng, nếu như lại được đến một chút cơ duyên, tự thân có chút khí vận, Phong Thần cũng có như vậy một tia hi vọng!

Tại bên cạnh bọn họ, Huyễn Liệp Thần lại là biểu lộ rất bình tĩnh, nhíu mày, trong nội tâm thở dài, cuối cùng vẫn là không gói được a, cái này tiểu gia hỏa quang mang quá lóng lánh, dù là cái bộc lộ ra một số nhỏ lực lượng, cũng đủ để gây nên không nhỏ chú ý.

Nghe được Hải Đà cùng U Ảnh lời khen ngợi, hắn khóe miệng có chút hếch lên, nếu là cái này hai gia hỏa biết được, cái này tiểu gia hỏa bản sự có thể xa không chỉ như thế điểm, không biết rõ có thể hay không lập tức không giữ thể diện mặt, vọt thẳng đi vào thu đồ?

"Không được, ta phải nghĩ biện pháp lại hứa hẹn hắn điểm chỗ tốt, đúng, lúc trước nghe nói hắn tại sưu tập cái gì tu luyện vật liệu. . ." Huyễn Liệp Thần ánh mắt chớp động, trong lòng có chủ ý.

Cùng lúc đó.

Tại hư không đại lục bên trong, Tô Bình kiếm thuật chém qua, lúc này lần nữa bước ra một bước, vung Kiếm triều người bên cạnh đánh tới.

Hắn thân ảnh cực nhanh, quanh thân từng đạo quy tắc vờn quanh, lấy cường ngạnh tàn bạo phương thức gần sát một vị thanh niên, quy tắc đối quy tắc, trực tiếp đem đối phương quy tắc nghiền ép phá hủy, sau đó kiếm quang như hồng, vào đầu chém xuống.

Thanh niên này hai mắt co vào, liên chiến sủng cũng không kịp triệu hoán, mà lại giờ phút này hắn cảm giác cho dù triệu hoán chiến sủng cũng không có chút ý nghĩa nào, loại này đáng sợ cảm giác áp bách, hắn cảm giác đối mặt mình không phải cùng giai Thiên Mệnh cảnh, mà là Tinh Không cảnh đỉnh tiêm lão quái vật!

Sưu

Thanh niên này thân ảnh biến mất, tại chỗ chỉ để lại một cái thân phận bài.

Tô Bình nhíu mày, không nghĩ nhiều, quay người thay đổi một mục tiêu.

Những người khác giờ phút này đã lấy lại tinh thần, sợ đến vỡ mật, cho dù ai nhìn thấy Tô Bình một kiếm đem mười mấy người chuyển đi, chỉ để lại thân phận bài kinh khủng một màn, đều sẽ cảm thấy sợ hãi.

Nhưng bọn hắn dù sao cũng là đỉnh tiêm thiên tài, ngoại trừ chiến lực bên ngoài, các phương diện bồi dưỡng cũng đều không kém, giờ phút này có người nổi giận gầm lên một tiếng: "Không thể lui, hợp lực chém giết! !"

Những người khác đầu óc xiết chặt, cũng tỉnh táo lại, cái này thời điểm lui, sẽ chỉ thảm hại hơn, chỉ có thể liều!

Bọn hắn chỉ có thể chờ đợi, Tô Bình lúc trước một kiếm kia là đại chiêu, không có cách nào lại sử dụng.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền tuyệt vọng, Tô Bình lần nữa vung kiếm, như Thu Thủy, như kim diễm, giống một đạo khai thiên tích địa thần lôi, kiếm quang trong nháy mắt chiếu rọi phương viên trên trăm dặm bầu trời.

Kiếm quang lướt qua, lại có tám người bị chuyển đi, chỉ để lại thân phận bài.

Lúc này, Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Nhị Cẩu bọn chúng đã đánh tới, Tô Bình đi theo bọn chúng cùng nhau rút kiếm đánh tới.

Chạy

Còn lại mấy người tâm tính hỏng mất, hoảng hốt chạy bừa bốn phía chạy tới, bọn hắn không có lựa chọn cùng một cái phương hướng, mà là tất cả chạy đông tây.

Tô Bình sắc mặt lạnh nhạt, như đi bộ nhàn nhã bước vào thứ tư không gian, tại thứ tư trong không gian không gian càng thâm thúy, ở bên trong vẻn vẹn vượt qua mấy chục mét  các loại bước ra lúc, đã xuất hiện tại một vị tại thứ ba không gian bay lượn ra vài trăm mét thanh niên trước mặt.

Thanh niên này nhìn thấy theo tầng sâu không gian phá vỡ đi ra Tô Bình, trên mặt lộ ra tuyệt vọng, cầu khẩn nói: "Ta nguyện ý quy thuận ngươi, tiếp xuống tranh tài, ta thay ngươi giết địch, giúp ngươi công kích, thỉnh quấn ta. . ."

"Không cần."

Tô Bình trực tiếp quay về cự, sau đó một kiếm lướt qua.

Thanh niên thân ảnh biến mất, tại chỗ chỉ để lại lay động một cái thân phận bài.

Tô Bình đem thân phận bài theo thứ ba không gian lấy ra, sau đó tiếp tục đuổi giết.

Rất nhanh, còn lại mấy người lần lượt được giải quyết.

Có Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Nhị Cẩu, cùng Ibeta Luna kiềm chế, một cái cũng không có chạy mất.

Lúc trước tiểu đoàn thể, trước sau năm phút không đến liền hủy diệt, không còn một mống, Tô Bình thủ chưởng vung lên, tại chỗ thân phận bài tụ long cùng một chỗ, hết thảy 32 khối.

Tô Bình mắt nhìn, tiện tay quăng về phía chân núi.

"Đi, trở về uống rượu."

Tô Bình nói một tiếng, đem Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú thu hồi.

Ibeta Luna ngẩn người, có chút kinh ngạc, nhìn xem kia từng mai từng mai như cái đinh cắm ở chân núi thân phận bài, lại nhìn Tô Bình, không khỏi hỏi: "Những này thân phận bài không muốn a?"

"Nhóm chúng ta không phải đủ rồi sao?"

Ây

Ibeta Luna nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, đủ là đủ rồi, nhưng tích lũy đủ nhiều thân phận bài, không phải hơn có thể hiển lộ rõ ràng lực lượng của mình a?.