Chương 879: Kết thúc ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 879: Kết thúc ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nhìn thấy Tô Bình trở về, Clesa White có chút mộng.

Trước sau ngắn ngủi mấy phút không đến, lúc trước hơn ba mươi người đoàn thể, thế mà bị Tô Bình lấy lực lượng một người hủy diệt?

Mà lại, Tô Bình xuất thủ vẫn là dùng kiếm, mà không phải hắn lúc trước rất am hiểu quyền pháp. . .

Lại nói, hiện tại ai có thể lại nói, Tô Bình rất am hiểu là quyền pháp đâu?

"Chẳng lẽ nói, lúc trước hắn dụng quyền pháp, thuần túy chỉ là đối thủ quá yếu, đều chẳng muốn dùng kiếm thuật?" Clesa White trong lòng có suy đoán, càng phát ra đắng chát cùng thở dài, cùng là thiên tài, tương đồng cảnh giới, chênh lệch này thật có như thế lớn a?

Cùng Clesa White đồng dạng ý nghĩ, còn có phát trực tiếp trước vô số người xem.

Một trận chiến này bộc phát, Tô Bình nơi đây tình huống lập tức hấp dẫn vô số mới người xem chú ý, theo chiến đấu lắng lại, tại quán quân tranh đoạt trên bảng, Tô Bình thứ tự cấp tốc kéo lên, đảo mắt liền bò tới vị thứ nhất!

Quá mạnh!

Ba mươi người đoàn thể, nói diệt liền diệt, mà lại ai nấy đều thấy được, Tô Bình còn có lưu dư lực!

"Tô lão bản quả nhiên vẫn là hoàn toàn như trước đây kinh khủng a!"

"Lãnh chúa đại nhân vô địch! !"

Trên Lam Tinh, toàn thế giới người quan sát đến một màn này, đều là nhiệt huyết sôi trào, cho dù là Kỷ Nguyên Phong cùng Tần Độ Hoàng bọn người, cũng là hai mắt sáng rực đỏ lên, tràn ngập kích động cùng hưng phấn.

"Quyền vương? Ta xem phải gọi Kiếm Vương đi!"

"Cái gì Kiếm Vương, ngươi không nhìn hắn dùng kiếm là dùng tinh lực ngưng tụ a, nói rõ hắn tự thân căn bản không mang kiếm!"

"Ta dựa vào, ai biết rõ hắn đến tột cùng chân chính am hiểu là cái gì a?"

Vô số chú ý tới Tô Bình người, cũng đang kịch liệt nghị luận, nhiệt độ chưa từng có.

Tại tranh luận bên trong, có Tinh Chủ đứng ra nói ra: "Kẻ này một kiếm kia ẩn chứa hai mươi đạo quy tắc lực lượng, tu luyện chính là nhiều quy tắc hệ, nhưng lại dung hợp đến mười điểm tinh diệu, cái này thủ chưởng khống, nói rõ hắn còn không có đạt tới cực hạn, chắc chắn chờ hắn trở thành Tinh Không cảnh về sau, có thể tại rất ngắn thời gian bên trong, xung kích Tinh Chủ cảnh!"

Lời này một chỗ, vô số người xôn xao.

Phải biết, những này có thể tích lũy mười thắng tấn cấp thiên tài, cơ hồ đều là Thiên Mệnh cảnh cực hạn.

Muốn đột phá đến Tinh Không cảnh, chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình, đều là ách chế trụ tự mình tu vi, tại cực hạn biên giới hoành nhảy.

Đây cũng chính là nói, chỉ cần giải thi đấu kết thúc, Tô Bình buông ra tự mình hạn chế, lập tức liền có thể trở thành tinh không cực hạn, thậm chí tiếp qua không lâu, chính là Tinh Chủ cảnh!

Đối khác Thiên Mệnh cảnh tới nói, đừng nói Tinh Chủ, liền xem như trở thành Tinh Không cảnh đều là xa xa khó vời, chênh lệch này quá lớn!

"Đây chính là từ vô số tinh cầu lan truyền ra thiên tài a?"

"Quả nhiên, cùng những quái vật này so sánh, chúng ta không phải sinh hoạt tại một cái Vũ Trụ."

"Thân là Tinh Không cảnh, ta chỉ có thể nói, ta đánh không lại hắn. . ."

Tô Bình cho thấy bá đạo lực lượng, hấp dẫn vô số chú ý, cũng thu hoạch được vô số fan hâm mộ, tại tinh tế Liên Bang thời đại, bất luận cái gì tinh cầu đều là tôn trọng cường giả, Tô Bình hiện ra tính áp đảo tư thái, chinh phục không ít người.

Nếu như giờ phút này Tô Bình đại ngôn cái gì sản phẩm, cho dù là trăm tỷ phần, đều sẽ trong nháy mắt tranh mua không còn!

"Tô, Tô huynh, những cái kia thân phận bài ngươi làm sao ném đi?"

Trên đỉnh núi, Clesa White yết hầu nuốt, nói chuyện cũng trở nên cẩn thận nghiêm túc bắt đầu.

Tô Bình thuận miệng nói: "Chúng ta không cần đến, nếu là người khác trải qua, nếu mà muốn, là đưa cho bọn hắn."

Clesa White yên lặng, đổi lại là hắn, khẳng định tất cả đều tự mình thu  các loại kết toán lúc, xuất ra một nhóm lớn, tuyệt đối là kinh bạo ánh mắt, hấp dẫn vô số ánh mắt.

"Đến, tiếp tục uống."

Tô Bình ngồi xuống, cười nói.

Clesa White cùng Ibeta Luna liếc nhau, ngượng ngùng ngồi xuống, bồi tiếp Tô Bình tiếp tục ăn uống, mặc dù đất này nguy hiểm, không có yểm hộ, nhưng có Tô Bình dạng này Ngoan Nhân tọa trấn, chỉ cần không gặp được những cái kia đứng đầu trên bảng gia hỏa vây quét, hẳn là không cái uy hiếp gì.

"Tô huynh chiến lực, quả nhiên là hơn xa chúng ta." Clesa White uống xong một ngụm rượu, cảm thán nói.

Ibeta Luna đôi mắt có chút chớp động, nổi lên dị sắc, đánh giá Tô Bình, thân là kỵ sĩ Vương gia tộc huyết mạch, nàng theo xem chừng cao khí ngạo, dù là đối mặt Aus Long Vương dạng này người, cũng sẽ không cúi đầu, nhưng vừa rồi Tô Bình chỗ cho thấy lực lượng, lại sâu sâu rung động đến nàng, nhường nàng nổi lên mấy phần kỳ dị suy nghĩ.

"Hảo hảo tu luyện, ngươi cũng được." Tô Bình khích lệ nói.

Clesa White khẽ cười khổ, không có lại phương diện này nhiều lời, nếu là tu luyện có rảnh rỗi, thiên tài hai chữ này có ý nghĩa gì?

Trước kia hắn cũng như thế an ủi người khác, nhưng hôm nay lại đến phiên bị người an ủi.

Theo thời gian trôi qua.

Không bao lâu, lại có người đường tắt núi này, chú ý tới Tô Bình bọn người.

Có người nhìn thấy Tô Bình vị này quyền vương, trực tiếp dọa đến chạy mất, có người lại ỷ vào nhiều người, dự định bao vây tiêu diệt Tô Bình.

Theo lần lượt chiến đấu, tại chân núi tích lũy thân phận bài càng ngày càng nhiều, như cái đinh ngổn ngang lộn xộn, cắm ở chân núi.

Tại sinh tồn thi đấu lúc bắt đầu, trong đại lục người dự thi liền không cách nào tiến vào thế giới giả tưởng, hết thảy thông tin cũng bị che đậy, bởi vậy bọn hắn đối Tô Bình nhận biết, còn dừng lại lúc trước hải tuyển tranh tài.

Nhưng ở phát trực tiếp trước, vô số người xem lại là thấy hãi hùng khiếp vía.

Tại Tô Bình chân núi thân phận bài, đã tích lũy thành núi.

Nói ít cũng có bốn năm trăm cái!

Dù sao lúc trước to to nhỏ nhỏ, đến đây tập kích Tô Bình đoàn thể, liền có bảy tám cái, trong đó khá lớn một đoàn thể, có hơn bảy mươi người, trong đó tương đối xuất sắc thiên tài liền có bảy tám cái, còn có ba vị là đứng đầu bảng trước hai mươi, đội hình như vậy, tại sinh tồn thi đấu bên trong tuyệt đối là đỉnh tiêm đoàn thể, có thể quét ngang không ít độc hành giả cùng tiểu đoàn thể.

Nhưng gặp được Tô Bình về sau, thế mà bị bại không chút huyền niệm.

Vẫn là một người một Kiếm Nhất Long Nhất chó, đem giết đến đánh tơi bời, đều hủy diệt!

Tại trải rộng thân phận bài trên đỉnh núi, Tô Bình như cũ tại nhậu nhẹt, cùng Clesa White bọn người nói chuyện phiếm, đàm luận đến từng cái tinh cầu chuyện lý thú, nhường Tô Bình đối Liên Bang nhận biết, lại phong phú rất nhiều.

"Còn lại 120 giờ, chỉ mới qua một phần ba thời gian."

Clesa White móc ra một khối cơ giới biểu nhìn một chút thời gian, nói: "Hiện tại đến bên này người, tựa hồ rõ ràng ít, hẳn là đều học xong ẩn núp cùng bí mật."

"Không sai, đã năm tiếng không ai đến đây."

Ibeta Luna gật đầu, lúc trước còn liên tiếp không ngừng gặp được người, trong đó phần lớn người khi nhìn đến Tô Bình về sau, cũng lựa chọn né tránh, còn lại những cái kia tự cao nhân số đủ nhiều, lựa chọn tiến công, nhưng cũng bỏ ra thảm trọng đại giới.

Trong đó không ít người, dưới cái nhìn của nàng tuyệt đối có tiến vào Top 100 chiến lực, nhưng giờ phút này lại bại trận tại Tô Bình trong tay, sớm bị loại.

"Nhường bọn hắn nhặt chân núi thân phận bài, nhất định phải đoạt chúng ta, tự tìm phiền phức." Tô Bình cũng là lắc đầu, lúc trước gặp được mấy đợt người, hắn đã để những người kia nhặt chân núi thân phận bài, kết quả những người kia cho là mình đang lừa gạt, làm hố bẫy, nhất định phải hướng bọn hắn đến, nhường hắn không thể không xuất thủ.

Clesa White cười khổ, những người dự thi kia làm sao biết được, Tô Bình là thật không muốn những này thân phận bài, cũng làm làm là có bẫy, còn có càng là phách lối, ỷ vào nhiều người, muốn đem Tô Bình vị này "Quyền vương" đè xuống, cho mình dương danh, kết quả tất cả đều ném đi thân phận bài.

Tại bọn hắn đàm luận lúc, nơi xa, một đạo người mặc tử bào thanh niên, đi theo ba đạo thân ảnh cùng nhau lao vùn vụt, bọn hắn là một cái bốn người đội, nhưng giờ phút này nghênh ngang bay lượn ở trên không trung, có chút hoành hành Vô Kỵ cảm giác.

"Đáng tiếc, không có gặp được kia gia hỏa."

Thanh niên ánh mắt bốn phía tuần sát, trong mắt mang theo tiếc nuối, hắn muốn tìm Gray Aus.

Trước kia đem kia gia hỏa đánh bại, hắn lần này muốn tại sinh tồn thi đấu bên trong, đem đối phương đá ra khỏi cục, hắn không quen nhìn đối phương thân là bại gia chi khuyển, còn dám ở trước mặt mình bình tĩnh trang bức.

"Phía trước có người."

Bỗng nhiên, trong đội ngũ một nữ tử nói.

Cái này nữ tử con ngươi là màu vàng kim, trong con ngươi đúng là một đôi thụ đồng, đồng bên trong đồng, mười điểm quỷ dị.

Nghe được cái này nữ tử, thanh niên cấp tốc hỏi: "Nhân số bao nhiêu, nhận ra a?"

"Ba người, trong đó một cái là lúc trước trải qua đứng đầu bảng quyền vương, mặt khác hai cái cũng là trải qua đứng đầu bảng trăm người đứng đầu." Nữ tử cấp tốc nói.

"Quyền vương?"

"Là cái kia luôn luôn một quyền giải quyết đối thủ gia hỏa a, nghe sư tôn nói, đối phương tựa hồ là Thiên Quyền núi người."

"Có chút khó giải quyết, bất quá bốn người chúng ta hợp lực, cũng có thể giải quyết a?"

Ba người đều là như có điều suy nghĩ, muốn ứng chiến.

Nhưng vào lúc này, nữ tử đột nhiên thân ảnh dừng lại, bỗng nhiên ngừng lại.

"Làm sao?"

Dẫn đầu thanh niên khẽ giật mình, cũng theo đó dừng lại.

"Không, không muốn đi qua." Nữ tử sắc mặt thay đổi, có chút chấn kinh, "Ba người kia có vấn đề, bọn hắn chỗ dưới ngọn núi mặt, thật là nhiều thân phận bài. . ."

"Thật nhiều thân phận bài?" Thanh niên đầu lĩnh sững sờ, nói: "Đây chẳng phải là nhóm chúng ta cần a, có bao nhiêu, nhóm chúng ta toàn bộ đoạt, mặc dù chúng ta trong tay thân phận bài đã đủ rồi, nhưng cướp càng nhiều, quay đầu lại kết toán lúc cũng có thể nhường những cái kia gia hỏa nhìn xem, đến tột cùng ai mới là cái này tinh hệ mạnh nhất Thiên Mệnh cảnh!"

"Có, có hơn mấy trăm. . ."

Nữ tử yết hầu căng lên, thanh âm đều có chút bất ổn, đúng lúc này, nàng đột nhiên con ngươi co rụt lại, trên mặt lộ ra khó có thể tin vẻ hoảng sợ, tại nàng kim mông mông tầm mắt bên trong, trên tòa núi kia uống rượu thanh niên, đột nhiên quay đầu nhìn về nàng nhìn bên này đi qua, thanh niên kia nhãn thần, phá lệ lạnh nhạt và bình tĩnh, nhưng lại có một vệt khó mà diễn tả bằng lời lạnh lùng cùng sát ý, mà kia nhãn thần cách xa nhau ngàn trăm dặm, lại giống gần ngay trước mắt, cùng với nàng ánh mắt. . . Điều chỉnh tiêu điểm lên!

Đối phương chú ý tới nàng!

Làm sao có thể? ! !

Nữ tử trong mắt kim quang co rụt lại, đồng bên trong thụ đồng bỗng nhiên biến mất, khôi phục thành một đôi màu nâu đôi mắt, nàng mặt mũi tràn đầy chấn kinh, vội vàng nói: "Đi mau, người kia có vấn đề lớn!"

Nói xong, cái thứ nhất quay người phóng đi.

Cái khác ba người đều là sững sờ, có chút giật mình, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy cái này nữ tử bị sợ đến như vậy.

Ba người không kịp hỏi nhiều, cấp tốc đi theo phía sau  các loại chạy ra số ngoài trăm dặm, thanh niên đầu lĩnh mới nhịn không được nói: "Ngươi thấy cái gì rồi?"

Nữ tử lúc này mới dừng lại, miệng lớn thở dốc, quay đầu lại đồng bên trong kim quang lóe lên  các loại thấy không người đuổi theo, mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Thật là đáng sợ, cái kia quyền vương thật là đáng sợ!"

"Cái gì?"

Ba người hai mặt nhìn nhau, cũng ý thức được tình huống không đúng.

"Quyền kia vương ngồi tại một tòa trên ngọn núi, tại dưới ngọn núi mặt chất đầy thân phận bài, thô sơ giản lược đoán chừng, chí ít bốn năm trăm! Bọn hắn đang uống rượu nói chuyện phiếm, căn bản không có bất luận cái gì yểm hộ cùng tránh né, rõ ràng là các loại người khác đụng vào môn, liền trực tiếp chém giết, mà lại, đối phương phát hiện ta, cách ta tầm mắt cực hạn cự ly, phát giác được ta!"

Nữ tử một hơi nói, ngữ khí gấp rút, có vẻ hơi lời nói không có mạch lạc cảm giác.

Nghe được nàng, ba người đều là sửng sốt, dẫn đầu thanh niên cau mày nói: "Ngươi xác định?"

Bốn năm trăm thân phận bài, chẳng lẽ nói người kia đánh bại bốn năm trăm người?

Coi như nếu như không có, có thể tích lũy đến nhiều như vậy thân phận bài, cũng hoàn toàn chính xác kinh người.

"Ta xác định!"

Nữ tử không gì sánh được khẳng định gật đầu, sắc mặt cũng biến thành không gì sánh được nghiêm túc, "Nếu như nhóm chúng ta cương trực tiếp nhận đi, tuyệt đối sẽ trải qua một phen khổ chiến, coi như có thể thắng. . . Cũng tuyệt đối sẽ phải trả cái giá nặng nề, chí ít sẽ có người bị liều bị loại!"

Ba người gặp nàng nói như vậy, nhất thời cũng trầm mặc.

Có thể cướp đoạt bốn năm trăm thân phận bài, dạng này người hoàn toàn chính xác có tư cách liều rơi trong bọn họ người.

"Không nghĩ tới quyền kia vương là khó như vậy gặm xương cốt, được rồi, chúng ta đường vòng." Thanh niên đầu lĩnh khẽ nhíu mày, có chút khó chịu, nhưng vẫn là lựa chọn lấy đại cục làm trọng.

Bọn hắn một đường cướp đoạt tới, chưa từng nhượng bộ, nhưng giờ phút này nhưng lại xa xa nhìn Tô Bình một cái liền xoay người đào tẩu, một màn này bị phát trực tiếp trước vô số người nhìn thấy, càng tăng thêm mấy phần Tô Bình hung uy.

Theo thời gian trôi qua.

Có thể sinh tồn đến người phía sau, đều học xong tránh né cùng ẩn tàng, cẩn thận nghiêm túc tiến lên.

Tô Bình xuất thủ số lần càng ngày càng ít, không ít người xa xa nhìn thấy Tô Bình chân núi thân phận bài, liền trực tiếp dọa đến trốn.

Những cái kia thân phận bài tựa như chôn ở chân núi thi cốt, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật.

Trong nháy mắt, sinh tồn thi đấu đến cái đuôi.

Cuối cùng hai cái Liên Bang lúc.

Lúc này, hoạt động người dần dần tăng nhiều, rất nhiều giấu ở chỗ tối người, không cách nào cướp đoạt đến đầy đủ thân phận bài, tại đếm ngược nhanh kết thúc lúc, không thể không lựa chọn ra mạo hiểm.

Rất nhanh, có người để mắt tới Tô Bình chân núi thân phận bài.

"Còn kém hai khối!"

"Chỉ còn hai khối, ta liền có thể tấn cấp!"

Một thanh niên trốn ở một chỗ thứ hai không gian bên trong, thân ở thứ hai không gian một đoàn tối tăm mờ mịt trong bóng tối, cái này bóng đen cực kỳ mơ hồ, đem thân ảnh bao phủ, cho dù là người khác tại thứ hai không gian bay qua, cũng rất khó chú ý tới hắn.

Giờ phút này hắn ánh mắt thông qua vỡ ra một luồng lỗ kim nhỏ bé khe hở bên trong, dòm ngó phía trước ngọn núi kia.

Tại kia dưới núi là lít nha lít nhít thân phận bài.

Hắn ánh mắt lộ ra vẻ giãy dụa, do dự mãi, hắn ánh mắt nhìn về phía đỉnh núi.

Cái gặp đỉnh núi ba người, cũng tại ngồi xếp bằng tu luyện, tựa hồ không ai chú ý tới nơi này.

Nhưng hắn biết được, cái này chân núi thân phận bài, hơn phân nửa là hố bẫy.

Nếu không, ai cầm tới thân phận bài sẽ nhét vào bên ngoài, không thu được trong túi sách của mình?

Mắt nhìn xem thời gian không ngừng đếm ngược, thanh niên này rốt cục kìm nén không được, bỗng nhiên xuất thủ, vừa ra tay chính là toàn lực bộc phát, tiến vào hợp thể trạng thái, đồng thời kích phát ra tự mình nắm giữ một đạo cấm thuật bí kỹ.

Sưu

Hắn thân ảnh nhoáng một cái, như như quỷ mị, trong nháy mắt đi vào chân núi, một phát bắt được ba khối thân phận bài, ngay sau đó quay người liền nhanh chóng lấp lóe, trực tiếp phá vỡ đến thứ ba không gian bên trong.

Chớp mắt ngàn dặm!

Các loại chuyển dời đến trên ngàn dặm bên ngoài, hoàn toàn tách rời toà kia ngọn núi, thanh niên mới hoán đổi đến thứ hai không gian bên trong, toàn thân ám vụ phun trào, đem thân thể che giấu.

Hắn nhìn qua trong tay ba cái thân phận bài, có chút chấn kinh cùng bất khả tư nghị, tự mình thế mà thật cướp được.

Thân phận bài bên trên có đặc thù năng lượng, xem xét cũng không phải là giả.

Hắn cảm giác hướng chu vi, phát hiện đỉnh núi kia trên ba người không có đuổi theo, trong lòng nhịn không được cuồng hỉ, không nghĩ tới tự mình thật thành công!.