Chương 880: Phong Thần tụ tập ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 880: Phong Thần tụ tập ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đỉnh núi bên trên.

Ngay tại trong tu luyện Clesa White bỗng nhiên ánh mắt khẽ động, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy chân núi thân phận bài thiếu đi hai khối, hắn đôi mắt bên trong nổi lên một vòng bạch sắc hỏa diễm, nhìn về phía nơi xa hư không.

"Có người ăn cắp hai khối? Lá gan cũng không nhỏ."

Hắn nhìn về phía bên người Tô Bình, gặp hắn y nguyên đắm chìm trong trong tu luyện, không có cảm ứng, lúc này cũng không có lại chú ý, đã hắn đều có thể phát giác được, Tô Bình tự nhiên cũng có thể, có thể Tô Bình không có đi đuổi theo, nói rõ hắn thật không có để ý chân núi những này thân phận bài.

"Thời gian sắp kết thúc rồi, những người này chỉ có thể bí quá hoá liều, liền xem ai có dũng khí dám đến nơi này." Clesa White ánh mắt chớp động, hắn đột nhiên cảm giác được, chân núi thân phận bài, là dũng khí biểu tượng, dám đến người nơi này, tất nhiên có thể lấy đi tự mình cần thân phận bài, liền xem có hay không cái này can đảm.

Tại phát trực tiếp trước, vô số người xem đều thấy được, kinh ngạc nghị luận.

"Quyền vương thế mà không có để ý người kia, là không có phát giác được a?"

"Cái gì quyền vương, phải gọi Kiếm Vương mới là."

"Hứ, ngươi lại thế nào biết người ta chỉ dùng kiếm đây này, có thể kiếm thuật cũng chỉ là hắn phổ thông thủ đoạn."

"Kiếm Vương hẳn là tu luyện được quá nhập thần, cho nên không có phát giác đi."

Theo thời gian chuyển dời, lục tục ngo ngoe toát ra ba năm cái thân ảnh, tại Tô Bình chân núi thân phận bài bên trong ăn cắp, cướp được cần thân phận bài.

Những người này cũng không dám nhiều tham, mạo muội xuất thủ đã là khẩn trương gần chết, nào còn dám lấy thêm?

Chờ đến cuối cùng một giờ, Tô Bình cùng Clesa White bọn người theo trong tu luyện tỉnh lại, không có lại bế quan, mà là Tĩnh Tĩnh chờ đợi thời gian kết thúc.

Cuối cùng này một giờ, cũng là kịch liệt nhất thời khắc.

Ngọn núi bên ngoài, lần lượt xuất hiện một chút thân ảnh, trốn ở tầng sâu không gian bốn phía.

"Đây chính là toà kia cấm kỵ núi?"

"Quả nhiên ghê gớm, dưới núi tất cả đều là thân phận bài, thật là đáng sợ!"

"Hiện tại tìm không thấy người, những cái kia gia hỏa cũng trốn đi, dám ở cái này thời điểm bên ngoài nghênh ngang, đều là những cái kia biến thái, chỉ có thể tới đây mạo hiểm."

"Nghe nói có người nhìn thấy vị kia Long Đế cùng Kiếm Thần truyền nhân, tại ở gần nơi này lúc, cũng lựa chọn đường vòng mà đi, thật có thể tại loại này gia hỏa dưới mí mắt cướp được thân phận bài a?"

Các loại thăm dò ánh mắt, tràn ngập kiêng kị cùng khẩn trương, đang đánh giá cùng suy tư.

Theo đỉnh núi Tô Bình bọn người theo trong tu luyện tỉnh lại, những cái kia thăm dò ánh mắt lập tức tiêu tán hơn phân nửa, không ít người đã bỏ đi, trực tiếp xoay người đi nơi khác tìm.

Có lẽ thử thời vận, còn có thể tìm tới.

Tại Tô Bình dưới mí mắt đoạt đồ vật, này bằng với chịu chết.

Xem thân phận này bài số lượng liền biết rõ, Tô Bình ngoại trừ lực lượng đủ mạnh bên ngoài, đoán chừng còn có cực kỳ cường thế lưu người năng lực, cho dù người khác muốn chạy trốn, đều chưa hẳn có thể chạy thoát.

Cùng loại này gia hỏa so tốc độ, tự tìm đường chết!

Những ngày này mới đều không phải là người tầm thường, cơ cảnh không gì sánh được, suy nghĩ về sau cũng lui bước.

Nếu như Tô Bình tiếp tục tu luyện, bọn hắn có lẽ còn dám thử một chút, thừa dịp bất ngờ xuất thủ ăn cắp, nhưng bây giờ Tô Bình đã tỉnh, nơi này triệt để trở thành cấm kỵ!

Một giờ trôi qua rất nhanh.

Tại hư không đại lục các nơi, không ngừng có chém giết cùng tranh đoạt, những cái kia lúc trước tạo thành đoàn thể, giờ phút này cũng chia sụp đổ phân ly, tại chém giết lẫn nhau cướp đoạt, dù sao lúc trước trong đội ngũ phân phối thân phận bài, không đủ để nhường bọn hắn tất cả đều tấn cấp, chỉ có thể lẫn nhau cướp đoạt.

Những này tạm thời đoàn thể, không có chút nào uy tín có thể nói, đều là bởi vì lợi kết hợp, cũng sẽ bởi vì lợi mà điểm.

Là đếm ngược một giây sau cùng kết thúc lúc, phát trực tiếp trước vô số người, đều tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, đang quan sát lúc, bọn hắn có dũng khí thân lâm kỳ cảnh cảm giác, thay bên trong dự thi người khẩn trương.

"Tranh tài kết thúc!"

Ầm ầm ~~!

Theo mấy đạo Tinh Chủ cảnh thân ảnh hiển hiện, toàn bộ hư không đại lục đang rung động, ngay sau đó, đại lục ở bên trên phòng hộ thần trận tiêu tán, Hải Đà thân ảnh xuất hiện ở trên không trung.

Hắn giơ tay lên, không gian chấn động, trong đại lục từng cái thu hoạch được tư cách thăng cấp thân ảnh, tất cả đều biến mất, bị chuyển dời đến trước mặt hắn trên bầu trời.

Mà còn lại những người kia, cũng lưu tại trong đại lục.

Sưu

Tô Bình cảm giác ánh mắt một hoa, có dũng khí không thể đối kháng bao phủ thân thể, cỗ lực lượng này cực kỳ nguy nga hào hùng, nhường hắn có dũng khí không cách nào rung chuyển chút nào cảm giác.

Tô Bình trong lòng thầm run, đây chính là Phong Thần cảnh lực lượng, Joanna bản tôn, chính là loại này tu vi.

Bất quá, Joanna tại Phong Thần cảnh bên trong, hẳn là thuộc về đỉnh tiêm cấp!

Dù sao, nàng thế nhưng là thuần huyết Thần tộc, mà lại là cổ lão nhất, theo Thái Cổ Thần Giới để lại một nhóm kia thần nhân, lại thêm tại Bán Thần vẫn chinh chiến nhiều năm, chiến lực tuyệt đối thắng qua không ít Liên Bang Phong Thần người.

"5 82 người!"

"Chúc mừng các ngươi, các ngươi thu hoạch được tấn cấp tư cách, sẽ tại cuối cùng tuyển chọn thi đấu bên trên, quyết thắng ra một trăm mạnh, đại biểu bản tinh hệ, tiến về hoàng kim tinh khu tham chiến, nghênh chiến Vũ Trụ tất cả tinh khu đỉnh tiêm thiên tài!"

Hải Đà nhìn qua trước mắt đám người, tất cả mọi người sắp xếp thành một cái hình vuông, hắn giống như duyệt binh tướng quân, uy nghiêm mà hiền lành, mặt mỉm cười, hiển lộ rõ ràng ra tinh hệ Chúa Tể tôn quý cùng từ bi.

Đám người nghe nói như thế, đều là trở nên kích động run rẩy.

Lời này theo người bình thường bên trong miệng nói ra, nghe vào không có cảm giác chút nào, thậm chí sẽ chửi bậy một câu, cái quái gì?

Nhưng theo Phong Thần người bên trong miệng nói ra, kia cổ vũ hiệu quả tuyệt đối là phấn chấn lòng người!

Mà lại. . .

Như thế khoảng cách gần chiêm ngưỡng một vị Phong Thần người, chuyện này đối với bên trong tuyệt đại đa số người tới nói, đều là phi thường hiếm thấy cơ hội!

Dù sao không phải mỗi người, đều có thể giống vị kia Kiếm Thần truyền nhân, có Phong Thần người sư tôn.

Mà lại cho dù là Kiếm Thần truyền nhân, cũng chưa chắc tùy tiện liền có thể nhìn thấy tự mình sư phó.

Tô Bình nhìn chung quanh mắt, không nghĩ tới lúc trước trên vạn người, giờ phút này lại bị đào thải đến chỉ còn lại hơn năm trăm người, cái này sinh tồn chiến tàn khốc có thể thấy được chút ít.

Hắn đánh bại không ít người, đoán chừng còn lại mấy cái bên kia yêu nghiệt, ngoại trừ cướp đoạt tự thân cần thân phận bài bên ngoài, cũng trắng trợn tru diệt không ít.

Mặc dù đồ sát những người dự thi kia, đều sẽ bị chuyển đi, nhưng mất đi tư cách thăng cấp, đối bọn hắn tới nói tổn thất cũng là cực lớn.

"Chờ kiểm kê xong thân phận bài, các vị liền có thể nghỉ ngơi thật tốt, ba ngày sau tiến hành Top 100 tranh đoạt!"

Hải Đà mỉm cười nói xong, liền thân ảnh giảm đi, biến mất tại mọi người trước mắt.

Cùng lúc đó, bên cạnh mấy đạo Tinh Chủ bay lượn xuất hiện, sắc mặt bình tĩnh, giúp mọi người kiểm kê thân phận bài.

Theo những này Tinh Chủ lật bàn tay một cái, một cỗ lực lượng thần bí khiên động thân phận bài, tại mọi người trên thân cất giữ thân phận bài lập tức bay ra, lơ lửng tại riêng phần mình đỉnh đầu, xếp được cao cao.

Đại đa số người đều là 10 khối thân phận bài, độ cao tương tự, nhưng mà bên trong lại có không ít người, đỉnh đầu thân phận bài giống cây gậy trúc, xếp được cực cao.

Trong này, không ít người nhìn về phía Tô Bình, đều là ngũ đại học viện người, bọn hắn muốn nhìn một chút, có Phong Thần chi tư Tô Bình, cướp đoạt đến thân phận bài có bao nhiêu.

Nhưng cái này xem xét, bọn hắn tất cả đều kinh ngạc.

Tô Bình thân phận bài lại là mười cái.

Không nhiều không ít, vừa vặn 10 cái!

Tại Tô Bình bên người Clesa White cùng Ibeta Luna lại tại dò xét những người khác, khi thấy Long Đế cùng kiếm gỗ thiếu niên đỉnh đầu lúc, đều là sắc mặt biến hóa, thầm nghĩ quả nhiên.

Hai cái vị này hiển nhiên không phải cái gì loại lương thiện, đỉnh đầu thân phận bài xếp được cực cao, thô sơ giản lược quét qua, liền có một hai trăm!

Nhưng mà, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, Humia học viện Thánh Vương cùng Bích Hải Nữ Hoàng càng thêm dễ thấy, đỉnh đầu thân phận bài tích lũy đến bảy tám trăm độ cao, hai người đứng chung một chỗ, có dũng khí hạc giữa bầy gà cảm giác.

"Cái này hai gia hỏa, quả nhiên liên thủ, đổ vào bọn hắn lòng bàn tay người, có hơn ngàn nhiều!" Đám người thấy hãi hùng khiếp vía, hai người này quá độc ác!

Trong đám người, còn có hai vị thân phận bài, cùng Thánh Vương cùng Bích Hải Nữ Vương tương tự, thậm chí so hai người bọn họ còn cao hơn một chút, cũng là phá lệ làm cho người nhìn chăm chú.

Theo thân phận bài thống kê, rất nhanh một phần bảng danh sách liệt ra, phần này bảng danh sách cũng bị nâng lên phát trực tiếp bảng danh sách bên trong.

"Ta dựa vào, xếp số một Vô Cực lại có 12 92 khối, ta nhìn hắn một mực tại truy sát người khác, thế mà giết nhiều như vậy?"

"Kia Humia học viện Song Tử Tinh cũng là dọa người, cái này hai gia hỏa liên thủ, đơn giản vô địch!"

"Kiếm Vương thế mà không có đem thân phận bài mang ra? Tên của hắn cũng xếp tới cuối cùng đi, ta dựa vào!"

"Cái này Kiếm Vương quá xảo trá, đây là cố ý giấu dốt a!"

"Không hiểu chớ nói lung tung được không, cái này có cái gì tốt giấu dốt, những người dự thi kia nhìn lại phát trực tiếp chiếu lại, liền biết rõ chuyện gì xảy ra, giấu được sao, người ta rõ ràng là coi nhẹ đi cướp đoạt, không thấy được những cái kia đoạt hắn chân núi thân phận bài người, hắn đều chẳng muốn đuổi theo a?"

"Đúng đấy, cao thủ chân chính đều là điệu thấp, có thể trong này còn có không ít yêu nghiệt, giống như Kiếm Vương đều chẳng muốn cao điệu đây!"

Theo bảng danh sách ra, đám người nghị luận đến càng thêm kịch liệt.

Kiếm gỗ thiếu niên cùng Long Đế nhìn Tô Bình một cái, khẽ nhíu mày, đột nhiên cảm giác được đỉnh đầu chồng chồng điệp điệp thân phận bài, có chút chướng mắt, có dũng khí không thích ứng cảm giác.

Theo thân phận bài kiểm kê xong xuôi, hai người cấp tốc riêng phần mình ly khai.

"Hừ, Humia học viện Song Tử Tinh? Các loại Top 100 thời gian chiến tranh, cũng không cho phép hỗn hợp đánh kép!" Trong đám người, một cái dáng vóc gầy gò thanh niên, đôi mắt lạnh lùng nhìn xem trong đám người Thánh Vương cùng Bích Hải Nữ Hoàng, hai người này toàn thân quang mang vạn trượng, đứng tại trong đám người cực kỳ đáng chú ý, giống như là trời sinh nhân vật chính.

Những người khác cũng đều đối Thánh Vương cùng Bích Hải Nữ Hoàng ghé mắt, mười điểm kiêng kị, đem bọn hắn nhớ kỹ.

Thánh Vương cùng Bích Hải Nữ Hoàng ánh mắt lại tại Tô Bình cùng kiếm gỗ thiếu niên bọn người trên thân dò xét, dạo qua một vòng về sau, không nói gì, cùng nhau dắt tay ly khai, phảng phất thần tiên quyến lữ.

Nhưng ở trong học viện, hai người bọn họ thế nhưng là đối thủ một mất một còn.

"Những này tiểu gia hỏa, có chút ý tứ."

Đám người biên giới, một cái đầu đỉnh 10 khối thân phận bài nữ tử, đôi mắt lưu chuyển, trên mặt nàng mông lung hơi mỏng lụa mỏng, đem gương mặt che khuất, nhưng một đôi Thu Thủy giống như đôi mắt, tựa hồ có thể cắt đoạn Thu Phong cùng tương tư, làm cho người hãm sâu, cái này khăn che mặt là một cái bí bảo, có thể ngăn cản tinh đọc thăm dò.

Nàng nhìn một chút kia rời đi Song Tử Tinh, lại nhìn một chút kia kiếm gỗ thiếu niên cùng trong đám người cái nào đó nữ tử, khẽ cười một tiếng, quay người ly khai, lặng yên không một tiếng động, không ai chú ý.

. . .

Trên bầu trời.

Hải Đà về tới trong cung điện, ngồi xuống cảm thán nói: "Vốn cho rằng có thể còn lại ngàn thanh người, không nghĩ tới lần này tiểu gia hỏa, tàn nhẫn như vậy!"

"Vì chỉ là danh lợi, lãng phí cái này lực khí không đáng." Huyễn Liệp Thần lại đạm mạc nói.

Hắn nhìn thấy Tô Bình chỉ lấy ra 10 khối thân phận bài lúc, trong lòng có chút vui mừng.

"A, lời này cũng không giống như ngươi có thể nói ra tới a, thường ngày ngươi không phải rất ưa thích cao điệu a?" U Ảnh nghiêng liếc hắn một cái, lời nói bên trong mang thứ đạo.

Huyễn Liệp Thần lông mày nhíu lại, đạm mạc nói: "Cái gì tình huống làm chuyện gì, ta có vốn liếng cùng năng lực cao điệu, những này tiểu gia hỏa có a?"

U Ảnh từ chối cho ý kiến, không có phản bác, dù sao bản thân hắn tính tình chính là điệu thấp, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể đối xưa nay cao điệu Huyễn Liệp Thần có chút không quen nhìn, chỉ là không nghĩ tới tại lần này, ý nghĩ của đối phương thế mà cùng hắn gần sát.

"Hi vọng chúng ta tinh hệ, có thể đản sinh mấy cái đi đến Vũ Trụ sân khấu, nếu như có thể bị những cái kia Chí Tôn nhìn trúng, cũng coi là chúng ta tinh hệ vinh dự." Hải Đà không có cắm vào đề tài của bọn họ bên trong, mà là có chút chờ đợi nói.

Lần này sinh tồn thi đấu, tổng thể nhìn xem đến, hắn vẫn có chút hài lòng, trong đó không ít hạt giống tốt, hắn thấy cũng có hi vọng leo lên Đại Vũ Trụ thi đấu sân khấu.

Huyễn Liệp Thần ánh mắt khẽ nhúc nhích, bình tĩnh nói: "Đừng cao hứng quá sớm, nghe nói lần này, có chút lão gia hỏa cũng tham dự, để cho mình chuyển thế thân dự thi, cùng tiểu bối đoạt danh ngạch, đoán chừng sau cùng Đại Vũ Trụ trên sân khấu, vẫn là những cái kia lão gia hỏa biểu diễn."

U Ảnh uống xong một chén, híp mắt nói: "Ta cũng nghe nói tin tức này, tựa hồ là cùng thần hải bí cảnh có quan hệ."

Hải Đà lông mày hơi nhíu lại, nói: "Việc này ta cũng nghe nói, nhưng hiện nay tin tức còn không được đầy đủ, mà lại phía trên phong tỏa tin tức, chúng ta vẫn là không muốn nghị luận cho thỏa đáng, nếu bị Chí Tôn đại nhân nghe được, khó tránh khỏi ảnh hưởng không tốt, các ngươi cũng tốt nhất đừng tin đồn."

Hai người đôi mắt lóe lên, không nói gì, chỉ là nhưng trong lòng có chút giật mình, theo Hải Đà giọng điệu đến xem, hẳn là những cái kia tin đồn tin tức, có thể là thật?

Tại bọn hắn trò chuyện lúc, đột nhiên, tinh không lắc lư.

Một tòa cổ lão nguy nga thần sơn, theo trong hư không vỡ ra đến, xuất hiện tại hư không đại lục phía trên, đem một mảnh khu vực hàng không mẫu hạm đẩy ra, cường thế đi vào một chỗ không trung.

Nói là núi, kì thực toà này thần sơn độ cao, so bên cạnh Lôi Á tinh cầu còn lớn hơn mấy lần.

"Là lão Quyền Sư!"

"Hắn thế mà tới? Chẳng lẽ lần này bên trong có truyền nhân của hắn?"

Hải Đà cùng Huyễn Liệp Thần đều là ngẩng đầu nhìn lại, Huyễn Liệp Thần mày nhăn lại.

Hải Đà thân ảnh nhoáng một cái, đi vào thần sơn trước, nói: "Lão Quyền Sư làm sao lúc rảnh rỗi tới?"

"Hải Đà lãnh chúa, lão phu tới này chọn điểm đồ đệ, ngươi không có ý kiến gì a?" Một đạo già nua mà âm thanh vang dội theo đỉnh núi truyền ra, ở trên đỉnh núi hiện ra một cái to lớn tinh lực hình chiếu, là một vị khuôn mặt già nua, lông mày xương lại cứng chắc lão giả, nhìn qua rất có uy nghiêm, bá đạo cương liệt.

Hải Đà cười một tiếng, nói: "Đương nhiên, ngươi nhìn trúng ai cứ việc chọn."

"Khó mà làm được."

Đúng lúc này, chân không tinh không bên trong bỗng nhiên vang lên một đạo nhẹ nhàng thanh âm, như Cửu Thiên Phạm Âm, tiếng trời linh hoạt kỳ ảo mà phiêu miểu, ngay sau đó hư không vỡ ra, một đầu toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen Phượng Hoàng từ bên trong bay ra, Phượng Hoàng trên đỉnh đầu có một tòa cung điện, trong cung điện ngồi một cái phong hoa tuyệt đại thân ảnh.

Cái này Hắc Diễm Phượng Hoàng cực kỳ to lớn, cánh che trời, Phượng thân giãn ra có một mảnh lục địa diện tích.

"Hắc Hoàng cung cung chủ cũng tới!"

"Lại tới hai vị Phong Thần người!"

"Ta dựa vào dựa dựa, không có đi hiện trường quá thua lỗ!"

Phát trực tiếp trước vô số người thấy cảnh này, đều là kích động chấn kinh.

U Ảnh thấy cảnh này, mí mắt hơi nhảy, gương mặt hiện lên một vòng âm trầm.

Hải Đà sững sờ, cười nói: "Viêm cung chủ cũng muốn đến thu đồ a, ta nhớ được các ngươi Hắc Hoàng cung chỉ lấy phượng huyết chiến thể môn sinh đi, lần này giống như không thấy được mấy cái phượng huyết chiến thể nữ tử.".