Chương 881: Tranh đoạt ( cầu đặt mua cầu đặt mua)

Chương 881: Tranh đoạt ( cầu đặt mua cầu đặt mua)

"Quy củ chỉ là dùng để sàng chọn rác rưởi, thật nếu gặp phải tốt, ta Hắc Hoàng cung cũng chưa chắc không thể phá vừa vỡ quy củ."

Hắc Phượng đỉnh đầu trong cung điện truyền ra thanh âm, thanh nhã nói.

Hải Đà nao nao, có chút ngoài ý muốn, Hắc Hoàng cung thế mà muốn đánh vỡ tự mình thu đồ quy củ?

Hắn một mực tại xem thi đấu bên trong, còn không có nhìn thấy cái nào tiểu gia hỏa đáng giá Hắc Hoàng cung đánh vỡ ngàn năm không đổi quy củ, không phải là tự mình xem lọt?

Cung điện bên ngoài, Huyễn Liệp Thần lại là nhãn thần khẽ biến, thần sắc trở nên ngưng trọng lên, trong lòng suy tư, chẳng lẽ là bí cảnh bên trong tin tức để lộ? Hoàn toàn chính xác có khả năng này, dù sao hắn trong bí cảnh có thế lực khắp nơi thiên tài tới rèn luyện, lúc trước Tô Bình bắn vọt trăm tầng Huyễn Thần bia, phát sinh quá nhanh, hắn cũng không kịp che giấu tin tức.

"Những này gia hỏa. . ."

Huyễn Liệp Thần đôi mắt âm trầm xuống, tâm tư nhanh chóng chuyển động, giờ phút này hắn đã ẩn ẩn đoán được, đối phương là hướng Tô Bình tới, trừ cái đó ra, hắn không cảm thấy cái khác những cái kia tiểu gia hỏa bên trong, có đáng giá Hắc Hoàng cung đánh vỡ quy củ muốn thu đồ tồn tại.

Nghĩ đến Tô Bình nhấc lên những tài liệu kia, Huyễn Liệp Thần ánh mắt có chút chớp động, tâm tư trong nháy mắt liên tiếp đến xa xôi một chỗ.

Tại Huyễn Liệp Thần trộm đạo hành động lúc, Thiên Quyền sơn trên lão Quyền Sư hừ lạnh một tiếng, giống như như kinh lôi tại trong hư không nhấp nhô, rõ ràng là chân không Vũ Trụ, lại làm cho người nghe được rõ ràng.

"Hắc Hoàng cung tất cả đều là nữ tử, lần này hẳn là muốn đánh vỡ quy củ thu cái nam đồ? Dạng này cũng không sợ bại hoại trong cung trên dưới nữ tử danh dự a?"

"Đây là ta Hắc Hoàng cung sự tình, còn chưa tới phiên lão đầu tử ngươi để ý tới a?"

Hừ

Hai người đối chọi gay gắt, lão Quyền Sư không có nói thêm gì đi nữa, nhưng hắn thăm dò đã có kết quả, mục tiêu của đối phương đích thật là nam tính, hắn cơ bản đã biết được sự tình ngọn nguồn.

Hải Đà đứng tại trong hư không, nháy nháy mắt, hơi nghi hoặc một chút, hai người này tựa hồ là mang theo mục tiêu tới, còn chưa bắt đầu quan chiến, liền đã tranh, bọn hắn ngày xưa quan hệ mặc dù, nhưng còn không đến mức gặp mặt liền bóp đi.

"Hai vị là nhìn trúng vị kia tiểu gia hỏa, không bằng ta kêu hắn ra nhìn một chút hai vị?" Hải Đà hiếu kì hỏi, giờ phút này trong lòng của hắn đã có phần nghĩ biết rõ, có thể để cho cái này hai gia hỏa rời núi tranh đoạt người là ai.

"Lãnh chúa đại nhân nhìn không ra a? A, cũng thế, đoán chừng tại trước đây mặt hải tuyển bên trong, còn chưa đủ lấy để người ta thể hiện ra toàn bộ lực lượng, nhưng Huyễn Liệp Thần đã tới, chắc hẳn hắn rất rõ ràng đi."

Lão Quyền Sư cười lạnh nói.

Huyễn Liệp Thần suy nghĩ khẽ động, bình tĩnh nói: "Hai vị ngược lại là tin tức linh thông."

Ồ

Bên cạnh U Ảnh nhướng mày một cái, thật có cái gì yêu nghiệt gia hỏa giấu ở trận đấu này bên trong?

Hắn hồi tưởng một cái lúc trước xem thi đấu, hoàn toàn chính xác có mấy cái không tệ người kế tục, nhưng tựa hồ còn không đến mức để cho người ta tranh đoạt đi, dù sao bọn hắn đều là Phong Thần người, tuổi thọ lâu đời, thấy qua thiên tài thực tế nhiều lắm, cho dù là một chút có hi vọng trở thành Tinh Chủ cảnh đỉnh phong yêu nghiệt, tại bọn hắn trong mắt, cũng chỉ là có thu đồ tư cách.

Về phần sẽ tiêu phí đại lực khí mời chào, thật không đến mức.

Dù sao lại nhiều Tinh Chủ cảnh đỉnh phong, tại Phong Thần trước mặt cũng chỉ là sâu kiến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hải Đà nhìn thấy Huyễn Liệp Thần, lập tức trong lòng hơi động, ẩn ẩn đoán được thứ gì, "Có phải hay không là ngươi Huyễn Thần bí cảnh bên trong, trắc nghiệm được cái gì bất thế kỳ tài?"

Lúc trước cái này Huyễn Liệp Thần chủ động đến, liền để hắn rất có nghi hoặc, giờ phút này lập tức hiểu được, hiển nhiên đây là mang mục tiêu tới.

"Là có như vậy một cái, thiên phú không tệ, cho nên ta tới xem một chút biểu hiện của hắn, nếu như có thể mà nói, ta có thu đồ dự định." Sự tình đến cái này tình trạng, Huyễn Liệp Thần cũng không có ý định giấu diếm, thần sắc thản nhiên, nói: "Cái này tiểu gia hỏa cùng ta hợp ý  các loại hắn tranh tài kết thúc, ta liền sẽ nhận lấy hắn."

Hải Đà cười một tiếng, nói: "Có thể để ngươi tự mình đến một chuyến, cái kia hẳn là là có chút xuất sắc đi, chí ít không kém cỏi Bắc Hải Kiếm Thần vị kia tiểu đệ tử."

"Nào chỉ là không kém cỏi, là hoàn toàn miểu sát!" Lúc này, kia Hắc Hoàng trong cung truyền ra âm thanh tự nhiên, cực kỳ êm tai lại đạm mạc đến cực điểm: "Lấy thiên mệnh thân thể, đánh vỡ toàn hệ Huyễn Thần bia trăm tầng ghi chép, liền xem như Huyễn Liệp Thần năm đó thành tích, cũng bất quá như thế, cái này tiểu gia hỏa có Phong Thần chi tư!"

"A, với ngươi hợp ý, ta làm sao nghe nói ngươi lúc trước ném ra ngoài cành ô liu, nhưng người ta căn bản không để ý tới ngươi?" Lão Quyền Sư hừ lạnh nói.

Hải Đà cùng U Ảnh đều là sửng sốt, có chút kinh ngạc, có đánh vỡ toàn hệ Huyễn Thần bia trăm tầng gia hỏa?

Hắc Hoàng cung chủ nói không sai, cái này đích xác là Phong Thần chi tư!

Nếu như bồi dưỡng thích hợp, bước vào Phong Thần cảnh xác suất không thấp!

Mà dưới trướng có một vị Phong Thần đồ đệ, cái này tại Phong Thần cảnh bên trong phân lượng, trong nháy mắt sẽ bay vụt gấp đôi, dù sao, sư đồ tình cảm tại Liên Bang bên trong vẫn là cực nặng, không thể so với cha mẫu thân tình kém, đại đa số cường giả phụ mẫu đã sớm chết già, dù là lợi dụng một chút tài nguyên đem đưa đến Tinh Không cảnh, cũng không sống nổi mấy vạn năm.

Mà Phong Thần sư đồ. . . Lại là có thể làm bạn trăm vạn năm, chỉ cần không bước vào hiểm cảnh, hoàn toàn có thể sống một cái Vũ Trụ Kỷ Nguyên!

"Không nghĩ tới lão Quyền Sư cũng ưa thích lén lút tìm hiểu tin tức ngầm." Huyễn Liệp Thần híp mắt, âm thanh lạnh lùng nói.

Hải Đà lấy lại tinh thần, nhãn thần có chút kỳ dị, hắn nói ra: "Đã ba vị đều là vì cùng là một người mà đến, không bằng trước xem hết tranh tài lại nói  các loại kết thúc về sau, ai có thể nhận lấy đối phương, liền xem ba vị bản sự."

"Lãnh chúa đại nhân cũng muốn tham gia a?" Hắc Hoàng cung chủ đạm mạc nói.

Hải Đà cười một tiếng, nói: "Nếu như các ngươi nhìn trúng tiểu gia hỏa nguyện ý bái ta làm thầy, ta cũng sẽ không cự tuyệt, đương nhiên, ta sẽ không cùng các ngươi cướp, điểm ấy các ngươi yên tâm."

Thân là Đại Tinh hệ lãnh chúa, hắn cũng không phải là không có Phong Thần đồ đệ, bởi vậy thật không có quá để ý.

"Lãnh chúa lòng dạ rộng lớn, bội phục."

Lão Quyền Sư nói một câu, lập tức không nói nữa.

Huyễn Liệp Thần nhẹ nhàng thở ra, hắn thật là có chút sợ Hải Đà cũng tới tranh đoạt, dù sao luận tài nguyên, ba người bọn hắn cũng không bằng Hải Đà nhiều, rất khó cạnh tranh.

"Vị này tinh cầu bên trên bằng hữu là?"

Hắc Hoàng cung chủ lực chú ý chuyển dời đến bên cạnh Lôi Á tinh cầu bên trên, cảm nhận được phía trên Phong Thần lực lượng.

"Một vị Ngoại Tinh hệ bằng hữu, có lẽ cùng các ngươi muốn thu vị kia đồ đệ là bằng hữu." Hải Đà cười một tiếng, có thâm ý khác nói.

. . .

Theo hai vị Phong Thần người đến, không riêng truyền thông trước vô số tinh cầu sôi trào, tại Hư Không đại lục bên trong đông đảo người dự thi, cũng đều là kích động hưng phấn.

Những cái kia vô ý đào thải người, đều là bóp cổ tay thở dài, bọn hắn không có cơ hội lại tại Phong Thần người trước mặt biểu hiện.

Mà những cái kia tấn cấp người, lại là trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, nếu như có thể được đến Phong Thần người ưu ái, nhìn trúng trên người mình đặc chất, liền có thể bái nhập nó môn hạ.

Có Phong Thần người làm lão sư chỗ dựa, tại mảnh này tinh hệ bên trong còn không phải đi ngang?

"Phong Thần người vẫn rất nhiều." Tô Bình cũng nhìn thấy tinh không bên trong hai vị Phong Thần, lại tính cả năm đại thần phủ học viện viện trưởng, cái này một cái Đại Tinh hệ bên trong Phong Thần người số lượng không ít, có thể thấy được Liên Bang tại toàn bộ trong vũ trụ thế lực, là phi thường đáng sợ, tuyệt đối sẽ không kém Bán Thần vẫn địa!

"Xem ra Liên Bang tổng thể chiến lực, đoán chừng tương đương với ba bốn cao cấp bồi dưỡng địa." Tô Bình ánh mắt chớp động, trong lòng âm thầm đánh giá.

Về phần đỉnh cấp bồi dưỡng vị diện.

Vậy liền chênh lệch quá cách xa.

Trước không đề cập tới Tô Bình ấn tượng sâu nhất, nhất là kiêng kị Hỗn Độn Tử Linh giới, liền xem như Cổ lão Kim Ô thế giới, ở nơi đó Kim Ô tộc trưởng lão, cũng đều từng cái là Thần Cảnh tồn tại, hắn bộ tộc Kim Ô Thủy Tổ, hư hư thực thực đang ngủ say, một khi tỉnh lại, càng là siêu thoát Chí Tôn Thần Cảnh tồn tại, đoán chừng có thể nhẹ nhõm trấn áp toàn bộ Liên Bang.

Trừ phi, Liên Bang bên trong cũng có siêu việt Chí Tôn Thần Cảnh tồn tại.

Nhưng lấy Tô Bình hiện nay nắm giữ manh mối, tại Liên Bang bên trong Chí Tôn Thần Cảnh đã Thị Chiến Thần cấp nhân vật, một tay thông thiên, thuộc về Liên Bang bên trong đứng đầu nhất đại nhân vật!

"Mặc kệ, dù sao cách ta quá xa, các loại tranh tài kết thúc, có lẽ có thể đi một chuyến Kim Ô thế giới, tìm còn lại Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện vật liệu."

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Trong lòng của hắn đã có kế hoạch  các loại lại đi một chuyến Kim Ô thế giới về sau, liền bồi Joanna đi Thái Cổ Thần Giới, hoàn thành phần thuởng của nàng.

Đã khất nợ Joanna rất lâu, Tô Bình đều có chút băn khoăn.

Cũng may đoạn này thời gian, Joanna là cửa hàng làm việc, y nguyên có thể tích lũy nhân viên điểm tích lũy, hối đoái lần tiếp theo cơ hội, chỉ là kéo dài thời hạn lần thứ nhất tiến vào Thái Cổ Thần Giới thời gian.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt ba ngày đi qua.

Đào thải người dự thi cũng theo Hư Không đại lục chuyển di ra, toàn bộ lớn như vậy trong đại lục, chỉ còn lại mấy trăm vị tấn cấp người, sẽ tại mảnh này rộng lớn vô ngần trên sân khấu, quyết thắng ra một trăm mạnh.

Tranh tài quy tắc, sớm mấy ngày ngay tại trên mạng công bố.

Trở về đến Nguyên Thủy rút thăm hình thức  các loại quyết ra Top 100 về sau, quy tắc mới có thể sửa đổi.

"Đối thủ của ta là. . . Thánh Vương?"

Tô Bình nhìn thấy tự mình ghép đôi đối thủ, có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới là người quen.

Móa

Thánh Vương cũng nhìn thấy đối thủ của mình, tại chỗ liền mặt tối đen, lại là Tô Bình cái quái vật này.

Hắn thà rằng đối mặt Kiếm Thần truyền nhân, hoặc là vị kia phách lối Long Đế, cũng không muốn gặp được cái này bắn vọt trăm tầng, trấn áp một nhóm người yêu nghiệt.

"Ngươi có thể muốn thua." Bích Hải Nữ Hoàng đứng tại bên cạnh hắn, xanh biếc sợi tóc như sóng biển choàng tại trên vai, tiên cơ nhược tuyết, giờ phút này sinh tồn thi đấu kết thúc, nàng cùng Thánh Vương lại khôi phục lại đối địch trạng thái, thậm chí làm tốt ở trong trận đấu gặp được đối phương chuẩn bị, thật gặp, nàng tuyệt sẽ không lưu thủ, nhưng giờ phút này không có gặp được, mà đối phương hơn phân nửa muốn xong.

"Khả năng?"

Thánh Vương khóe miệng giật một cái, "Ta sẽ không lãng phí lực khí cùng loại này gia hỏa đối chiến, các ngươi cũng muốn cho ta là đá dò đường, nhìn xem cái này gia hỏa bản sự, nhưng ta sẽ không cho các ngươi tiên phong."

Mặc dù Tô Bình tại mười thắng hải tuyển cùng sinh tồn thi đấu bên trong xuất thủ, hắn cũng lật nhìn Tô Bình chiến đấu ghi chép, nhưng hắn có thể phán định, cái này gia hỏa còn chưa sử dụng chân chính lực lượng.

Dù sao, liền sinh tồn thi đấu mà biểu hiện cái chủng loại kia lực lượng, mặc dù cường hãn đáng sợ, nhưng tuyệt không thể vọt tới trăm tầng Huyễn Thần bia độ cao.

"Ngươi dự định nhận thua? Đây cũng không phải là phong cách của ngươi." Bích Hải Nữ Hoàng nhíu mày, đạm mạc nói.

"Vậy ta là phong cách nào?" Thánh Vương cười lạnh, nói: "Ngươi không cần kích ta, cùng hắn cùng hắn liều mạng lạc bại, đem trạng thái đánh không, át chủ bài đả quang, còn không bằng giữ lại lực lượng lưu đến đằng sau, hiện tại đỉnh đầu sáu vị Phong Thần người tại quan sát, có lẽ tại tinh không bên trong, hoặc là địa phương khác, còn có Phong Thần người tại quan sát, ta mới sẽ không tại những này đại nhân vật trước mặt mất mặt tốt."

"Có thể thấy rõ thực lực của đối thủ chênh lệch, kịp thời thu tay lại, cũng là một loại bản sự, co được dãn được mới là đại trượng phu!"

"Lời gì đều để đàn ông các ngươi nói, a." Bích Hải Nữ Hoàng cười khẩy.

"Chuyện gì cũng đều để các ngươi nữ nhân làm đây!" Thánh Vương đồng dạng cười nhạo.

Trong đám người, Long Đế bọn người bên người tụ lấy mấy vị Long Mộ học viện học viên, trong đó có Long Ma Nhân, hắn nhìn một chút tự mình rút thăm đối thủ, lập tức lực chú ý chuyển dời đến một bên khác, sắc mặt lập tức lộ ra âm cười lạnh cho, nói: "Là Humia cái kia phách lối gia hỏa rút đến hắn, hừ, ta ngược lại muốn xem xem, hắn lần này có phải hay không chỉ dựa vào một đầu chiến sủng liền có thể giải quyết!"

"Nhường Thánh Vương thử một chút nước của hắn." Long Đế híp mắt, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng buông lỏng, tại rút thăm trước đó, đáy lòng của hắn không muốn nhất ngay từ đầu gặp phải, chính là vị kia không biết sâu cạn gia hỏa, ai cũng không biết rõ hắn là dùng thủ đoạn gì, vọt tới trăm tầng.

Tại Lam Tinh.

Toàn thế giới người đều đang chăm chú Tô Bình, bọn hắn tinh cầu lãnh chúa  các loại nhìn thấy Tô Bình thế mà rút đến Thánh Vương lúc, tất cả mọi người kinh đến, một thời gian có chút trầm mặc.

Vị kia Thánh Vương lúc trước biểu hiện cực kỳ cường hãn, tại đứng đầu bảng cùng đoạt giải quán quân trên bảng, cũng có biểu hiện xuất sắc, từ đầu đến cuối ghi tên gần phía trước, lúc trước sinh tồn chiến bên trong, cũng là tích lũy đến rất nhiều thân phận bài, là tất cả trên bình đài công bố bảng danh sách bên trong, có đoạt giải quán quân hi vọng nhân tuyển, coi như không thể đoạt giải quán quân, cũng nhất định có thể đi vào mười vị trí đầu.

Không nghĩ tới Tô Bình trận chiến đầu tiên, liền gặp được khó giải quyết như vậy gia hỏa.

"Tô lão bản vận khí, có chút xui xẻo a."

"Không biết rõ Tô lão bản có thể hay không thắng, ta xem qua kia Thánh Vương lúc trước chiến đấu, hai loại chí cường chiến thể, phi thường khủng bố, công kích cũng phi thường bá đạo!"

"Coi như có thể thắng, đoán chừng cũng phải nỗ lực không nhỏ đại giới, bại lộ át chủ bài, chiến đấu phía sau bị người đề phòng, muốn đoạt giải quán quân liền khó khăn, bất quá lấy Tô lão bản thực lực, tiến vào Top 100 là ổn, trừ phi tay cầm cũng gặp được khó như vậy gặm xương cốt."

Kỷ Nguyên Phong cùng Tần Độ Hoàng, Tạ Kim Thủy bọn người là mười điểm lo lắng, Nhiếp Hỏa Phong cũng đang thở dài, hắn hi vọng Tô Bình có thể kinh diễm toàn bộ Sylvie tinh hệ, dạng này Lam Tinh phát triển cũng sẽ như tên lửa phun trào, mà Lam Tinh nhanh chóng phát triển, liền sẽ kéo theo tinh cầu bên trên tất cả mọi người cấp tốc trưởng thành, cấp tốc trở thành phát đạt tinh cầu.

. . .

Lúc này, Hư Không đại lục lần nữa phân chia mười châu.

Mười cái thi đấu khu đồng thời tiến hành chiến đấu.

Mấy trăm người phân phối đến mười cái thi đấu khu, mỗi cái thi đấu khu năm mươi, sáu mươi người không cùng.

Tô Bình đi vào thứ bảy thi đấu khu, thấy được Thánh Vương.

Hắn không nói gì, tại đợi thi đấu khu yên tĩnh chờ đợi.

Lúc này, trước mặt chiến đấu bắt đầu.

Vị kia gọi Lệnh Hồ Kiếm kiếm gỗ thiếu niên, cũng tại thứ bảy thi đấu khu, tổ thứ ba xuất chiến, đối thủ là một cái có chút mạnh mẽ tuyển thủ, nhưng hắn biểu hiện y nguyên ngạo khí tận trời, không có rút kiếm, bằng một tay kì lạ bí kỹ, đem đối phương đánh bại.

Kết thúc tranh tài Lệnh Hồ Kiếm, nhìn về phía Tô Bình, khẽ nhíu chân mày, bình tĩnh trở lại một vị Kiếm Tôn học viện học viên bên người.

Tranh tài còn đang tiếp tục.

Từng tràng đặc sắc quyết đấu, không ngừng có tuyển thủ tấn thăng cùng lạc bại, lần này quyết đấu rõ ràng so hải tuyển mười thắng lúc muốn kịch liệt mấy lần, tại hải tuyển thường có vài đầu Tinh Không cảnh chiến sủng tuyển thủ, đều sẽ gây nên người chú ý, nhưng ở nơi này, không có Tinh Không cảnh chiến sủng tuyển thủ, ngược lại là lông phượng sừng lân, cơ hồ không thấy được.

Rất nhanh, giới thiệu chương trình nâng lên đến Tô Bình cùng Thánh Vương.

Tô Bình thân ảnh nhoáng một cái, bay thẳng hướng lục địa..