Chương 882: Không người ứng chiến ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 882: Không người ứng chiến ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Rốt cục đến hắn."

Trong đám người, mấy chục đạo ánh mắt lập tức xuống trên người Tô Bình.

Ở trong đó bao quát Lệnh Hồ Kiếm các loại Kiếm Tôn học viện học sinh, mà những người khác cũng đều đối Tô Bình phá lệ chú ý, mặc dù Tô Bình tại sinh tồn thi đấu bên trong cái móc ra mười khối thân phận bài, nhưng không ít học viên tại cái này mấy ngày quan sát chiếu lại bên trong, thấy được Tô Bình tại sinh tồn thi đấu bên trong biểu hiện, cùng đống kia tích lấy lít nha lít nhít thân phận bài cấm kỵ núi.

Vốn là một tòa phổ thông ngọn núi, bởi vì người thanh niên này ngồi tại phía trên, thế là thành cấm kỵ chi địa, không người dám tới gần.

Tô Bình cùng Thánh Vương quyết chiến, hấp dẫn vô số người ánh mắt, cái khác chín cái đấu trường người, cũng đều bị hấp dẫn tới, dù sao hai cái vị này quyết đấu người, đều là đề danh đoạt giải quán quân bảng nhân vật, có tư cách tranh đoạt giải quán quân quân!

Trận này sớm quán quân quyết chiến, liền muốn đánh vang lên!

Ngay tại vạn chúng chờ đợi cùng nhìn chăm chú lúc, một bên khác, Thánh Vương lại ngồi tại một chỗ trong hư không, hai tay vòng ngực, thờ ơ.

"Hắn vì cái gì còn không đi vào?"

"Là muốn đợi đến cuối cùng một khắc xuất hiện a, cái này gia hỏa lúc trước liền rất kiêu ngạo, đoán chừng muốn trang bức."

"Ừm? Đếm ngược cũng đến cuối cùng mười giây, còn đang chờ?"

Một chút bị Tô Bình hấp dẫn fan hâm mộ, tại trên mạng châm chọc khiêu khích bắt đầu, có chút khó chịu tư thế này.

Nhất định phải bút tích trì hoãn, ra vẻ mình là lão đại, giả trang cái gì?

Rất nhanh, mười giây đi qua, nhưng mà đến một giây sau cùng lúc, Thánh Vương y nguyên thờ ơ, thậm chí nhắm mắt lại, tựa hồ hết thảy không liên quan tới mình.

Xoạt

Quan chiến trước vô số người, trong nháy mắt sôi trào, chấn động vô cùng.

Đây không phải trang, mà là. . . Vứt bỏ thi đấu? !

Theo đếm ngược kết thúc, Thánh Vương vẫn không có ra trận, tọa trấn tại thứ bảy đấu trường hai vị Tinh Chủ cảnh thấy cảnh này, liếc nhau, đều có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là trước tiên tuyên bố:

"Tuyển thủ Thánh Vương không thể tới lúc ra trận, coi là vứt bỏ thi đấu, bổn tràng tranh tài Tô Bình tuyển thủ chiến thắng!"

Theo kết quả công bố, vô số khiếp sợ người đều tỉnh táo lại, tất cả đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn lúc trước còn tưởng rằng cái này Thánh Vương đang trang bức, muốn một giây sau cùng phong cách đăng tràng, kết quả xem người ta biểu hiện này, tuyệt đối không phải không kịp đi chợ, mà là ngay từ đầu liền định vứt bỏ so tài!

Trực tiếp từ bỏ cuộc chiến đấu này!

"Ta dựa vào, Thánh Vương thế mà vứt bỏ so tài, hắn là sợ kia Kiếm Vương a?"

"Lấy Thánh Vương lúc trước biểu hiện, loại này đỉnh tiêm thiên tài ngạo khí, làm sao lại nhận thua, chẳng lẽ vị kia Kiếm Vương thật có khủng bố như vậy? !"

"Quá khoa trương, thế mà trực tiếp vứt bỏ thi đấu, cái này thế nhưng là có đoạt giải quán quân hi vọng tuyển thủ a!"

"Vốn cho rằng là trận long tranh hổ đấu, kết quả ta mẹ nó nhìn cái tịch mịch. . ."

"Thánh Vương: MMP, các ngươi coi là lão tử sẽ lên trận? Kỳ thật lão tử cái này sóng tại ổn!"

"Móa, ta áp Thánh Vương thắng, cái này mẹ nó, tâm ta trạng thái nổ tung!"

"Ta nghiêm trọng hoài nghi, người này tại thao túng tiền đặt cược!"

Trên mạng náo động khắp nơi, vốn cho rằng là trận tuyệt thế đại chiến, kết quả là dạng này kết thúc, tất cả mọi người đón chịu không được, nhất là những cái kia áp chú dân cờ bạc, càng là đỏ mắt, nguyên bản bọn hắn cũng cực kì xem trọng Thánh Vương, giờ khắc này tất cả đều miệng phun hương thơm.

Bất quá loại sự tình này cũng rất phổ biến, theo hải tuyển mười thắng lúc, không ít tiểu tinh hệ cùng tinh cầu bên trên liền cử hành tương quan tiền đặt cược hoạt động, có người cười có người khóc, chỉ có lạc bại tuyển thủ tại chịu phun.

"Cái này gia hỏa. . ."

Lệnh Hồ Kiếm đôi mắt nhắm lại, không nghĩ tới Thánh Vương sẽ vứt bỏ thi đấu, hắn liếc qua cái sau, gặp đối phương hai mắt giam cầm, tựa hồ đem ngoại giới hết thảy ngăn cách, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Humia học viện gia hỏa, ngoài miệng rất có thể gọi, lâm trận là rụt đầu Ô Quy bản sự thật không nhỏ.

Tại lục địa bên trong, đang chuẩn bị đối chiến Tô Bình nghe được kết quả này, cũng là kinh ngạc, chợt mắt nhìn đợi thi đấu khu Thánh Vương, gặp đối phương trực tiếp nhắm mắt ngăn cách hết thảy, có chút bất đắc dĩ, đành phải trở về.

Tại ngoại giới, theo Thánh Vương vứt bỏ thi đấu, Tô Bình thanh danh lập tức tăng vọt, chưa chiến người khuất nhân chi binh, cái này khiến Tô Bình lực uy hiếp hơn hung mấy phần.

Một phần nhỏ người suy đoán, Thánh Vương vứt bỏ thi đấu là cùng tiền đặt cược có quan hệ, chính thức cũng trước tiên phát ra thông cáo sẽ tra rõ, nhưng càng nhiều người lại cho rằng, Thánh Vương là kiêng kị Tô Bình chiến lực, không có nắm chắc thủ thắng, lại không muốn đem lá bài tẩy của mình bại lộ.

Cái suy đoán này đạt được càng nhiều người đồng ý.

Dù sao thật sự là làm tiền đặt cược, tại bắt đầu thi đấu trước, Thánh Vương cùng Tô Bình tiền đặt cược thế nhưng là không phân trên dưới, nếu quả thật muốn thao túng, Thánh Vương cũng hoàn toàn có thể đem Tô Bình đánh bại, như thường có thể máu kiếm lời, không cần thiết dùng thanh danh của mình cho người khác làm bàn đạp.

Thiên tài đều là kiêu ngạo, đây là toàn bộ Vũ Trụ phổ biến nhận biết.

Cái này cần nhờ vào những cái kia nửa vời thiên tài, đem Ngạo Mạn viết tại trên gương mặt, cho người ta lưu lại phổ biến khắc sâu ấn tượng.

Trên Lam Tinh.

Theo Thánh Vương vứt bỏ thi đấu, toàn thế giới cũng lâm vào một nháy mắt yên tĩnh, nhưng theo nhau mà tới chính là như dời núi lấp biển hưng phấn cuồng hô.

Thánh Vương tuyệt đối là một cái nhân vật hung ác, không ít người còn lo lắng Tô Bình sẽ bị thua, kết quả không nghĩ tới, bọn hắn lãnh chúa tựa hồ xa so với bọn hắn tưởng tượng mạnh hơn, còn chưa động thủ, liền nhường dạng này nhân vật hung ác đầu hàng nhận thua.

"Vị này Thánh Vương tuyển thủ lúc trước biểu hiện ra chiến lực, cũng không kém Tô lão bản, thế mà lại nhận thua, không nghĩ ra."

"Người này đoán chừng có mặt khác dự định a?"

Kỷ Nguyên Phong bọn người ở tại hưng phấn sau khi, cũng có chút không hiểu.

Hư Không đại lục bên trên.

Tại Thánh Vương vứt bỏ sau trận đấu, thứ bảy thi đấu khu tiếp tục tranh tài như thường lệ tiến hành.

Cái khác tuyển thủ nhao nhao ra sân.

Tô Bình cũng ở tại chỗ vẻ ngoài chiến, có thể đi đến bước này thiên tài, biểu hiện cũng rất kinh người, cơ hồ phổ biến có năng lực ép Tinh Không cảnh sơ kỳ chiến lực.

Trong đó một chút biểu hiện cực chói sáng, càng là có bễ địch Tinh Không cảnh trung kỳ lực lượng.

Theo từng vòng chiến đấu, ngày đầu khiêu chiến kết thúc.

Tô Bình tích một thắng.

Ngày kế tiếp, tiếp tục tranh tài.

Dẫn đầu tích ba bên thắng tấn cấp, tranh tài sẽ tiến hành năm ngày.

Mỗi người có hai lần lạc bại cơ hội, hết thảy đều là ngẫu nhiên ghép đôi, có khả năng rất mạnh người, sẽ liên tiếp ghép đôi đến cái khác đồng dạng đỉnh tiêm tuyển thủ, cái này thời điểm vận khí có nhất định thành phần.

Cái này nhìn như là không công bằng, nhưng ở Phong Thần người giải thích tới nói, vận khí tích lũy tới trình độ nhất định, chính là khí vận, mà thiên tài là cần khí vận, nếu như không có khí vận tại loại này trong trận đấu dựa vào thực lực trổ hết tài năng, không may đến cực điểm, vậy tương lai chết yểu khả năng cũng sẽ khá cao.

Ngày thứ hai, Tô Bình lại rút đến một cái người quen.

Long Ma Nhân.

Tô Bình có chút ngoài ý muốn.

Mà đổi thành một bên, Long Ma Nhân lại nhanh khóc.

Cái này cái quỷ gì vận khí a!

Tại huyễn bia trên núi, hắn bị Tô Bình đầu kia Long Thú đánh bại, nếu như nói hắn lúc ấy còn có chút không phục, muốn tìm Tô Bình báo thù tái chiến một trận, như vậy khi nhìn đến Tô Bình leo lên toàn hệ Huyễn Thần bia trăm tầng lúc, hắn liền triệt để tắt cỗ này hỏa diễm.

Tô Bình tại hắn trong mắt, so Long Đế còn đáng sợ hơn!

Mà Long Đế ở trong học viện, từ đầu đến cuối vượt qua hắn, như một tòa đại sơn  mặc cho hắn sôi trào như thế nào cũng không cách nào đánh bại, hơn đừng đề cập cùng Tô Bình đi chiến đấu.

"Bạch bạch hao tổn một điểm, móa!" Long Ma Nhân mặt mũi tràn đầy oán niệm, cảm giác tự mình xui xẻo đến cực điểm.

Theo tranh tài bắt đầu, Tô Bình cùng Long Ma Nhân phân phối đến thứ chín thi đấu khu, tại từng tràng tiểu tổ chiến kết thúc về sau, rất nhanh liền đến phiên Tô Bình cùng Long Ma Nhân.

Theo Thánh Vương vứt bỏ thi đấu, Tô Bình bây giờ thanh danh như mặt trời ban trưa, có thể nói là giẫm lên Thánh Vương trên sống lưng dương danh, cái này cũng khiến cho Tô Bình bây giờ chiến đấu, cực kỳ nhìn chăm chú, hấp dẫn vô số người quan sát.

Rất nhiều ngay tại quan sát cái khác thi đấu khu người, nghe được Tô Bình khai chiến, lập tức liền nhảy màn hình đến thứ chín thi đấu khu.

"Là Long Ma Nhân!"

"Đây là Long Mộ học viện đỉnh tiêm yêu nghiệt, lúc trước triệu hoán chiến sủng, tất cả đều là Long Thú, mà lại phẩm chất chí ít đều là cấp A, thậm chí là cấp A+!"

"Lại là một cái nhân vật hung ác!"

"Cái gì nhân vật hung ác, cái này Long Ma Nhân còn không bằng vị kia Thánh Vương đây, liền Thánh Vương cũng không đánh mà hàng, cái này Long Ma Nhân cũng là đưa đồ ăn phần!"

"Đánh rắm! Long Ma Nhân há lại Thánh Vương loại kia miệng cọp gan thỏ đồ hèn nhát có thể so sánh, liền xem như thua, cũng sẽ đứng đấy quang minh chính đại thua!"

"Ai thua ai thắng còn chưa nhất định đây, cái này Kiếm Vương cũng có thể đánh bại Thánh Vương, nhưng sẽ bị Long Ma Nhân khắc chế cũng khó nói."

Rất nhiều Long Ma Nhân fan hâm mộ bao vây người đang reo hò ồn ào náo động, là Long Ma Nhân trợ uy.

Rất nhanh, thứ chín thi đấu khu đến phiên Tô Bình cùng Long Ma Nhân.

Tô Bình gặp đến phiên tự mình, không nhiều lời, đứng dậy hướng lục địa bay đi.

Mà đổi thành một bên, Long Ma Nhân lại y nguyên ngồi ngay ngắn ở trong hư không, có dũng khí ổn thỏa vị trí số 1 tư thế.

"Ừm? Long Ma Nhân làm sao còn không nổi?"

Không ít người thấy cảnh này, đều là nhướng mày, bỗng nhiên có dũng khí kỳ diệu không rõ cảm giác.

Rất nhanh, theo thời gian đếm ngược, thời gian dần trôi qua, tới gần cuối cùng mười giây, mà Long Ma Nhân y nguyên vững vàng ngồi, thậm chí nhắm mắt lại.

"Ta dựa vào!"

Cái này quen thuộc một màn, lập tức để cho người ta kêu lên.

Sẽ không lại là bỏ quyền a?

Mới vừa có cái này phỏng đoán, mười giây đi qua, Long Ma Nhân quả thật không có động tĩnh, mà phụ trách thứ chín thi đấu khu hai vị Tinh Chủ cũng là nhìn nhau yên lặng, chỉ có thể tuyên bố hắn vứt bỏ thi đấu kết quả.

Trên mạng lần nữa sôi trào! !

Lại vứt bỏ thi đấu? !

"Ừm? Là ai mới vừa nói các ngươi Long Ma Nhân, không phải Thánh Vương loại kia đồ hèn nhát có thể so sánh?"

"Thánh Vương: Các ngươi nói Long Ma Nhân liền nói Long Ma Nhân, khác nhấc lên bản vương!"

"Long Ma Nhân: Ta tuyệt sẽ không nhận thua, trừ phi đối thủ quá mạnh!"

"Cái này kêu là quang minh chính đại thua? Quả nhiên là thẳng thắn cương nghị a!"

"Trước đó kêu những cái kia Long Ma hồng phấn đây, hiện tại cũng câm rồi?"

Trên mạng, rất nhiều Tô Bình fan hâm mộ trong nháy mắt thừa cơ phản kích, một bên khác Thánh Vương hồng phấn cũng đang phụ hoạ, đối Long Ma hồng phấn có chút không cam lòng, chỉ bằng ngươi Long Ma Nhân, cũng xứng cùng nhà ta Thánh Vương so?

Coi như so vẻ mặt giá trị, cũng vung ngươi tám trăm con phố được chứ?

Long Ma Nhân fan hâm mộ tất cả đều tịt ngòi, không nghĩ tới lúc trước biểu hiện buông thả không bị trói buộc Long Ma Nhân, tại Tô Bình trước mặt vậy mà cũng suy sụp, vị này Kiếm Vương thật có đáng sợ như vậy?

Nghe được vứt bỏ thi đấu, Tô Bình không còn gì để nói, đành phải trở về.

Hắn thậm chí hoài nghi, những này gia hỏa có phải hay không tại đùa bỡn hắn —— nhường hắn một chuyến tay không.

Đồng dạng tại thứ chín thi đấu khu còn có Bích Hải Nữ Hoàng cùng Thiên Diệp thánh nữ, nàng nhóm tại đợi thi đấu khu hấp dẫn chín mươi phần trăm ánh mắt, những tuyển thủ khác cũng là liên tiếp hướng nàng nhóm hai vị ghé mắt nhìn lại, là hai đạo tuyệt mỹ phong cảnh.

Nhìn thấy Long Ma Nhân vứt bỏ thi đấu, hai nữ thần sắc bình tĩnh, thật không có quá lớn gợn sóng, một màn này bọn hắn đã sớm dự liệu được, trừ phi cái này Long Ma Nhân thật có như vậy đầu sắt, lúc trước tại trong bí cảnh thế nhưng là liền Tô Bình một đầu chiến sủng cũng đánh không lại, mặc dù tại bí cảnh khổ tu mấy tháng, nhưng muốn dựa vào cái này mấy tháng kéo khoảng cách gần, tuyệt đối là si tâm vọng tưởng.

"Không biết rõ ai sẽ cái thứ nhất nhường hắn động thủ, bức ra hắn bản lãnh chân chính." Bích Hải Nữ Hoàng ánh mắt chớp động, nàng hi vọng người kia không phải là chính mình.

Thiên Diệp thánh nữ cũng không nghĩ tới, trước đây ngồi tại bên cạnh mình Tô Bình, bây giờ thế mà trở thành người gặp người sợ quái vật, nàng trong thoáng chốc cảm giác, tại bia thần sơn đỉnh một lần kia, tựa hồ là tự mình cự ly Tô Bình gần nhất một lần.

Từ nay về sau, tự mình có thể sẽ cùng cái quái vật này, thiên địa cách xa nhau.

Lẫn nhau thực lực sai biệt quá xa vời.

Ngoại trừ Tô Bình tranh tài nhấc lên một trận gợn sóng bên ngoài, cái khác thi đấu khu chiến đấu bên trong, cũng lần lượt xuất hiện mấy trận kinh người quyết đấu, đều là đứng đầu bảng gần phía trước tuyển thủ đang chém giết lẫn nhau, hấp dẫn không ít ánh mắt.

Trong đó, kiếm gỗ thiếu niên Lệnh Hồ Kiếm, gặp một vị tử giáp thanh niên, hắn lần thứ nhất rút kiếm, kiếm quang chiếu rọi lục địa, giống biển sâu nước đồng dạng lạnh.

Theo Lệnh Hồ Kiếm rút kiếm xuất thủ, một trận kinh thiên chém giết triển khai, vô số người cũng kiến thức đến vị này Kiếm Thần truyền nhân đáng sợ.

Một thời gian, Lệnh Hồ Kiếm tại đoạt giải quán quân trên bảng xếp hạng, cấp tốc trên nhảy lên, siêu việt Tô Bình, đi vào trước ba.

Mà Tô Bình cái xếp tới thứ bảy.

Đây là Thánh Vương cùng Long Ma Nhân liên tiếp nhận thua, khiến cho danh tiếng của hắn bạo tăng dẫn đến, dù sao Tô Bình còn không có chân chính xuất thủ qua, lúc trước tại sinh tồn thi đấu bên trong biểu hiện mặc dù kinh diễm, nhưng lấy lúc ấy triển lộ thực lực, không ít người ước định, nhiều nhất chỉ có thể tiến vào mười vị trí đầu mạnh.

Đảo mắt đến ngày thứ ba.

Quy củ cũ, tất cả mọi người tập thể rút thăm.

Tô Bình tìm kiếm tên của mình, rất nhanh liền nhìn thấy hôm nay đối thủ.

Hắn lông mày chớp chớp, gặp quỷ, lại là một cái người quen, hơn nữa còn là theo hắn bên người, kỵ sĩ Vương gia tộc đích truyền nữ tử, Ibeta Luna.

". . ."

Một bên khác, Ibeta Luna nhìn thấy cái này rút thăm, cũng là mộng.

Nàng đã tích lũy hai thắng, không nghĩ tới thứ ba thắng, thế mà lại gặp được Tô Bình.

Vận may của nàng tựa hồ muốn bị kết thúc.

"Tô huynh. . ."

Thứ ba thi đấu khu bên trong, Ibeta Luna đi vào Tô Bình trước mặt, biểu lộ có chút đắng chát, nói: "Gặp được Tô huynh, xem ra ta hôm nay vận khí rất sai lầm, ta không thể làm gì khác hơn là vứt bỏ so tài."

". . ."

Tô Bình có chút trầm mặc, dẫn đầu tích lũy ba thắng liền có thể tiến vào Top 100, nói như vậy, hắn cái gì cũng không làm, liền trực tiếp tiến vào Top 100 rồi?

"Ta tin tưởng Tô huynh nhất định có thể đoạt giải quán quân, đến lúc đó đạt được Hải Đà lãnh chúa khen thưởng, tương lai tiền đồ vô cùng vô tận." Ibeta Luna đối Tô Bình cười nói, trong lòng mặc dù thất lạc, nhưng đã thoải mái, kia Thánh Vương so với mình còn không may, trận đầu liền gặp được Tô Bình, nàng tốt xấu cũng mới ngày thứ ba mới gặp được.

Ừm

Tô Bình gật đầu.

Bên cạnh mấy vị tuyển thủ nghe nói như thế, một trận trừng mắt.

Cái này mẹ nó, nhận thua còn đang vì đối thủ cố lên? Ngươi sợ không phải cái run M!

Rất nhanh, Tô Bình chiến đấu đứng hàng, cái này có thụ mong đợi trận thứ ba chiến đấu, lần nữa lấy đối thủ vứt bỏ thi đấu kết thúc, vô số người nhìn thấy kết quả này, đều có chút bó tay rồi.

Rất nhanh, có người phát hiện một cái điểm mù, đó chính là Tô Bình là duy nhất không có động thủ, liền trực tiếp tiến vào Top 100.

Nguyên lai tiến vào Top 100, đơn giản như vậy sao?

Những tuyển thủ khác đều là nội tâm cuồn cuộn, một trận chửi bậy.

Theo ngày thứ ba kết thúc, đã có hơn 40 người tích lũy đến ba thắng, có Top 100 tư cách.

Sau đó hai ngày, cùng Tô Bình không có quan hệ gì, hắn tiếp tục tại Hư Không đại lục xem thi đấu khu bên ngoài bế quan tu luyện, nghiên cứu bức thứ hai Tinh Đồ..