Chương 883: Thời không chi nguyên ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 883: Thời không chi nguyên ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chói mắt lại qua hai ngày.

Top 100 tuyển chọn chính thức kết thúc, đại biểu Sylvie tinh hệ năm nay tinh không hạ Top 100 thiên tài ra lò, tên của bọn hắn một thời gian vang vọng tinh không, tiến vào vô số ức người tầm mắt.

Từng cái tiểu tinh hệ, tinh cầu, cũng nhớ kỹ tên của bọn hắn, loại này danh khí bay vọt, khiến cho mỗi người Đô Thành là Hương Mô Mô, vô số đại ngôn cùng thương nghiệp hợp tác, đều đang đợi lấy bọn hắn, từ đây rốt cuộc không cần là tài nguyên tu luyện lo lắng, hắn giá trị bản thân thậm chí siêu việt một chút độc hành giả Tinh Chủ cảnh!

Mặc dù khoa trương, nhưng đây chính là sự thật.

Một chút nổi danh người bình thường, hắn giá trị bản thân thậm chí cũng viễn siêu bình thường Thiên Mệnh cảnh, chiến sủng sư là thời đại dòng chính đại biểu, nhưng cũng không phải là duy nhất ra mặt con đường.

Top 100 chiến xác nhận về sau, vẫn là theo thường lệ ba ngày chỉnh đốn thời gian.

Ba ngày sau chính là song song quyết đấu, từng vòng so đấu, tuyển ra thập cường, sau đó năm vị trí đầu, quan á quý các loại.

Đại lục trên không, cung điện bên ngoài, Hải Đà cùng U Ảnh bọn người ngồi ở chỗ này, tại bên cạnh bọn họ còn có một vị dáng người khôi ngô lão giả, chính là Thiên Quyền sơn lão Quyền Sư, hắn râu tóc bạc trắng, nhưng môi hồng răng trắng, màu da hồng nhuận sung mãn, ánh mắt Bễ Nghễ ở giữa tràn ngập bá đạo buông thả sắc bén chi sắc.

Ở bên cạnh là một vị người mặc một bộ màu đen lụa mỏng váy dài nữ tử, trên mặt mang theo hơi mỏng lụa mỏng, ngăn cách hết thảy quan sát, nhưng lộ ra một đôi mắt giống như tinh hải, làm cho người luân hãm say mê.

Tại Hải Đà mời mọc, bọn hắn cũng đều nhập tọa uống rượu.

"Vốn định nhìn xem cái kia tiểu gia hỏa xuất thủ, kết quả thế mà trực tiếp tấn cấp." Hải Đà nhìn đến so thi đấu kết thúc, cũng là nhịn không được cười lên.

Giờ phút này theo Huyễn Liệp Thần nơi đó đã hỏi thăm ra, vị kia dẫn tới hắn tự mình đến đây thiên tài là người nơi nào, Huyễn Liệp Thần cũng không có giấu diếm, dù sao sự tình đã bại lộ, bên cạnh lão Quyền Sư cùng vậy lão nương nhóm, khẳng định đã biết được Tô Bình bộ dáng, nói không chừng liền hắn thân phận nơi phát ra, gia đình bối cảnh, mộ tổ ở nơi nào cũng điều tra đến rõ ràng.

Những này đối Phong Thần người tới nói, cũng không khó.

Dù là Tô Bình tin tức chưa từng ghi chép, đã bị tiêu hủy, bọn hắn cũng có thể thông qua Tô Bình hình chiếu, theo thời gian trường hà bên trong tìm ra hắn quá khứ tin tức.

Chỉ là không có như vậy tường tận thôi.

"Coi như xuất thủ, những người kia cũng sẽ không để hắn bại lộ toàn lực." Bên cạnh Huyễn Liệp Thần lạnh nhạt nói, việc đã đến nước này, hắn cũng lười yểm hộ Tô Bình, dù sao hắn đã vụng trộm làm tốt một tay chuẩn bị.

"Điều này cũng đúng."

Bên cạnh lão Quyền Sư gật đầu, nhưng nhãn thần vẫn là hơi có đáng tiếc, hắn sớm đã dùng gấp trăm lần tốc độ quan sát qua Tô Bình lúc trước chiến đấu, nhưng xem xét liền biết rõ, bằng loại kia cấp bậc lực lượng, là không cách nào thông qua toàn hệ Huyễn Thần bia trăm tầng, cái này tiểu gia hỏa chí ít ẩn giấu đi một nửa chiến lực!

Bên cạnh Hắc Hoàng cung nữ tử không nói gì, chỉ là lẳng lặng uống trà.

Hải Đà đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên, hắn lông mày khẽ động, tựa hồ có chút xuất thần, sau một lúc lâu mới khôi phục động tĩnh, cau mày nói: "Đấu trường thế mà muốn sớm. . ."

"Sớm?" U Ảnh nhíu mày nhìn về phía hắn.

Hải Đà nhìn thấy mấy người khác mang theo kinh ngạc ánh mắt, gật đầu nói: "Vừa lấy được tin tức, tựa hồ là thần hải bí cảnh bên kia ra một chút biến hóa, cho nên tranh tài năm nay ngày trước thời hạn, không riêng nhóm chúng ta những này tiểu tinh hệ tuyển chọn thi đấu sớm, đến tổng quyết tái chế độ thi đấu, khả năng cũng sẽ có nhiều cải biến."

"Dựa theo nguyên bản ngày, tại giải thi đấu kết thúc lúc, thu hoạch được mười vị trí đầu những yêu nghiệt kia, vừa vặn có thể an bài đến thần hải trong bí cảnh, thu hoạch được kia Phong Thần hạt giống, nhưng bây giờ muốn sớm, nếu không bỏ qua lời nói, cuộc so tài này sau cùng từ đầu thưởng liền không có."

"Là biến hóa gì?" Huyễn Liệp Thần lập tức hỏi, có chút ngoài ý muốn.

Thần hải bí cảnh thế nhưng là cấp độ SSS Vũ Trụ bí cảnh, đứng đầu nhất loại kia bí cảnh, được mở mang sau khi ra ngoài liền một mực phi thường bình ổn, mà lại có Chí Tôn Thần Cảnh tọa trấn, lại là Liên Bang trọng điểm giám thị khu vực, làm sao lại xuất hiện ba động?

"Không biết rõ." Hải Đà lắc đầu, nói: "Sáu trăm năm trước, lần trước Liên Bang họp, triệu tập chúng ta tinh hệ lãnh chúa, lúc ấy tại trong hội nghị, ta nghe Chí Tôn Thần Cảnh nói gần nhất Vũ Trụ vách tường ở bên trong co lại, tầng sâu không gian trở nên có chút không ổn định, nhất là càng sâu không gian, vượt hỗn loạn, điểm ấy chắc hẳn các ngươi cũng cảm nhận được, không biết rõ có thể hay không cùng cái này có quan hệ."

"Nói như vậy thật đúng là, trước đó không lâu ta đi thứ bảy không gian đuổi bắt một đầu Thượng Cổ tử thi, kết quả suýt nữa bị cuốn vào càng sâu tầng không gian, lúc ấy ta còn tưởng rằng ta sẽ tiến vào Vũ Trụ bên ngoài, kia càng sâu tầng không gian bên trong khí tức, rất kinh khủng, ta cảm giác muốn thật bị cuốn đi vào, đoán chừng cửu tử nhất sinh!"

Bên cạnh lão Quyền Sư nhãn thần ngưng trọng lên, trầm giọng nói.

Những người khác nghe đến lời này, đều là giật mình, nhìn hắn một cái.

"Xem ra vị kia Thánh Nhân trí giả nói đến loạn tự tranh luận phải trái, có thể là thật. . ."

Hải Đà nhãn thần biến hóa một cái, khẽ thở dài, hắn lắc đầu, nói: "Trước không đàm luận những chuyện này, đỡ phải truyền đi, tạo thành một chút không cần thiết ảnh hướng trái chiều, có lẽ là khác nguyên nhân tạo thành ba động, thậm chí là tốt ba động cũng có khả năng, bỏ mặc như thế nào, đã thời gian trước thời hạn, nhóm chúng ta bên này quy tắc cũng phải cải biến một cái."

"Top 100 đã xác nhận, còn lại là chúng ta tinh hệ tự mình xếp hạng, trước tiên đem quan á quý tuyển ra đến, lại định thập cường, cái khác coi như xong, dù sao không bao lâu, cũng sẽ không có người nhớ kỹ."

"Cũng được."

U Ảnh bọn người không có dị nghị, dù sao đối bọn hắn tới nói, đều là xem tiểu hài đánh nhau hồ nháo, rất là không thú vị, bọn hắn thật muốn thu học sinh, cũng chỉ sẽ ở Top 100 bên trong thu, bây giờ trái lại chọn trước tuyển quan á quý, tranh đoạt thế tất sẽ càng thêm kịch liệt, trực tiếp trên màn kịch quan trọng, dạng này bọn hắn cũng tiết kiệm tại cái này nhàm chán chờ đợi.

. . .

. . .

Top 100 quyết thắng ra cùng ngày ban đêm.

Trên mạng tất cả tinh hệ tất cả tinh cầu cũng đang nhiệt liệt thảo luận Top 100 tuyển thủ, mười điểm náo nhiệt, giờ phút này tranh tài mới vừa kết thúc, chính là nhiệt độ tăng vọt lúc, cái này Top 100 đem đại biểu bọn hắn Sylvie tinh hệ, tiến về tinh khu, cùng toàn bộ vũ trụ thiên tài tranh cao thấp một hồi!

Nếu như trong đó có người có thể đi đến sau cùng Vũ Trụ giải thi đấu bên trên, hơi lộ cái mặt, vậy cũng là toàn bộ Sylvie vinh quang!

Dù sao, tại toàn bộ mênh mông rộng lớn trong vũ trụ, Sylvie mặc dù là Đại Tinh hệ, nhưng cũng chỉ tương đương với trong đó một tòa "Thành trì" thôi.

Ngay tại thảo luận lúc, trên mạng bỗng nhiên phát ra tin tức, chế độ thi đấu quy tắc cải biến, tranh tài cũng đem sớm, sáng sớm ngày mai liền bắt đầu.

Tin tức này gây nên oanh động, vô số người xôn xao đàm phán hoà bình luận, nhưng người xem xem so tài cũng đồ cái vui vẻ, đối cái này theo nhau mà tới tranh tài ngược lại càng thêm hưng phấn cùng chờ mong.

Duy nhất khổ não, là những cái kia thiên tài tuyển thủ thế lực sau lưng, bọn hắn có người biết được hài tử nhà mình tại Top 100 chiến bên trong là trạng thái gì, thụ thương rất nặng, ngắn ngủi một đêm làm sao khôi phục lại được?

Nhưng chế độ thi đấu đã công bố  dựa theo chính thức thuyết pháp, đây chính là mệnh.

Khí vận cũng là một loại thực lực.

Nội tình cũng là một loại thực lực.

Chế độ thi đấu là mặt hướng mỗi người, đây chính là chế độ thi đấu đối lập công bằng.

Tại đồng dạng chế độ thi đấu trước mặt, người khác có thể đi đến cuối cùng, ngươi vì cái gì không thể? Lý do? Không có lý do!

Những tuyển thủ kia thế lực sau lưng, phần lớn đều là Tinh Chủ cấp thế lực, chấp chưởng một mảnh tiểu tinh hệ, tại Sylvie Chúa Tể thống trị dưới, nhiều nhất đóng cửa lại ở nhà miệng phun hương thơm, cũng không dám có nửa điểm dị nghị hiển lộ ra.

Về phần những cái kia Phong Thần người, đồ đệ của bọn hắn hoặc học sinh tới đây dự thi, đối cái này quy tắc cũng không có gì cảm thụ, Phong Thần người đối với mấy cái này thấy so sánh nhạt, tiếp theo cũng có riêng phần mình ngạo khí, đồng dạng quy tắc dưới, người khác có thể làm, ngươi không được, ngươi có cái gì tốt phàn nàn?

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, mọi người cùng gom lại một chỗ đợi thi đấu khu.

Bảy tám vị Tinh Chủ đứng tại trăm vị tuyển thủ trước mặt, nhìn xuống chúng nhân, mặc dù những này Tinh Chủ đã thu liễm khí tức, nhưng bảy tám vị Tinh Chủ đứng chung một chỗ, vẫn như cũ cho người ta to lớn cảm giác áp bách, như như cự thú sát cơ rét lạnh.

Nhưng đi đến nơi này Thiên Mệnh cảnh, đều là có thể nhẹ nhõm nghiền ép cùng giai tồn tại, lấy một địch vạn cũng không đáng kể, bởi vậy biểu hiện cũng rất bình tĩnh, chỉ là một chút người bị thương, nhãn thần có nhiều oán giận cùng bất đắc dĩ.

"Vũ Trụ giải thi đấu đem sớm tiến hành, các ngươi bách nhân tướng tại ngày mai lên đường, tiến về hoàng kim tinh khu, cùng toàn bộ Vũ Trụ những tinh hệ khác, tinh cầu thiên tài chiến đấu!"

"Cho nên, hôm nay là nhóm chúng ta một lần cuối cùng quyết thắng, đem quyết ra các ngươi quán quân, á quân, quý quân, cùng mười vị trí đầu!"

"Bởi vì thời gian cấp bách, nhóm chúng ta chế độ thi đấu làm ra Tiểu Tiểu điều chỉnh, đầu tiên, tiến hành quán quân quyết thắng!"

Theo một vị Tinh Chủ, mặc dù mọi người sớm biết được chế độ thi đấu biết biến hóa, nhưng không nghĩ tới trở nên như thế lớn, mà lại vẻn vẹn hôm nay cuối cùng một ngày chiến đấu, ngày mai sẽ phải lên đường ly khai?

Cùng lúc đó, tại phát trực tiếp trên mạng, lại là toàn bộ tinh hệ sôi trào.

Vô số người đều chấn kinh đến nói không ra lời, cái này chế độ thi đấu cũng quá mãnh liệt đi, trực tiếp đi lên liền theo Top 100 trúng tuyển quán quân? !

Trong đám người, không ít người sắc mặt biến hóa, có chút kinh dị, nhưng rất nhanh liền nhíu mày, riêng phần mình quét về phía một chút thân ảnh, những cái kia đều là bọn hắn thừa nhận làm đối thủ khó dây dưa.

Quán quân liền một cái, vậy liền mang ý nghĩa muốn đánh bại tất cả mọi người!

"Bởi vì chế độ thi đấu điều chỉnh, vì đền bù, Hải Đà Chúa Tể đại nhân đặc biệt đưa cho một điểm quán quân ban thưởng, thu hoạch được quán quân người, đem đạt được một phần thời không chi nguyên!"

Vị kia Tinh Chủ mở miệng lần nữa, đám người một nửa tuyển thủ, sắc mặt đột nhiên đại biến, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, khó có thể tin. Mà còn lại một nửa, cũng bao quát Tô Bình ở bên trong, đều là lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Thời gian chi nguyên là phi thường phi thường Hi Hữu bảo vật, cũng là Tinh Không cảnh tấn thăng Tinh Chủ cảnh lúc cần có đột phá bảo vật, có thể đề cao thật lớn đột phá Tinh Chủ cảnh tỉ lệ, bên trong ẩn chứa Tinh Chủ cảnh nắm giữ thời gian quy tắc, lại không có bất luận cái gì tác dụng phụ, cho nên, nếu mà muốn, người quán quân này chi vị, các vị cảm thấy có thực lực, cần phải đừng bỏ qua."

Nghe đến lời này, còn lại một nửa người cũng đều chấn kinh, không nghĩ tới là loại này cấp bậc bảo vật.

Loại này đồ vật, liền xem như Phong Thần người, đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện cầm ra được!

Đối tư chất cực kém Tinh Không cảnh tới nói, bảo vật này đã đầy đủ có lực hút, có thể đề cao không ít tấn thăng xác suất, nhưng y nguyên sẽ thất bại, có thể đối bọn hắn những ngày này mới đến nói, bọn hắn tấn thăng Tinh Chủ cảnh xác suất, vốn là so người bình thường cao hơn rất nhiều, lại phối hợp cái này thời không chi nguyên, cơ hồ tương đương trăm phần trăm tấn thăng!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, một khi cầm tới quán quân  các loại tranh tài kết thúc, bọn hắn đột phá Tinh Không cảnh về sau, nhanh chóng tích lũy cùng tu luyện, lại có thể tuỳ tiện trực tiếp tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh!

Theo Thiên Mệnh cảnh đến Tinh Chủ cảnh ở giữa, thông suốt!

Mặc dù ở đây đều là thiên tài, tương lai trở thành Tinh Không cảnh là chắc chắn sự tình, nhưng muốn trở thành Tinh Chủ, đối trong đó một nửa người mà nói, đều là có chút không nói chính xác sự tình.

Chỉ có giống Long Đế, kiếm gỗ thiếu niên những này đỉnh tiêm tuyển thủ, mới dám nói vững vàng có thể tấn cấp đến Tinh Chủ cảnh.

Nhưng tiềm lực của bọn hắn, cũng chỉ đủ đến Tinh Chủ cảnh, muốn Phong Thần, trừ phi đạt được cực lớn cơ duyên, nếu không dựa vào tự thân tiềm lực, dù là không thiếu tài nguyên tu luyện, cũng rất khó tu đi lên.

Đây cũng là vì cái gì, Tô Bình có Phong Thần chi tư, mới có thể như thế làm cho người nhìn chăm chú.

"Phía dưới là tuyển chọn quán quân quy tắc."

Kia Tinh Chủ cảnh đợi chút nữa mặt tiếng nghị luận hơi thấp về sau, mới mở miệng lần nữa, trầm giọng nói: "Quy tắc rất đơn giản, cho là mình có bản lĩnh cầm xuống quán quân, ra khỏi hàng!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là ngạc nhiên, hai mặt nhìn nhau.

Rất nhanh, trong đám người có người bước ra, sau đó lần lượt có càng nhiều người bước ra.

Thánh Vương, Long Đế, Long Ma Nhân các loại biểu hiện xuất sắc tuyển thủ, cũng lựa chọn ra khỏi hàng.

Tại ở trong đó, còn có một số người bị thương, cũng đạp ra, muốn bác một cái.

Tô Bình không do dự, đồng dạng ra khỏi hàng, cái này thời không chi nguyên như thế quý giá, hắn đương nhiên cũng muốn.

Rất nhanh, những người còn lại trong đám, chỉ còn lại hai mươi người đang do dự.

Kia Tinh Chủ nhìn thấy cảnh này, cười lạnh một tiếng, nói: "Rất tốt, đầu tiên ta phải khen ngợi dũng khí của các ngươi, nhưng muốn trở thành quán quân, không riêng chỉ có dũng khí, nếu như chỉ là mù quáng tự tin, đó chính là ngu xuẩn!"

"Phóng xuất!"

Theo hét lớn một tiếng, bên cạnh một vị khác Tinh Chủ bỗng nhiên ném ra một cái bình nhỏ, từ bên trong bắn ra một đạo chùm sáng màu đen, đem không gian xé rách ra vòng xoáy, từ bên trong bỗng nhiên nhảy ra một đầu toàn thân màu đen liệt diễm Long Thú, cái này Long Thú trên sống lưng còn có dữ tợn đầu lâu, đuôi rồng mở rộng chi nhánh ba đầu, nhìn qua cực kỳ hung ác.

Không ít người xem xét, đều là đột nhiên biến sắc, nhận ra đầu này Long Thú, là cực kỳ hung hãn ác cánh khô Ma Long!

Sau khi thành niên, là tinh không đỉnh tiêm Long Thú, cực kỳ ngang ngược khát máu, lại chiến lực trác tuyệt, bình thường tinh không hậu kỳ cường giả, phối hợp tự mình rất nhiều chiến sủng, cũng rất khó đem đánh bại.

Đây là Thiên Nhiên hoang dại cấp A tư chất chiến sủng, có thể quét ngang tuyệt đại bộ phận Tinh Không cảnh hậu kỳ yêu thú.

"Đem đánh giết, liền coi như thông qua đạo thứ nhất khảo nghiệm!"

Kia chủ trì Tinh Chủ lạnh giọng nói.

Nghe đến lời này, mới vừa bước ra liệt hơn tám mươi người bên trong, không ít người ngược lại rút ra khí lạnh.

Mà những cái kia đứng đấy không động hơn hai mươi người, lại là một mặt may mắn, nhẹ nhàng thở ra, đồng thời tâm tình cực độ thoải mái dễ chịu.

"Bây giờ nghĩ từ bỏ, lui về!" Cái này Tinh Chủ khiển trách quát mắng.

Lời này vừa nói ra, không ít người lập tức lấy lại tinh thần, lập tức liền có hơn phân nửa người lui trở về, những cái kia nguyên bản còn ôm liều một phen tâm tính người, cũng đều tuyệt vọng.

"Làm chiến sủng sư, tin tưởng các ngươi cũng đã nhìn ra, đầu này chiến sủng là không có bị thuần phục, là vừa vặn bắt được hoang dại yêu thú, không ai ước thúc!" Kia Tinh Chủ thanh âm lạnh lẽo, nói:

"Lần này, Hải Đà lãnh chúa không sẽ ra tay cứu giúp, nếu như tự cao tự đại, không địch lại bị giết, chỉ tự trách mình mắt vụng về, thân là tuyệt cao nữa là mới, nếu như ngay cả một điểm nhãn lực cũng không, bởi vì tham lam ban thưởng mà mù quáng xuất thủ, dẫn đến tự mình mất mạng, còn không bằng sớm làm chết đi coi như xong, đỡ phải hấp thu một đống lớn tài nguyên, tương lai không biết chết ở đâu cái trong bí cảnh, không có chút giá trị!"

Lời này vừa nói ra, lập tức lại có không ít người biến sắc, nhìn thấy kia Tinh Chủ trên mặt lạnh lẽo cứng rắn biểu lộ, hiển nhiên không phải nói đùa.

Mà những ngày này mới cùng nhau đi tới, cũng hoàn toàn chính xác cũng trải qua một chút huyết tinh tàn khốc, trong tã lót thiên tài, đừng nói đi đến Top 100 chiến, liền xem như hải tuyển mười thắng đều chưa hẳn có thể thông qua..