Chương 884: Chiến tử ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 884: Chiến tử ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tại cái này Tinh Chủ dứt lời, lại có bảy tám người rời khỏi đội ngũ.

Trong nháy mắt.

Lúc trước đi ra bảy mươi, tám mươi người, chỉ còn lại mười bảy người.

Cái này mười bảy người bên trong, năm đại thần phủ học viện liền chiếm chín người, thông qua hải tuyển tấn cấp thiên tài tuy nhiều, nhưng toàn bộ tinh hệ thiên tài, vẫn là phần lớn cũng tập trung ở năm đại thần phủ học trong viện.

Bất quá, năm đại thần phủ học viện thuộc về năm cái thế lực, mỗi cái học viện trên thực tế chỉ để lại một đến hai người.

Amir học viện, ngoại trừ Tô Bình bên ngoài, liền chỉ để lại Greos một người.

Ở trong học viện chiến lực hơi kém sắc tại Greos Thiên Khải, khi nhìn đến Greos cùng Thiên Khải cũng lưu lại về sau, liền biết mình vô vọng tranh đoạt giải quán quân quân, dứt khoát thối lui.

Một bên khác, Quang Minh nữ thần cùng Long Ma Nhân, Kiếm Hồn Cuồng Nhân bọn người, cũng đều lần lượt rời khỏi, bọn hắn đều là riêng phần mình học viện người đứng thứ hai, giờ phút này nhìn thấy tự mình người đứng đầu tại, trừ phi có thể khoan quy tắc lỗ thủng, nếu không không có khả năng có cơ hội tranh đoạt giải quán quân quân, dù sao lần này chọn lựa, chỉ tuyển quán quân!

Hiển nhiên, nghĩ tại loại này ức vạn chú mục giải thi đấu trên chui vào quy tắc lỗ thủng, cơ hồ là không thể nào sự tình.

"Rất tốt, các ngươi cũng có lòng tin đánh giết cái này ác dực Khô Ma Long, liền kia từng cái bắt đầu, ta trước nói một câu, một khi khai chiến, liền không thể rời khỏi, nửa đường hoặc là chiến tử, hoặc là giết chết cái này yêu thú, không có lựa chọn khác!"

Cái này Tinh Chủ ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Về phần những người khác, tại không có khiêu chiến trước, còn có rời khỏi cơ hội, đây cũng là đối với các ngươi những này phòng ấm đóa hoa nhân từ!"

Tất cả mọi người là giữ im lặng, trong đó có ít người ánh mắt lộ ra mấy phần lãnh sắc, đối sau cùng đánh giá có chút không phục.

"Phía dưới, ai tới trước?"

Cái này Tinh Chủ cũng bỏ mặc đám người như thế nào thái độ, lạnh giọng nói.

Đám người lần nữa trầm mặc, có người trái phải nhìn quanh, đang chờ đợi người khác tiên cơ, hiện trường nếu đã lưu lại nhiều người như vậy, trước mắt chiến đấu hiển nhiên chỉ là khảo nghiệm, đằng sau còn sẽ có khác khảo nghiệm hoặc so đấu.

Một trận trầm mặc về sau, không người lên tiếng.

Ai cũng không muốn tiên cơ, muốn để cho người ta thăm dò cái này ác dực Khô Ma Long chiến lực.

Mặc dù có người có tự tin có thể đem đánh giết, nhưng cũng nghĩ giữ lại chiến lực, dù sao chế độ thi đấu đổi đến như thế gấp gáp, sau khi chiến đấu kết thúc hơn phân nửa không có nghỉ ngơi cơ hội, còn có khác chiến đấu, có thể nhiều giữ lại một điểm lực lượng liền giữ lại một điểm.

"Đã không ai dám, vậy liền tuyển!"

Cái này Tinh Chủ hừ lạnh một tiếng, nhìn ra đám người tâm tư nhỏ, nhưng không có khinh bỉ, ngược lại nội tâm có chút tán thành loại hành vi này, cái này thời điểm đứng ra Trương Dương, dù là thiên phú kinh người, tương lai vẫn lạc khả năng cũng sẽ cực lớn.

Rất nhanh, có người đến đây, đem mọi người thân phận ghi vào, tiến hành ngẫu nhiên rút ra.

Cái thứ nhất bị rút đến người ra, đúng là Bích Hải Nữ Hoàng.

Thấy là tự mình, Bích Hải Nữ Hoàng cũng là sửng sốt, nhìn chung quanh mắt, phát hiện người khác cũng đang nhìn chăm chú nàng, lại trên mặt rõ ràng hiển lộ ra nhẹ nhàng thở ra biểu lộ, còn có lộ ra cười trên nỗi đau của người khác cười khẽ.

Bích Hải Nữ Hoàng hơi trầm mặc một cái, liền tiếp nhận sự thật này, nàng có chút hừ lạnh, đi đầu ra khỏi hàng.

"Cẩn thận một chút."

Bên cạnh thân, Thánh Vương thấp giọng nói.

Nghe được hắn, Bích Hải Nữ Hoàng quay đầu nhìn hắn một cái, ngoại trừ sinh tồn thi đấu bọn hắn hợp tác bên ngoài, ở đây bên ngoài, bọn hắn đều là người cạnh tranh, đối phương giờ phút này vì nàng cố lên, hiển nhiên là nàng không ngờ tới sự tình.

Khẽ gật đầu, Bích Hải Nữ Hoàng không nhiều lời.

"Hiện tại rời khỏi, còn kịp." Kia Tinh Chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Bích Hải Nữ Hoàng lạnh lùng nói: "Ta có thể làm!"

Được

Kia trục xuất ra ác dực Khô Ma Long lục địa kết giới mở ra, Bích Hải Nữ Hoàng lúc này bay lượn đi vào.

. . .

Ác dực Khô Ma Long mới vừa bị trục xuất ra, liền vui chơi tại lục địa trên không bốn phía xoay quanh, phát ra trận trận long ngâm gào thét, có vẻ thập phần hưng phấn, nhưng rất nhanh, lực chú ý của nó liền bị một đạo xâm nhập khí tức hấp dẫn, băng lãnh tàn bạo đôi mắt, có chút chuyển động, khóa chặt đạo kia tinh tế thon thả thân ảnh.

Tại nó long quan bên trong, kia là một cái xấu xí côn trùng.

Mà cái này xấu xí côn trùng đồng loại, chính là cầm tù nó gia hỏa!

Trước mắt cái này côn trùng hiển nhiên không có cầm tù nó những cái kia gia hỏa cường hãn, đến rất đúng lúc, nó có thể cho hả giận!

Bích Hải Nữ Hoàng vừa tiến vào lục địa, liền cảm giác mình bị một cỗ sát ý khóa chặt, trong lòng run lên, nàng gương mặt xinh đẹp băng hàn, không dám thất lễ, cấp tốc kêu gọi ra bản thân chiến sủng, từng đầu sủng thú bay ra, thể trạng lớn như núi cao, có ầm vang rơi xuống đất, toàn thân dây leo lay động, xung quanh hình thành một mảnh rừng gai.

Hợp thể!

Bích Hải Nữ Hoàng cổ họng khang phát ra một tiếng phượng gáy, một đầu màu xanh đậm chim phượng lao vùn vụt mà ra, cái này chim phượng có song đầu, mũ phượng chấn động rớt xuống ra óng ánh băng tuyết, bốn bề không khí cũng cấp tốc giảm xuống, bay xuống ra bông tuyết.

Theo hợp thể, Bích Hải Nữ Hoàng trên trán cũng sinh sôi ra phượng vũ, thân thể trở nên càng thêm thon dài, trước sau lồi lõm dáng vóc trở nên càng phát ra tiêu chí mê người.

Rống

Một đạo long ngâm bỗng nhiên đánh tới, kia ở phía xa chân trời xoay quanh vờn quanh ác dực Khô Ma Long, cấp tốc tới gần, hắn long ngâm có khá lớn uy hiếp, nhường Bích Hải Nữ Hoàng sắc mặt biến hóa, không tự kìm hãm được cảm thấy tâm kinh đảm hàn, mà cái này cũng khiến cho thân thể của nàng bản năng xuất hiện co vào tình huống, khí thế hơi chậm.

Đúng lúc này, một ngụm hàn khí lành lạnh màu trắng long diễm như như đạn pháo bao trùm tới, đảo mắt tới gần, tốc độ nhanh đến dọa người.

Bích Hải Nữ Hoàng cấp tốc xuất thủ, sau lưng một đầu nham vượn cự thú bỗng nhiên xông ra, hai tay dẫn dắt, mặt đất dâng lên vô số nham thạch, đắp lên thành tường, ở trên tường từng đạo kỳ dị ba động hiển hiện, là quy tắc lực lượng gia trì.

Oanh một tiếng, phía trên quy tắc gợn sóng, cùng long diễm chạm vào nhau, lại như băng tuyết cấp tốc tan rã, mà những cái kia nham thạch mặc dù trải qua nguyên tố cường hóa, nhưng y nguyên chỉ là phổ thông vật chất, không có quy tắc gia trì, trong nháy mắt sụp đổ, đốt thành than đen vỡ ra, viêm trụ như điên quyền, phá vỡ vách đá nện Hướng Nham vượn.

Bên cạnh lập tức có một đầu Long Thú xông ra, phun ra long tức chạm vào nhau, nhưng hai cỗ long diễm lại là hạo nguyệt cùng tinh hỏa khác biệt, rất nhanh liền bị đẩy đến liên tục bại lui, sắp bị diễm chảy rót vào miệng rồng.

Bích Hải Nữ Hoàng biến sắc, không nghĩ tới cái này ác dực Khô Ma Long hung hãn như vậy, đây chính là quét ngang tinh không đỉnh tiêm yêu thú cùng giai bá chủ a?

Nàng răng ngà hơi cắn, toàn thân rét lạnh Phượng diễm dâng lên, thi triển bí kỹ nhanh chóng giết ra, một đạo cực kỳ khắc sâu ngưng đông lạnh quy tắc tùy theo xuất thủ, muốn đem kia long diễm đông kết.

Chung quanh không gian ngưng kết, tựa hồ bị hàn băng khóa lại, kia long diễm cũng có dập tắt dấu hiệu, phía trên bổ sung quy tắc chi lực, lại bị Bích Hải Nữ Hoàng ngưng đông lạnh quy tắc muốn tan rã!

. . .

"Nàng này thật mạnh!"

Bên ngoài quan chiến mười sáu người, đều là nhãn thần kinh dị, lúc trước Bích Hải Nữ Hoàng chiến đấu bên trong, mặc dù cũng hiển lộ ra tự mình ngưng đông lạnh quy tắc, nhưng còn lâu mới có được đáng sợ như thế, biểu hiện chỉ là rất thô thiển tinh không sơ kỳ tình trạng, mà giờ khắc này, cái này ngưng đông lạnh quy tắc tuyệt đối là tinh không hậu kỳ cấp bậc, sắp thành nói!

Một khi thành đạo, lại được đến nhiều cơ duyên, liền có thể bước vào phía kia Bá Chủ cấp Tinh Chủ cảnh giới!

"Không nghĩ tới, Humia học viện Song Tử Tinh, kia Thánh Vương cũng không phải là mạnh nhất, nàng này mới là." Long Đế đôi mắt nheo lại, đáy mắt lộ ra mấy phần kiêng kị.

Mà đổi thành một bên, Lệnh Hồ Kiếm cũng là ánh mắt có chút chớp động, trong mắt lướt qua một vòng màu trắng Kiếm Ảnh.

. . .

Tại lục địa bên trong, toàn lực thi triển ra quy tắc Bích Hải Nữ Hoàng, không còn bảo lưu, trực tiếp kích phát chiến thể, đem kia đông kết long diễm đánh nát, ngay tại nàng chuẩn bị suất lĩnh chiến sủng phản công lúc, trong lúc đó, trong hư không vỡ ra từng đạo khe hở, từ bên trong bỗng nhiên bước ra lít nha lít nhít xương khô quái vật, những quái vật này tất cả đều nương theo lấy đặc thù hủy diệt quy tắc.

Theo những quái vật này quét sạch, Long Khiếu vang lên lần nữa, ác dực Khô Ma Long vòng quanh gió tanh trực tiếp tấn công đánh tới.

"Nơi này không có tử vật, từ chỗ nào triệu hoán nhiều như vậy khô lâu!"

Bích Hải Nữ Hoàng giật mình, lập tức liền minh bạch, cái này hơn phân nửa là trực tiếp tại thâm không bên trong mở ra cái nào đó Vong Linh thế giới cửa lớn, từ bên trong kêu gọi ra.

Đây tuyệt đối là vong linh hệ đỉnh tiêm cấp kỹ năng.

Nhưng nàng cũng không phải không có phòng bị, lúc trước triệu hồi ra chiến sủng, sớm tại trước tiên liền bày ra sủng trận, kia đáp xuống đất thực vật hệ sủng thú, cắm rễ ở địa, xung quanh hình thành mảng lớn trong rừng rậm bắn ra vô số gai sắc, ẩn chứa kịch độc, mặc dù đối mặt cái này triệu hoán tử vật có chút bị khắc chế, nhưng thuần túy lực sát thương vẫn phải có.

Ngoài ra, trong hư không cuồng phong cuốn lên, bên trong xen lẫn lôi hỏa, là mặt khác chiến sủng ấp ủ tốt kỹ năng.

Đại lượng xương khô bị những này kỹ năng cuốn vào, quấy đến vỡ nát, mặc dù những này xương khô trên cũng có quy tắc lực lượng vờn quanh, nhưng đối diện với mấy cái này chiến sủng cường lực kỹ năng, vẫn còn có chút không địch lại.

Hai đầu Long Thú nghênh tiếp, cùng kia ác dực Khô Ma Long đánh nhau, nhưng rất nhanh liền thụ thương, cái này hai đầu Long Thú tư chất bồi dưỡng đến vô cùng tốt, đều là cấp A+ tuy là tinh không sơ kỳ, đây là Bích Hải Nữ Hoàng có thể ký kết sủng thú tu vi cực hạn, nhưng chiến lực tăng phúc cực cao, miễn cưỡng có thể cùng bình thường tinh không hậu kỳ yêu thú đối chiến.

Có thể giờ phút này, tại hai chọi một tình huống dưới, lại bị kia ác dực Khô Ma Long cấp tốc kích thương.

Rống

Các loại đánh lui kia hai đầu Long Thú lúc, ác dực Khô Ma Long tựa hồ bị chọc giận, bỗng nhiên gào thét, trên thân nổi lên hồng quang, lan tràn mà ra, giống lĩnh vực phóng xạ.

Tại cái này trong lĩnh vực, những cái kia xương khô trong hốc mắt, cũng đột nhiên hiện ra hồng quang, toàn thân quy tắc khí tức bạo tăng, theo những kỹ năng kia bên trong ngang nhiên giết ra, hướng Bích Hải Nữ Hoàng vây quanh đi qua.

"Cái gì!"

Bích Hải Nữ Hoàng chấn kinh, những này triệu hoán tử vật cũng có mạnh như vậy?

Rất nhanh, bên người nàng chiến sủng thụ thương, bị cái này xương khô áp bách đến liên tục lùi về phía sau, nàng cắn răng, bất chấp lại ẩn tàng, bộc phát chiến thể, nàng là đỉnh tiêm hàn băng hệ chiến thể, phối hợp nàng lĩnh ngộ quy tắc, có thể đem ngưng đông lạnh quy tắc thôi phát đến cực hạn, tiếp cận với nói tình trạng!

Đây cũng là nàng chân chính át chủ bài.

Tạch tạch tạch!

Đại lượng xương khô bị đông cứng, sau đó bị chiến sủng kỹ năng quét trúng, tại chỗ Phá Toái vô số.

Bích Hải Nữ Hoàng trong tay bỗng nhiên xuất hiện một đạo cốt tiên, giống như là từ một loại nào đó quái vật trên sống lưng rút ra ra xương sống lưng, phía trên chính là cốt thứ, phía trên có mấy đạo quy tắc lực lượng vờn quanh, cùng với nàng tự thân cực kỳ phù hợp, hướng kia ác dực Khô Ma Long đánh tới.

Ác dực Khô Ma Long phát ra gầm thét, lợi trảo vung vẩy, cùng hắn chém giết cùng một chỗ.

Hắn trên người có hai loại quy tắc, đều là cực sâu cấp độ, lại không có bị Bích Hải Nữ Hoàng đông cứng, ngược lại đánh không phân trên dưới.

. . .

Nhìn thấy như thế kịch chiến, toàn bộ tinh hệ phát trực tiếp trước vô số người đều nín thở.

Loại này đỉnh tiêm chiến đấu, lúc trước hải tuyển chiến bên trong căn bản không có, tại sinh tồn chiến bên trong đều chưa từng thấy qua.

Bên trong mặc dù cũng có mấy vị đỉnh tiêm tuyển thủ gặp nhau, nhưng lẫn nhau tranh đấu đều là điểm đến là dừng, nhưng dù vậy, cũng làm cho vô số người mở rộng tầm mắt, mà giờ khắc này, Bích Hải Nữ Hoàng cho thấy lực lượng, hoàn toàn là trận này tuyển chọn chiến bắt đầu đến nay, biểu hiện ra chiến lực đỉnh phong!

Khó mà tưởng tượng, cái này cùng ác dực Khô Ma Long chém giết nữ tử, đúng là một cái Thiên Mệnh cảnh!

Quan chiến trước vô số Tinh Không cảnh, đều là xuất mồ hôi trán, một mặt hổ thẹn.

Trong đó những cái kia Tinh Không cảnh hậu kỳ, cũng là biểu lộ ngưng trọng, có chút đỏ mặt, bọn hắn phát giác đổi thành mình, đoán chừng gặp được cái này nữ tử cũng hơn nửa đến lạc bại đào mệnh!

. . .

Mọi người ở đây quan chiến lúc, lục địa bên trong thế cục nhưng dần dần phát sinh biến hóa, kia ác dực Khô Ma Long càng đánh càng hung, toàn thân long khí phun trào, hắn phun ra ra long huyết, lại có cực mạnh tính ăn mòn, liền liền Bích Hải Nữ Hoàng trên thân chế tạo đỉnh tiêm chiến giáp, cũng bị ăn mòn được mất đi nhan sắc, có xuyên thủng dấu hiệu.

Ngoài ra, ác dực Khô Ma Long thân thể dần dần phát sinh biến hóa, toàn thân long lân theo ửng đỏ chuyển thành đen như mực, cuối cùng tại đen như mực long lân bên trong, lại xuất hiện từng sợi vảy đỏ, những này đỏ lân tại hắn trên thân hình thành một cái phức tạp quỷ dị đồ án, khiến cho lực lượng bạo tăng, phối hợp quy tắc tăng thêm một thân ngang ngược long lực, càng đem Bích Hải Nữ Hoàng sinh sinh áp chế!

. . .

"Không xong!"

Bên ngoài sân, có mấy người sắc mặt biến hóa, đôi mắt trở nên ngưng trọng lên.

Thánh Vương cũng là ánh mắt biến đổi, siết chặt nắm đấm.

Tô Bình một mực nhíu mày nhìn xem, giờ phút này không khỏi khẽ lắc đầu, đã đến cực hạn, kia ác dực Khô Ma Long quả nhiên là hoang dại, loại này hoang dại Tinh Không cảnh yêu thú, giảo hoạt đến cực điểm, tuyệt đối sẽ không kém nhân loại, vẫn luôn tại giấu dốt.

Cái này nữ tử hơn phân nửa là. . .

Phốc

Bích Hải Nữ Hoàng bỗng nhiên phun máu, mặt trắng như tờ giấy, nàng nhãn thần theo phẫn nộ biến thành kinh sợ, đến bây giờ, đã ẩn ẩn có chút sợ hãi, nhưng nàng biết rõ, giờ phút này đã không có đường lui, trong cơ thể nàng vù vù, bỗng nhiên, chiến thể toàn lực bộc phát, thiêu đốt tự thân tinh huyết, lần nữa hướng kia ác dực Khô Ma Long đánh tới.

Triền đấu mấy phút về sau, Bích Hải Nữ Hoàng lần nữa kiệt lực, kia ác dực Khô Ma Long trên thân cũng nhiều chỗ thụ thương, long dực bị đông lại đánh nát mấy cái lỗ thủng khổng lồ, nhưng ở một lần giao kích trong nháy mắt, nó lợi trảo lại đem Bích Hải Nữ Hoàng bắt lấy.

Bỗng nhiên một ngụm long tức phun ra, hàn quang hiện lên, nhưng mới vừa đông kết hư không, liền bị đốt cháy hầu như không còn, sau đó hỏa diễm lướt qua.

Một mảnh hư vô.

Lại nhìn kia long trảo bên trong, đâu còn có Bích Hải Nữ Hoàng thân ảnh.

Lục địa bên ngoài.

Đông đảo tuyển thủ sắc mặt cũng thay đổi.

Tại toàn bộ tinh hệ các nơi, vô số tinh cầu bên trên, vô số người quan chiến, cũng đều là trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Chết rồi?

Vị này thiên tư kinh diễm, chiến lực vô song nữ tử, vậy mà chết rồi? !

Mà lại liền thi thể cũng không có lưu lại!

"Không có khả năng! !"

Humia học viện bên trong, một vị lão sư đột nhiên đứng lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, đối việc này thực không thể nào tiếp thu được.

Tại nào đó khỏa kinh tế phồn vinh tinh cầu bên trên, một chỗ đại gia tộc bên trong, toàn bộ gia tộc đều là bỗng nhiên tĩnh mịch, ngay sau đó truyền đến vô số chấn kinh kêu gọi.

Bích Hải Nữ Hoàng, chiến bại, chiến tử!

Tại lục địa bên trong, nàng những cái kia thụ thương chiến sủng, tất cả đều hai mắt ngốc trệ, tại nguyên chỗ một thời gian ngừng lại công kích, rất nhanh liền bị những cái kia xương khô vây quanh giết chết.

Tại bọn chúng khế ước đứt gãy, tư duy hỗn loạn trong chốc lát, bọn chúng tất cả đều mất mạng.

Rống

Ác dực Khô Ma Long phát ra thét dài, giống đang thị uy, một đôi mắt rồng nhìn về phía châu bên ngoài đám người, lập tức trực tiếp quay đầu nhìn về trên đất long thi đánh tới, miệng lớn cắn xé, nuốt..