Chương 885: Tô Cẩm Nhi ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 885: Tô Cẩm Nhi ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Vị kế tiếp, ai đến?"

Kia Tinh Chủ thấy cảnh này, đôi mắt lạnh lẽo, không có chút nào thông cảm, đối trước mắt đám người lần nữa nói.

Lời này vừa nói ra, đem ở vào trong lúc khiếp sợ đám người kéo về thần đến, không ít người sắc mặt biến đổi, có chút do dự.

Cái này Tinh Chủ cười lạnh một tiếng, không để ý tới không hỏi, mà là phân phó bên người một vị Tinh Chủ nói: "Lại phóng một đầu!"

Cái này Tinh Chủ lên tiếng, mặc dù cùng là Tinh Chủ, nhưng rõ ràng cao thấp có khác, nàng bay vào lục địa, đưa tay một quyển, liền đem đầu kia hung ác ác dực Khô Ma Long thu hồi, sau đó móc ra một cái bình nhỏ, từ bên trong lần nữa bay ra một đầu ác dực Khô Ma Long, cùng lúc trước đầu kia, đều là thành niên kỳ, lại tựa hồ thân thể còn ẩn ẩn càng thêm cường tráng mấy phần!

Thấy cảnh này, lập tức có sắc mặt người thay đổi.

Lúc trước còn đang do dự, hi vọng không muốn sớm rút đến tự mình, có thể làm cho người khác đi trước làm hao mòn cái này ác thú thể lực, nhưng bây giờ cái này tình huống, nào có lỗ thủng có thể chui?

Này Long Thú mặc dù Hi Hữu, nhưng toàn bộ Sylvie tinh hệ bên trong, muốn tìm ra mấy vạn con đều là chút lòng thành, không có khả năng bị bọn hắn hao hết.

Rất nhanh, trong đám người có bảy tám người chủ động rời khỏi, bọn hắn tự nhận cùng vị kia Bích Hải Nữ Hoàng so sánh, không nhiều lắm chênh lệch.

Thánh Vương thấy cảnh này, sắc mặt khó coi, cũng lựa chọn rời khỏi, hắn không nghĩ tới cùng tự mình một mực cạnh tranh, bất phân thắng phụ Bích Hải Nữ Hoàng thế mà lại rơi vào kết cục như thế, nàng tương lai thế nhưng là có cực lớn kỳ vọng có thể trở thành Tinh Chủ, tọa trấn một mảnh tiểu tinh hệ tồn tại.

Nhìn thấy vị này đối thủ cũ chết yểu, trong lòng của hắn có chút cảm giác khó chịu, cũng ý thức được cái này thế đạo tàn khốc.

Bên ngoài mặt những cái kia Tinh Chủ thủ đoạn, muốn thi cứu tuyệt đối tới kịp.

Đỉnh đầu còn có Phong Thần người tọa trấn, thi cứu chỉ là nhất niệm sự tình, nhưng bọn hắn lại có thể trơ mắt nhìn xem một vị thiên tài vẫn lạc.

Điều này cũng làm cho hắn ý thức được, bọn hắn những này cái gọi là thiên tài, tại học viện sư trưởng trong mắt, xem như trân bảo, nhưng ở cái này mênh mông trong vũ trụ, tại những cái kia đỉnh tiêm đại nhân vật trong mắt, có lẽ cùng sâu kiến không có quá khác biệt lớn.

Chỉ là hoa văn đẹp mắt một chút sâu kiến thôi.

Một bên khác, ký thác Thánh Oanh học viện tất cả hi vọng Thiên Diệp thánh nữ, cũng cắn răng rời khỏi, nàng ngoại trừ kiêng kị kia Long Thú bên ngoài, hơn kiêng kị còn lưu tại nơi này Tô Bình, Long Đế, cùng vị kia Kiếm Thần truyền nhân.

Vẻn vẹn khảo nghiệm liền như vậy, còn muốn cùng những này yêu nghiệt cạnh tranh, nàng không có chút nào hi vọng.

Thà rằng như vậy, không bằng giữ lại chiến lực, tranh cái á quân.

Dầu gì, tranh đoạt phía dưới quý quân cũng là như thường dương danh thiên hạ.

Theo từng vị tuyển thủ rời khỏi, trong tràng rất nhanh chỉ còn lại sáu người, theo thứ tự là Tô Bình, Greos, Long Đế, Lệnh Hồ Kiếm, Tô Cẩm Nhi, Hải Nhã Lợi Mỗ.

"Ai tới trước?" Kia Tinh Chủ lần nữa hỏi.

Lệnh Hồ Kiếm đi đầu bước ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta!"

Tinh Chủ nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu.

Rất nhanh, lục địa kết giới mở ra, Lệnh Hồ Kiếm gánh vác kiếm gỗ, độc thân bay vào đi vào.

Đám người tất cả đều ánh mắt đưa mắt nhìn hắn thân, vị này trong truyền thuyết Phong Thần người đệ tử, tại cái này thiên tài chiến bên trên có cực cao đoạt giải quán quân hi vọng.

Rất nhanh, châu nội chiến đấu bộc phát.

Lần này, Lệnh Hồ Kiếm không có lại dùng kiếm gỗ đối địch, trực tiếp liền triệu hồi ra chiến sủng hợp thể, cùng ba đầu chiến sủng phối hợp kiềm chế, tăng phúc, hỗ trợ, sau đó liền cùng kia ác dực khô Long Thú chém giết cùng một chỗ.

Hắn rút kiếm, là một thanh ngân quang lạnh thấu xương bí kiếm, xem xét chính là cực mạnh bí bảo, thân kiếm bổ sung mấy đạo hướng tới viên mãn quy tắc, mỗi một kiếm đều có thể xé rách hư không, tuỳ tiện vạch phá đến thứ ba không gian, hơi thi kiếm thuật liền có thể trực tiếp xé rách đến thứ tư không gian, liền kia ác dực Khô Ma Long long tức đều có thể chặt đứt.

Một người một rồng điên cuồng chém giết, dần dần đánh tới thứ năm không gian, ở bên trong nhanh chóng giao thủ.

Toàn bộ tinh hệ phát trực tiếp, vô số người đều thấy rung động, trầm mặc.

Quá mạnh, đây chính là lúc trước vẫn giấu kín chiến lực Phong Thần người đệ tử.

Những cái kia bại trong tay Lệnh Hồ Kiếm người, trước đó còn trong lòng không cam lòng, cảm thấy bị đối phương nhục nhã, bây giờ mới biết rõ, đối phương đối mặt bọn hắn không có rút kiếm, kia là đối bọn hắn tha thứ.

Nếu như rút kiếm, bọn hắn một kiếm cũng đỡ không nổi, chết đến mức không thể chết thêm!

"Bắc Hải Kiếm Thần cái này tiểu đệ tử, có chút thiên phú."

Không trung cung điện bên ngoài, Hải Đà bọn người ngồi ở chỗ này, cũng tại quan sát trận chiến này.

Nhìn thấy kia thiếu niên cùng Ác Long chém giết, bọn hắn khẽ gật đầu, Thiên Mệnh cảnh có thể tu luyện tới loại trình độ này, lĩnh ngộ được sâu như vậy kiếm ý, thiên phú đã là có chút hiếm thấy yêu nghiệt.

"Thu cái hảo đồ đệ, mới Thiên Mệnh cảnh, liền lĩnh ngộ được Bắc Hải Kiếm Thần Minh Côn kiếm ý  các loại bước vào Tinh Không cảnh về sau, cùng giai bên trong hãn hữu địch thủ!" U Ảnh đôi mắt chớp động nói.

Bên cạnh Huyễn Liệp Thần liếc mắt nhìn hắn, nói: "Tâm động rồi?"

"Hừ." U Ảnh hừ nhẹ nói: "Còn không đến mức, có thể để cho ta động lòng, trừ phi là Phong Thần chi tư, nếu không Tinh Chủ lại nhiều, cũng là bụi bặm sâu kiến."

Lúc này, lục địa bên trong chiến đấu đã kết thúc.

Tại tầng sâu thứ năm không gian bên trong, Lệnh Hồ Kiếm thi triển ra từng đạo sắc bén kiếm thuật, đem quy tắc lực lượng hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, kiếm thuật Thông Thần, đem kia Ác Long rốt cục chém giết.

Một trận chiến này, cũng làm cho phía ngoài tuyển thủ nhãn thần biến hóa, có người kiêng kị, có người khâm phục.

"Ta đến!"

Kế tiếp, Long Đế bước ra, lần này lại là một đầu mới vừa phóng thích ra ác dực Khô Ma Long.

Long Đế bộc phát toàn lực, hắn chiến sủng rõ ràng là toàn bộ long trận, mười đầu Long Thú bay lượn bầu trời, hùng vĩ không gì sánh được, lại mỗi đầu Long Thú đều là Tinh Không cảnh bên trong Hi Hữu loại, bồi dưỡng đến vô cùng tốt, cũng có cấp A tư chất, trong đó ba đầu chủ lực long sủng, càng là cấp A+ đỉnh tiêm, tuy là tinh không sơ kỳ, lại có thể cùng tinh không hậu kỳ yêu thú so sánh!

Tại mười đầu Long Thú đồng hành, Long Đế ngang nhiên chém giết, hắn phương thức công kích cương mãnh bá đạo, nhưng lại lực khống chế cực mạnh, tại buông thả cùng nhập vi bên trên, cũng có cực sâu tạo nghệ.

Rất nhanh, nỗ lực ba đầu rồng thú đại giới về sau, Long Đế tự thân cũng thụ nhiều tổn thương, rốt cục đem kia ác dực Khô Ma Long đánh bại.

Theo Long Đế chiến thắng, ở bên ngoài Long Mộ học viện, cũng là toàn viện hoan hô, vô số người đều nhẹ nhàng thở ra.

Tại Long Đế về sau, Greos cũng xuất thủ, hắn chiến sủng bên trong gần nửa đều là Long Thú, sắp xếp sủng trận đồng dạng không kém, phối hợp hắn nắm giữ hợp thể bí kỹ, cùng chiến sủng bí trận, cũng bộc phát ra lực lượng cực mạnh.

Chỉ là, hắn có chút đánh giá thấp cái này ác dực Khô Ma Long, không lên tay không biết rõ, tự mình tự mình chiến đấu mới biết rõ đối phương quy tắc chi lực là bực nào đáng sợ, mang theo cực mạnh hủy diệt cùng ăn mòn, lại thêm một thân mênh mông long lực, đem ép tới liên tục bại lui.

Cuối cùng, tại kích phát chiến thể, bộc lộ ra bí kỹ về sau, hắn miễn cưỡng chiến thắng.

Nhưng chiến sủng hao tổn hơn phân nửa, tự thân cũng bị trọng thương.

Nhìn hắn trạng thái, nếu như không có tuyệt đỉnh bí dược khôi phục, đoán chừng chiến đấu phía sau, vô vọng cùng Lệnh Hồ Kiếm cùng Long Đế cạnh tranh, nhưng cuối cùng như thế, biểu hiện của hắn, y nguyên đạt được toàn trường tất cả mọi người tôn kính, tuyệt đối có tiến vào mười vị trí đầu năng lực.

Ly khai lục địa về sau, Greos thần sắc có chút cô đơn, hắn ý thức được tự mình cùng Long Đế chênh lệch, nguyên bản hắn đối vị này Long Mộ học viện am hiểu dùng long gia hỏa có chút coi nhẹ, nhưng kết quả lại bị đánh mặt, trong lòng của hắn có phần bị đả kích.

"Ngươi muốn lên a?"

Lúc này, bên cạnh một cái như chuông bạc trong trẻo êm tai tiếng vang lên, Tô Bình quay đầu nhìn lại, thấy là vị kia gọi Tô Cẩm Nhi nữ tử nói với mình.

Cái này nữ tử nhìn qua cách ăn mặc rất có Cổ Phong, cẩm y hoa quần, tựa hồ là theo Lam Tinh đi ra Cổ lão một đời, truyền thừa không gãy.

"Ta tùy ý." Tô Bình nói.

"Vậy ta trước hết lên." Tô Cẩm Nhi hì hì cười một tiếng, sau đó liền cùng kia Tinh Chủ mở miệng.

Rất nhanh, Tô Cẩm Nhi vào sân, vị nữ tử này lúc trước sinh tồn thi đấu bên trong, biểu hiện thường thường không có gì lạ, cái tích lũy đến mười khối thân phận bài, khó khăn lắm đạt tiêu chuẩn bộ dáng.

Mà tại mười thắng chiến bên trong, ngược lại là một trận chiến chưa bại, bất quá mỗi lần chiến thắng, cũng đều là xoay quanh phía dưới gian khổ chiến thắng.

Ai cũng không nghĩ tới, nàng lại có dũng khí lưu đến thời khắc này, mà lại khi nhìn đến kia ác dực Khô Ma Long biểu hiện về sau, còn dám ra sân.

Tại đứng đầu bảng cùng đoạt giải quán quân trên bảng, nàng này đều là không có chút nào ấn tượng hạng người.

"Cái này từ đâu xuất hiện muội tử, dáng dấp ngược lại không lại, làm sao trí thông minh có điểm gì là lạ?"

"Nhìn lời nói này, xinh đẹp muội Tử Hữu mấy cái trí thông minh là đối kình?"

"Các ngươi tại phóng cái gì cái rắm, nữ tử cũng có Phong Thần người, các ngươi nói lời này, xem chừng bị phong hào!"

"Đừng để ý tới bọn hắn, ở chỗ này bọn hắn là vô địch."

"Xem nàng này đã tính trước bộ dáng, có thể tích lũy mười thắng thông qua hải tuyển, tuyệt phi phàm bối phận, hơn phân nửa là lúc trước giấu nghề."

Theo đám người nghị luận, kia Tinh Chủ nhìn thấy Tô Cẩm Nhi, đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, lập tức gật gật đầu, nhường nàng đi vào lục địa.

Theo Tô Cẩm Nhi vào sân, rất nhanh, kia ác dực Khô Ma Long liền phát hiện nàng, đại chiến trong nháy mắt bộc phát.

Nhưng cái này Tô Cẩm Nhi chỉ là kêu gọi ra một đầu chiến sủng hợp thể, gia tăng tự mình ba vòng lực lượng, sau đó liền tay không tấc sắt hướng kia Ác Long đánh tới.

"Thật nhanh thân pháp!"

Mới vừa xuất thủ, cái này Tô Cẩm Nhi liền thể hiện ra cực mạnh thân pháp, như như quỷ mị trong nháy mắt trôi nổi đến gần, một chưởng liền quay tiến vào thứ năm không gian, cách không chấn tại kia Ác Long trên thân, đem trên thân long diễm cũng quay tắt một mảnh, đồng thời ở trên người lưu lại một đạo cực mạnh chưởng ấn, đem cái này ngọn núi to lớn thân rồng, đập đến ngừng lại một chút.

Ác Long thụ đau nhức, phát ra hí cuồng gầm rú, càng phát ra hung tàn.

Tô Cẩm Nhi lại như linh xảo hồ điệp, tại hắn bên người bay múa, thỉnh thoảng xuất chưởng.

Không bao lâu, bốn năm phút sau, cái này Ác Long liền khó khăn lắm ngã xuống, hắn trên thân trải rộng bàn tay ngấn, thể nội long cốt nội tạng các loại, thình lình tất cả đều chấn vỡ, hóa thành máu loãng xương cặn bã.

"Thật mạnh quy tắc, thật quỷ dị công kích!"

Ở bên ngoài Lệnh Hồ Kiếm bọn người thấy cảnh này, đều là đôi mắt ngưng tụ, có chút kinh hãi, nàng này chưởng lực ẩn chứa cực mạnh quy tắc, có thể ngăn cách trên vảy rồng quy tắc phòng hộ, trực tiếp đem lực lượng đánh tới Ác Long thể nội, lại mỗi một lần công kích, cũng không có lãng phí một tơ một hào lực khí, vừa đúng, như đi bộ nhàn nhã.

Ừm

Tô Bình cũng thấy có chút kinh ngạc, liếc mắt nhìn chằm chằm nàng này.

Phương thức chiến đấu của đối phương, giống như là mang theo thấu thị quét hình, có thể tinh chuẩn tìm tới cái này Ác Long bộc lộ ra mỗi một chỗ sơ hở, từ đó phát ra trí mạng công kích, loại này nhãn lực cùng lực khống chế, cực kỳ lão đạo, cho dù là Lệnh Hồ Kiếm dạng này kiếm thuật thiên tài, đang thi triển kiếm thuật lúc, cũng không có như thế cực hạn thuần túy.

"Mênh mông Vũ Trụ, quả nhiên thiên tài rất nhiều." Tô Bình trong lòng có một tia ngưng trọng, vẻn vẹn một cái Sylvie tinh hệ liền có như thế yêu nghiệt, không biết rõ có thể leo lên toàn bộ Vũ Trụ sân khấu những cái kia đỉnh tiêm gia hỏa, sẽ là cỡ nào kỳ hoa.

Bất quá, trong lòng của hắn đối đoạt giải quán quân y nguyên có cực mạnh lòng tin, chỉ là có lẽ sẽ phí sức không ít.

Tô Cẩm Nhi ra, vỗ vỗ thủ chưởng, lộ ra cực nhẹ lỏng nụ cười, hướng Tô Bình trừng mắt nhìn, sau đó trở lại tự mình tại chỗ.

Tô Bình phát hiện nàng này đối với mình, tựa hồ có chút nhìn với con mắt khác, hắn hơi nghi hoặc một chút, nhưng không nghĩ nhiều, đang chuẩn bị xuất chiến, bên cạnh vị kia gọi Hải Nhã Lợi Mỗ nữ tử lại lên tiếng, lựa chọn xuất chiến.

Nàng này lúc trước hải tuyển tranh tài, từng một lần đoạt được thứ nhất, tại hải tuyển mười thắng lúc, nàng cơ hồ không có xuất thủ, đối thủ của nàng liền nhao nhao ngã xuống, công kích quỷ dị.

Có người suy đoán, nàng này quy tắc hơn phân nửa là mị hoặc loại, hoặc là tinh thần hình.

Loại này quy tắc cũng không phải là số ít, chỉ là giống nàng này như thế cực hạn, lại cực kỳ hiếm thấy.

Theo nàng này xuất chiến, đại chiến bộc phát.

Nàng này kêu gọi ra bản thân tám đầu chiến sủng, cùng kia Long Thú quần nhau, công kích không vội không chậm, mười điểm trầm ổn, hắn chỉ huy chiến sủng phối hợp, kỹ năng phối hợp lẫn nhau, lại thiên y vô phùng, có hợp tụ thành tháp tăng thêm hiệu quả, bộc phát ra cực mạnh lực phá hoại, chỉ bằng vào chiến sủng liền đối với kia Ác Long tạo thành không địch lại tổn thương.

Mỗi khi Ác Long muốn công phá nàng sủng trận lúc, nàng liền xuất thủ đem bức lui, sau đó tiếp tục con diều thức chiến đấu.

Hao phí hơn một giờ, kia Ác Long rốt cục bị giết chết.

Một trận chiến này xuống tới, đám người phát giác, nàng này ngoại trừ biểu hiện ra cực mạnh sủng trận chi đạo bên ngoài, phương diện khác tựa hồ cũng không để người kinh diễm chỗ.

Mặc dù là đỉnh tiêm, lại không giống Long Đế cùng Lệnh Hồ Kiếm dạng này kinh diễm.

"Là tinh thần hình công kích a, mà lại có cực sâu ý chí, có thể bằng ý chí áp bách kia Long Thú. . ." Tô Bình đôi mắt híp híp, lúc trước dài dằng dặc chiến đấu bên trong, hắn ẩn ẩn nhìn ra một chút mặt mày, cái này nữ tử tinh thần lực cực mạnh, lại có cực đáng sợ ý chí lực, ý chí đó lực dung nhập một loại nào đó đáng sợ thế vực, đối kia Ác Long quấy nhiễu cực lớn.

Lúc này, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, phát giác bên người kia Tô Cẩm Nhi cũng là một mặt nhiều hứng thú chi sắc, một bên khác Lệnh Hồ Kiếm, lại là sắc mặt phá lệ ngưng trọng.

"Đến ngươi."

Lúc này, kia Tinh Chủ đối rơi vào cuối cùng một người Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

Tô Bình thu hồi ánh mắt, khẽ gật đầu.

Hắn bay thẳng nhập lục địa bên trong.

"Đây chính là vị kia toàn hệ Huyễn Thần bia trăm tầng tiểu bằng hữu?"

"Hi vọng có thể nhìn thấy điểm mới lạ đồ vật."

Không trung cung điện bên ngoài, Hải Đà mấy người cũng là quăng tới ánh mắt, rất có hứng thú.

Lúc trước kia Tô Cẩm Nhi cùng Hải Nhã Lợi Mỗ biểu hiện, cũng làm cho trong bọn họ không ít người mắt hiện dị quang, cảm thấy hứng thú, động thu đồ ý niệm.

U Ảnh đôi mắt chớp động, hắn đã quyết định các loại sau trận đấu liền đi thu kia Hải Nhã Lợi Mỗ, đối phương hiển lộ tay kia tinh thần ý chí thế vực, nhường hắn có chút mừng rỡ, đây chính là hắn rất thiên vị thiên tài.

Theo ý chí đó áp bách bên trong, hắn có thể cảm nhận được cực hung tàn lực lượng.

Cái này nữ tử mặc dù là thân nữ nhi, nhưng hơn phân nửa chịu qua cực kỳ tàn khốc đáng sợ Địa Ngục huấn luyện, khả năng luyện ra khủng bố như thế sát ý.

Tại bọn hắn đang đứng xem.

Tô Bình đã bước vào lục địa, gây nên kia ác dực Khô Ma Long chú ý.

Đây là một đầu mới vừa phóng thích ra ác dực Khô Ma Long, cùng lúc trước vài đầu, mới vừa chạy đến liền tại rộng lớn lục địa trên không nói láo bay lượn, hưởng thụ đã lâu tự do hương vị.

"Ra đi."

Tô Bình khẽ gọi một tiếng, đem Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú kêu lên.

Tiểu Bạch mới vừa bay ra ngoài, liền phát giác được đối diện Ác Long, phát ra như đang thị uy cảnh giác gầm thét, nó từ trên thân đối phương cảm nhận được một tia uy hiếp.

Tô Bình không nhiều lời, trực tiếp cùng Tiểu Bạch hợp thể, lưu Luyện Ngục Chúc Long thú tham chiến.

Nguyên bản hắn không có ý định gọi Tiểu Bạch ra, nhưng nghĩ đến cùng là Long Thú, để nó ra cảm thụ cảm giác cũng tốt..