Chương 886: Nhưng có người phục ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 886: Nhưng có người phục ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Đi thôi."

Nhìn qua kích động Luyện Ngục Chúc Long thú, Tô Bình không có hạn chế nó.

Luyện Ngục Chúc Long thú bây giờ chiến lực, so sánh tuyệt đại đa số tinh không hậu kỳ, dù sao có hắn truyền thụ cho đủ loại quy tắc, phối hợp một thân thiên kiếp ngưng luyện mấy trăm lần thuần túy tinh lực, lực bộc phát cực mạnh.

Rống

Luyện Ngục Chúc Long thú bỗng nhiên gào thét, toàn thân lôi hỏa bay vút lên, triển lộ ra cực mạnh uy thế, hướng kia Ác Long đánh tới.

Ừm

"Cái này Long Thú, là Thiên Mệnh cảnh?"

Không trung trong cung điện, Hải Đà bọn người là sững sờ, có chút ngoài ý muốn cùng giật mình.

Luyện Ngục Chúc Long thú tu vi, có thể giấu giếm được người khác, nhưng không giấu giếm được Phong Thần người quan sát.

Mặc dù có Huyễn Liệp Thần tin tức, bọn hắn dự liệu được Tô Bình chiến lực rất mạnh, nhưng không nghĩ tới hắn chiến sủng thế mà cũng quỷ dị như vậy, theo thường lệ nói, những người dự thi khác đều là Tinh Không cảnh sơ kỳ chiến sủng, lại bồi dưỡng đến cực kỳ cường hãn, kết quả Tô Bình bên này, vẻn vẹn dùng cùng tự mình cùng giai tu vi chiến sủng.

Muốn nói hắn khinh thường, hết lần này tới lần khác cái này chiến sủng tư thế, lại không kém cỏi chút nào kia ác dực Khô Ma Long!

"Đây là cái gì long chủng, cái này tư chất khó tránh khỏi có chút kinh khủng!"

"Nhìn không ra, tựa hồ là một đầu hỗn huyết loại, Vũ Trụ quá lớn, hàng năm kiểu gì cũng sẽ toát ra một chút cổ quái kỳ lạ hỗn chủng, chỉ là huyết mạch đạt tới như thế đỉnh tiêm, lại là hiếm thấy!"

"Cái này chiến sủng tư chất, đã có thể cùng cái khác dự thi đỉnh tiêm thiên tài so sánh!"

Mấy vị Phong Thần người cũng rất kinh dị, nếu như cái này Long Thú huyết mạch hạn mức cao nhất rất cao lời nói, đây tuyệt đối là một đầu cực kỳ Hi Hữu trân quý sủng thú, có thể trực tiếp dùng đến Tinh Chủ cảnh.

Trừ ra bọn hắn bên ngoài, phát trực tiếp trước vô số người xem bên trong, cũng có một chút Tinh Chủ cùng bồi dưỡng sư, nhãn quang độc ác, giờ phút này cũng nhìn ra cái này Long Thú tu vi.

Những người khác coi là cái này Long Thú là Tinh Không cảnh sơ kỳ, mặc dù cái này bộc phát đáng sợ, nhưng cũng chỉ so những người khác chiến sủng hơi mạnh hơn một chút, có thể bọn hắn nhìn ra là Thiên Mệnh cảnh tu vi, cái này chiến lực tăng phúc liền rất đáng sợ!

"Chẳng lẽ đây chính là hắn át chủ bài?"

"Thiên Mệnh cảnh chiến sủng lại có dạng này tu vi, đây tuyệt đối là long hệ đỉnh tiêm sủng thú, lập tức ghi chép lại hình dạng của nó và số liệu, về sau tìm tới số liệu tương tự họ hàng gần, cũng có thể bán giá tiền rất lớn!"

"Thật là quái vật khống chế quái vật."

Theo phát trực tiếp bên trong những cái kia Tinh Chủ cảnh cùng bồi dưỡng sư cảm khái, càng ngày càng nhiều người biết được, cái này Long Thú là Thiên Mệnh cảnh tu vi, một thời gian, phát trực tiếp trước vô số người đều kinh bạo.

Tại lục địa bên trong, Luyện Ngục Chúc Long thú chính cùng kia ác dực Khô Ma Long chém giết cùng một chỗ.

Mà Tô Bình, ngược lại ở bên cạnh lược trận, nhìn hắn bộ dáng, đem cái này thí luyện xem như cho mình sủng thú luyện tập cơ hội.

"Kia Long Thú. . ."

Lục địa bên ngoài, những cái kia lui ra người dự thi bên trong, Long Ma Nhân nhãn thần kinh nghi cùng phức tạp, hắn cảm giác đầu này Long Thú so với mình lúc ấy gặp phải mạnh hơn, hoặc là nói, lúc ấy tại trong bí cảnh, cái này Long Thú căn bản không bạo phát toàn lực, điểm này hắn về sau nghe sư phụ của mình đề cập tới, chỉ là không nghĩ tới, ẩn tàng lực lượng thế mà nhiều như vậy!

Rống

Nương theo lấy một tiếng gào thét, Luyện Ngục Chúc Long thú lực uy hiếp lại ngăn chặn kia ác dực Khô Ma Long, chấn động đến hắn thân thể trì trệ, tại cái này đỉnh tiêm giao thủ bên trong, cho dù là một cái chớp mắt liền đủ để trí mạng, đây cũng là long hệ sủng thú điểm mạnh. Nó trong nháy mắt cánh lớn bay gần, long trảo bạo Phát Thần ánh sáng, ngang nhiên xé rách.

Thứ năm không gian bị bắt ra một vết nứt, trong nháy mắt xuyên thẳng qua, phốc một tiếng đem kia ác dực Khô Ma Long cánh vỡ ra đến, liên quan xương bả vai cũng xé rách.

Vảy máu bay tán loạn, hai mươi đạo quy tắc tụ tập tại nó long trảo bên trên, liên tiếp vung vẩy, đem kia ác dực Khô Ma Long đánh liên tục bại lui.

Tô Bình ở bên lược trận, phân chia cái này ác dực Khô Ma Long bộ phận lực chú ý, giờ phút này nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long thú đối quy tắc thuần thục vận dụng, có chút hài lòng, nếu như có thể hấp thu tự mình truyền thụ nó đông đảo quy tắc, Luyện Ngục Chúc Long thú hoàn toàn có nhẹ nhõm trấn áp con thú này năng lực.

Rống! Rống!

Hai đầu Long Thú phẫn nộ gào thét, chém giết lẫn nhau.

Liệt diễm phun ra, lôi hỏa lấp lóe, triền đấu bốn năm phút, kia ác dực Khô Ma Long rốt cục bị chém giết, Luyện Ngục Chúc Long thú cắn đứt hắn cái cổ, miệng lớn nuốt huyết nhục, rượu chè ăn uống quá độ, cái này tàn bạo một màn rung động vô số người xem.

Thấy cảnh này, phía ngoài Long Đế, kiếm gỗ thiếu niên, cùng Greos bọn người là sắc mặt thay đổi, tại một bên khác, chưa từng gặp qua Tô Bình xuất thủ vị kia Hải Nhã Lợi Mỗ cũng là gương mặt ngưng trọng, hai mắt nhìn chăm chú trong tràng Long Thú.

Chỉ có vị kia gọi Tô Cẩm Nhi thiếu nữ, y nguyên cười mỉm, chỉ là ánh mắt lộ ra rất là tò mò thần sắc.

"Cái này khảo hạch yêu thú, liền nhóm chúng ta cũng không thể địch, thế mà bị hắn chiến sủng xử lý."

Phía sau, những cái kia không dám tranh đoạt giải quán quân quân người dự thi, đều là khiếp sợ không tên.

Tại bọn hắn xem ra, cái này dùng để khảo nghiệm Ác Long đã cực kỳ hung tàn, liền Bích Hải Nữ Hoàng loại kia yêu nghiệt cũng cho đánh giết, chuyện này đối với bọn hắn tới nói như đại sơn đáng sợ gia hỏa, thế mà bị Tô Bình chiến sủng giải quyết.

Nói cách khác, nếu như bọn hắn đối đầu Tô Bình, người ta căn bản không cần động thủ, riêng là chiến sủng liền có thể giải quyết.

Lúc này.

Tô Bình chờ nó ăn no về sau, thu hồi Luyện Ngục Chúc Long thú, trở lại lục địa bên ngoài tại chỗ.

Trên người hắn Tiểu Bạch cũng mở ra hợp thể, trở lại sủng thú không gian, cả người nhìn qua mười điểm nhẹ nhõm, dù sao hắn toàn bộ hành trình cũng không có ra cái gì lực, chỉ là ở một bên quấy nhiễu thôi.

"Ngươi sủng thú, thật không tệ!"

Mới vừa đứng vững, bên người Tô Cẩm Nhi quay đầu, đôi mắt kỳ dị nói.

Tô Bình sững sờ, cười nói: "Đúng vậy a, bọn chúng cũng rất không tệ."

"Bọn chúng?" Tô Cẩm Nhi ánh mắt khẽ động, trong mắt thú vị càng phát ra nồng hậu dày đặc.

Một bên khác Long Đế cùng Lệnh Hồ Kiếm bọn người nhìn thấy Tô Bình, lại là nhãn thần phức tạp, cái này còn thế nào so, có so tất yếu a? Bọn hắn nhọc nhằn khổ sở đánh bại khảo hạch yêu thú, người ta chỉ dựa vào chiến sủng liền giải quyết, bọn hắn ở phía sau gặp gỡ Tô Bình, có lẽ Tô Bình phái thêm hai cái cùng kia Long Thú tương tự chiến sủng, liền có thể đem bọn hắn giải quyết.

Cái này chẳng những thất bại, còn thua khó coi cùng biệt khuất!

"Rất tốt, không nghĩ tới có sáu người có thể thông qua khảo nghiệm, các ngươi phi thường ưu tú!" Kia Tinh Chủ nhìn thấy quy vị Tô Bình, nhãn thần hơi chớp động dưới, liền khôi phục lại bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Đổi làm khác Đại Tinh hệ, các ngươi dạng này thiên phú, cũng có đoạt giải quán quân tư cách, nhưng bản tinh hệ nhân tài đông đúc, các ngươi còn cần tiếp tục so đấu!"

"Tại so trước đó, ta còn phải lại hỏi một câu, các ngươi ai nghĩ từ bỏ?"

Đám người hai mặt nhìn nhau, cũng không ai rời khỏi.

Kia Tinh Chủ lạnh nhạt nói: "Rất tốt, vậy liền để ta tới điểm tướng, cái thứ nhất, Lệnh Hồ Kiếm, ra khỏi hàng!"

Lệnh Hồ Kiếm khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là bước ra, chỉ là bước ra lúc, vô ý thức mắt nhìn bên trái Tô Bình.

"Hiện tại phong Lệnh Hồ Kiếm là quán quân, nhưng có người có dị nghị?" Kia Tinh Chủ ánh mắt lạnh lẽo, mang theo lớn lao uy nghiêm, theo còn lại năm người trên mặt từng cái đảo qua.

Năm người đều là sững sờ, cái này chế độ thi đấu quy tắc, đơn giản như vậy thô bạo a?

"Nghe qua Kiếm Thần truyền nhân, một tay kiếm thuật Thông Thần, đã có Bắc Hải tiền bối chi kiếm ý tinh diệu, ta nghĩ lĩnh giáo một cái." Đang trầm mặc âm thanh bên trong, vị kia Hải Nhã Lợi Mỗ bước ra, ngữ khí Khinh Nhu uyển chuyển, lại có một cỗ lạnh lẽo chiến ý.

Lệnh Hồ Kiếm thần sắc bình tĩnh, nhìn nàng một cái, không lên tiếng.

"Đã sớm muốn theo Kiếm Tôn học viện luận bàn một hai, liền lấy Lệnh Hồ huynh luyện tập đi." Long Đế cũng bước ra, thanh âm mười điểm bình tĩnh, nhưng ngôn ngữ lại cực kỳ buông thả Bễ Nghễ.

"Vậy ta cũng tới chơi đùa đi." Tô Cẩm Nhi nhẹ nhàng cười một tiếng, lộ ra dưới môi đỏ mọng răng trắng, có chút nhẹ nhõm nói.

Lệnh Hồ Kiếm sắc mặt biến hóa, đưa mắt nhìn nàng một cái.

Tô Bình không biết rõ cái này chế độ thi đấu quy tắc là cái gì, vạn nhất tự mình từ bỏ, trực tiếp coi là đào thải sẽ không tốt, hắn cũng mở miệng nói: "Ta cũng nghĩ lãnh giáo một chút."

Theo hắn đi ra, Lệnh Hồ Kiếm sắc mặt có chút thay đổi, có chút âm trầm, đôi mắt trở nên lạnh lẽo, tràn ngập hàn quang.

Năm người bên trong, ngoại trừ Greos bên ngoài, thế mà cũng dám khiêu chiến hắn!

Kia Tinh Chủ hơi nhíu mày, hiển nhiên không nghĩ tới Kiếm Thần truyền nhân tên tuổi, thế mà cũng ép không được những này gia hỏa, bất quá nghĩ đến những người này lúc trước biểu hiện, hắn cũng là thoải mái, nói: "Được rồi, ngươi về trước đi, phía dưới vị thứ hai, Long Đế ra khỏi hàng."

Long Đế sững sờ, đi ra một bước.

"Phong hắn làm quán quân, có ai không phục?"

Lời này vừa nói ra, Lệnh Hồ Kiếm cái thứ nhất bước ra, "Ta."

"Còn có ta." Kia Hải Nhã Lợi Mỗ cũng đi ra.

"Hì hì."

Tô Cẩm Nhi không nói gì, nhưng cũng bước ra một bước, thái độ hiển lộ không bỏ sót.

Greos hừ lạnh một tiếng, đồng dạng đi ra, đối kia Lệnh Hồ Kiếm hắn không có niềm tin chắc chắn gì, nhưng đối đầu với cái này Long Đế, hắn coi như không có nắm chắc, cũng tuyệt không cam cứ như vậy nhận thua, đánh không lại cũng muốn đụng một cái!

Tô Bình thấy thế, cũng là đồng dạng bước ra.

Trong nháy mắt, thái độ rõ ràng, tất cả mọi người. . . Cũng không phục!

Thấy cảnh này, Long Đế sắc mặt có chút khó coi cùng xanh xám.

"Trở về đi."

Kia Tinh Chủ lạnh nhạt nói, sau đó lần nữa đọc lên một cái tên, vẫn là lời giống vậy.

Lần này là Hải Nhã Lợi Mỗ.

Đối mặt vị nữ tử này, Long Đế cùng Lệnh Hồ Kiếm bọn người tựa hồ điều tra qua, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ kiêng dè, cuối cùng chỉ có Tô Cẩm Nhi cùng Tô Bình, cùng Lệnh Hồ Kiếm tiến lên, biểu thị không phục.

Sau đó, chính là Tô Cẩm Nhi.

Lần này, lại là bốn người biểu thị không phục, theo thứ tự là Tô Bình, Long Đế, Lệnh Hồ Kiếm, cùng Hải Nhã Lợi Mỗ.

Cuối cùng, đến Tô Bình.

"Nhưng có người không phục?" Kia Tinh Chủ lạnh nhạt nói.

Lần này, đám người lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Long Đế cùng Lệnh Hồ Kiếm bọn người liếc nhau, bọn hắn còn nhớ rõ Huyễn Thần bí cảnh sự tình, đối phương một người trấn áp toàn trường, điểm tích lũy xa xa dẫn trước, cùng bọn hắn chênh lệch đến khoa trương.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, hai người cũng không có tiến lên.

Vị kia Hải Nhã Lợi Mỗ ánh mắt chớp động một lát, cũng không có tiến lên.

Nhưng trong đám người vẫn là đi ra một người, chính là vị kia Tô Cẩm Nhi, nàng mang theo cười mỉm biểu lộ, nói: "Ta muốn thấy xem ngươi cái khác chiến sủng."

Tô Bình gật đầu.

"Tốt!" Kia Tinh Chủ mở miệng, nói: "Xem ra trong lòng các ngươi cũng đều có phán đoán, hiện tại tiến hành phân phối, Tô Bình tuyển thủ tạm liệt Quan Quân Hậu tuyển, các ngươi còn lại năm người, tranh đoạt một cái danh ngạch, người thắng trận, đem cùng Tô Bình tuyển thủ quyết chiến, cạnh tranh sau cùng quán quân bảo tọa!"

Hắn nói ra: "Đương nhiên, không cần phải lo lắng không công bằng, các ngươi cạnh tranh ra vị kia người thắng trận, sẽ có Hải Đà lãnh chúa xuất thủ, thay hắn trị liệu hết thảy thương thế, cho dù chiến sủng bỏ mình, cũng sẽ thay ngươi phục sinh, có thể thỏa thích chém giết!"

Nghe đến lời này, mấy người đều là trên mặt hơi biến sắc, không nghĩ tới lúc trước nhường bọn hắn ra khỏi hàng đúng là cái này nguyên nhân.

Cái này chọn lựa quy tắc, thực tế có chút đơn giản thô bạo.

Mà phía ngoài vô số người xem, cũng là sôi trào cùng rung động, nhường chết đi chiến sủng phục sinh? Phong Thần người có khủng bố như vậy năng lực a?

Tô Bình cũng là kinh ngạc, hắn tại Hỗn Độn Tử Linh giới bên trong, gặp được siêu việt Phong Thần người loại kia cấp bậc sinh vật, đều không thể lực phục sinh những sinh vật khác, trừ phi là lấy Vong Linh tình thế, nhưng nơi này nói, rõ ràng không phải Vong Linh phục sinh, mà là triệt để khôi phục nguyên dạng, đây quả thật là Phong Thần người có thể làm được sự tình?

"Hệ thống đây, ra giải đáp a!"

Chờ giây lát, Tô Bình trong lòng mặc niệm nói.

Qua mấy giây, mới truyền đến hệ thống thanh âm trầm thấp: "Các ngươi vũ trụ quy tắc hạn chế hơi nhẹ, cho dù là Phong Thần người cũng có thể nắm giữ Thời Gian Chi Đạo, ngoài ra, đây là tại vị kia Phong Thần người trong tiểu thế giới, trong tiểu thế giới hết thảy quy tắc trật tự, cũng từ chưởng khống giả chế định, tại bất luận cái gì thế giới đều là như thế."

Tô Bình sững sờ, bọn hắn tại Phong Thần người bên trong tiểu thế giới?

Hắn nhìn trước mắt mênh mông đại lục, chẳng lẽ đây là vị kia Hải Đà Phong Thần người tiểu thế giới?

Đây cũng quá rộng lớn, so sánh trên trăm cái Lam Tinh diện tích a!

"Nói như vậy, lúc trước kia Bích Hải Nữ Hoàng cũng có thể phục sinh? Đúng, khẳng định là, hiện tại sở dĩ không có phục sinh, là khiến người khác nhận thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhưng sau đó khẳng định sẽ phục sinh, dù sao cái này Bích Hải Nữ Hoàng, cũng coi là cái thiên tài, tiến vào mười vị trí đầu không có vấn đề gì, cứ như vậy bạch bạch chết mất, không khỏi đáng tiếc."

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

"Đối cái này quy tắc, các ngươi nhưng có bất mãn, nhưng có không phục?" Kia Tinh Chủ sau khi nói xong, nhìn về phía Tô Cẩm Nhi các loại năm người.

Năm người đều là nhìn về phía Tô Bình, hiển nhiên, muốn nói có cái gì không phục, chính là Tô Bình có thể trực tiếp tiến vào vòng chung kết nguyên nhân, chỉ là. . . Nghĩ đến Tô Bình lúc trước biểu hiện, bọn hắn không có cách nào không phục.

Cái này gia hỏa, chiến sủng liền có như thế kinh khủng, ai dám đảm bảo hắn tự thân không có chút bản lãnh?

Rất nhanh, có người nhìn về phía vị kia Tô Cẩm Nhi, bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ, nếu là không có cái này nữ tử lúc trước ra mặt, sẽ không phải. . . Lần này quán quân liền trực tiếp định đến Tô Bình trên thân a?

Nghĩ đến đây, bọn hắn trái tim không khỏi co rụt lại, có chút may mắn, nhất thời đối Tô Cẩm Nhi cũng nhiều hơn mấy phần ý cảm tạ.

"Các ngươi hai vị, đều là toàn viên không phục, các ngươi lẫn nhau khiêu chiến, người thắng trận, có thể có tư cách tiếp tục khiêu chiến." Kia Tinh Chủ chỉ hướng Long Đế cùng Greos.

Hai cái vị này đều là toàn viên ra khỏi hàng, biểu thị không phục.

Nghe được Tinh Chủ, Long Đế trong mắt lóe lên một vòng cực nặng tức giận, hắn từ nhỏ đến lớn đều là đỉnh tiêm, tại Long Mộ học viện dạng này thiên tài như mây địa phương, cũng là để cho người ta theo không kịp địa phương, giờ phút này vậy mà rơi vào cuối cùng, cùng Greos mặt hàng này xen lẫn trong cùng một chỗ, hắn cảm giác được sỉ nhục.

"Có dũng khí khiêu chiến ta, ngươi sẽ hối hận!"

Long Đế ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Greos, trầm thấp nói.

Greos lạnh lùng mà nói: "Mời ngươi để cho ta nhanh lên hối hận."

Hừ

Long Đế nắm tay.

Kia Tinh Chủ không để ý tới hai người bọn họ, quay đầu đối Tô Cẩm Nhi cùng Hải Nhã Lợi Mỗ nói: "Hai người các ngươi một tổ, người thắng trận đãi định, như đến tiếp sau không người khiêu chiến lời nói, đem cùng Tô Bình tuyển thủ quyết đấu."

Tô Cẩm Nhi có chút bất đắc dĩ, nói: "Tốt a."

Tinh Chủ nhìn về phía Lệnh Hồ Kiếm, nói: "Đợi lát nữa Long Đế cùng Greos tuyển trong tay, chiến thắng một phương đem cùng ngươi quyết đấu, người thắng trận, đem cùng trong bọn họ người thắng trận quyết đấu, tranh đoạt vòng chung kết danh ngạch."

Được

Lệnh Hồ Kiếm gật đầu, cũng không có dị nghị, chỉ là hắn biết được, nếu như là bảo trì tuyệt đối công bằng, người quán quân này. . . Hắn hơn phân nửa là rất khó tranh đến..