Chương 887: Quyết chiến ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 887: Quyết chiến ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tại vị này Tinh Chủ nói xong quy tắc tranh tài về sau, Tô Bình cùng Lệnh Hồ Kiếm liền không có việc gì, phơi ở một bên.

Mà Long Đế cùng Greos, thì tiến về một chỗ lục địa, tiến hành giao đấu.

Tô Cẩm Nhi cùng Hải Nhã Lợi Mỗ cũng đồng thời tại một chỗ khác lục địa, tranh đoạt quyết thắng danh ngạch.

"Đợi lát nữa, ngươi muốn cẩn thận một chút vị kia Tô Cẩm Nhi."

Lúc này, cùng Tô Bình đứng ở một bên Lệnh Hồ Kiếm, thấp giọng nói.

Tô Bình cảm thấy kinh ngạc, không nghĩ tới hắn sẽ chủ động cùng tự mình đáp lời, chủ yếu nhất là. . .

"Vì cái gì, ngươi cảm thấy ngươi sẽ thua bởi nàng a?"

"Không có giao thủ qua, không rõ ràng, nhưng ta cảm giác nàng ẩn tàng đồ vật rất sâu, mà lại. . ." Lệnh Hồ Kiếm dừng lại một cái, không có nói thêm gì đi nữa, kia nữ nhân cho hắn một loại cảm giác vô cùng nguy hiểm, loại cảm giác này, hắn tại tự mình sư tôn trên thân cảm nhận được qua.

Nhưng nhắc tới nữ nhân có thể so sánh Phong Thần người, hắn là một trăm cái không tin.

Không ai có thể làm được loại trình độ này vượt qua.

Đừng nói Phong Thần người, liền xem như so sánh Tinh Chủ cũng tuyệt đối không thể!

Dù sao, Thiên Mệnh cảnh tự thân cùng Tinh Chủ chênh lệch, riêng là tinh lực chênh lệch, liền đâu chỉ vạn lần?

Tại hai người lúc nói chuyện, một bên khác Long Đế cùng Greos đã động thủ đánh nhau, hai người đều là mang một cái long danh hào, một cái Long Đế, một cái Long Vương, tăng thêm học viện ở giữa nguồn gốc, tăng thêm ngày xưa giao lưu chiến, đã sớm lẫn nhau thấy ngứa mắt, giờ phút này tiến lục địa, vứt xuống vài câu ngoan thoại, liền trực tiếp động thủ.

Hai người đều là bật hết hỏa lực, không có giữ lại chút nào.

Bọn hắn ý thức được, có thể lưu tới đây đều là cùng tự mình xê xích không nhiều yêu nghiệt, dù là kém một chút, cũng sẽ không kém quá nhiều.

Ngoại trừ Tô Bình không nói, chỉ là phía ngoài Lệnh Hồ Kiếm, chính là một cái khó giải quyết gia hỏa.

Tranh quán quân, bọn hắn cũng có ý tưởng này, nhưng lý trí nói cho bọn hắn, rất khó, thà rằng như vậy, không bằng thống khoái chiến một trận, đem uy phong của mình đánh ra đến lại nói.

Hai người chiến lực cực mạnh, giờ phút này toàn lực bộc phát dưới, bí kỹ, thể thuật, hợp thể bí kỹ các loại chiêu thức, đều thi triển, tất cả đều là viễn siêu cái này cảnh giới có khả năng lĩnh ngộ tiêu chuẩn.

Lệnh Hồ Kiếm nhìn qua, liền dời đi chỗ khác ánh mắt, rơi vào một bên khác trên chiến trường.

So sánh với Long Đế cùng Greos tiếng oanh minh không dứt cuồng bạo chiến đấu, chỗ này chiến trường liền có vẻ có chút bình tĩnh, trong bình tĩnh lộ ra mấy phần quỷ dị, cùng giấu giếm sắc bén sát cơ.

Kia Hải Nhã Lợi Mỗ hiển lộ ra chính mình thủ đoạn, phi phàm tinh thần thiên phú, ngoại trừ chiến bên ngoài cơ thể, còn có trời sinh dị năng thể, tinh thần lực biến dị, tinh đọc là cùng giai hơn trăm lần!

Đây là nàng đòn sát thủ, cực kỳ khủng bố.

Dựa vào năng lực này, nàng bên ngoài ra mạo hiểm lúc, thường thường gặp dữ hóa lành, không ai có thể tưởng tượng đến, một cái Thiên Mệnh cảnh tiểu gia hỏa, có thể lặng yên không một tiếng động bóp chết Tinh Không cảnh hậu kỳ cường giả!

Nhưng nàng chính là có thể làm được!

Tại Hải Nhã Lợi Mỗ ở vào mẹ thai bên trong lúc, trong nhà nàng một chút cái bàn, thìa những vật này, liền sẽ không tự giác bay lên, trong nhà từng mấy lần dọn nhà, một lần tưởng rằng nháo quỷ.

Về sau mấy chuyến dọn nhà về sau, vẫn không thay đổi biến này quỷ dị tình huống, mời đến pháp sư cùng chỗ tinh cầu Giáo Đình bên trong Mục Sư đến đây xua đuổi Ác Linh, cũng không có kết quả gì.

Ngay tại cả nhà như thế kinh hồn táng đảm bên trong, nàng giáng sinh.

Tại nàng giáng sinh lúc, toàn bộ phòng ốc cũng sụp đổ, phương viên vài trăm mét Đô Thành lõm hình, cha mẹ của nàng cũng tại nàng giáng sinh một khắc này bị mất khống chế niệm lực đè ép, biến thành thịt nát hủy diệt.

Nàng thành cô nhi, ngoại trừ siêu phàm niệm lực bên ngoài, nàng trí lực cũng không hề tầm thường, vừa ra đời liền có bốn năm tuổi hài đồng trí lực.

Về sau gặp được nên tinh cầu một vị lang thang truyền kỳ chiến sủng sư, thu làm đồ đệ, dốc lòng dạy bảo, không có ra mấy năm, liền có có thể chém giết cửu giai yêu thú lực lượng.

Lại về sau, nàng triển lộ thiên phú, tuổi còn nhỏ liền bái nhập nên tinh cầu đỉnh cấp thế lực bên trong, bị vun trồng.

Nhưng rất nhanh, nàng thiên phú quá ưu tú, nên tinh cầu đỉnh cấp thế lực cũng vô lực vun trồng, chỉ có thể đem đưa đến nên tinh hệ đại thế lực bên trong.

Cho tới hôm nay, bế quan xuất thế, tham gia Vũ Trụ thiên tài chiến.

"Thuần túy tâm linh, cũng là chí ác tâm linh!"

Lục địa bên trong, Tô Cẩm Nhi trên mặt y nguyên cười mỉm, nói: "Tuổi còn nhỏ, trong lòng ngươi liền bao quát Địa ngục huyết hải, Sâm La ngục tượng, lệ khí nặng như thế, tuổi thơ nhất định rất bi thảm a?"

"Ngậm miệng!"

Hải Nhã Lợi Mỗ hai mắt phát lạnh, đôi mắt bên trong hiện ra trắng như tuyết sắc thụ đồng, giống như nguyệt nha, cuồng bạo ý niệm bành trướng tuôn ra, phối hợp nội tâm của nàng chiếu ra Sâm La cảnh tượng, cứ thế mà oanh đến Tô Cẩm Nhi trong đầu, nàng phải dùng ý chí của mình, đem sinh sinh trấn áp, quỳ sát ở trước mặt mình.

Tô Cẩm Nhi thân ảnh nhoáng một cái, mặt mỉm cười, nói: "Vô dụng, nếu như ngươi dùng khác thủ đoạn, có lẽ còn có thể đối ta tạo thành một chút tổn thương, nhưng hết lần này tới lần khác ý chí. . ."

"Coi như ngươi mạnh hơn gấp trăm lần, cũng không đủ để cho ta nhăn một cái lông mày."

Muốn từ ý thức phương diện trấn áp nàng, Tô Cẩm Nhi rất muốn cười.

Hải Nhã Lợi Mỗ có chút hé miệng, trong con mắt trăng lưỡi liềm càng phát ra sắc bén, dần dần trăng lưỡi liềm khuếch tán diện tích biến lớn, chiếm hết toàn bộ con ngươi, tóc của nàng tung bay mà lên, sau lưng một đầu thú nhỏ chiến sủng như ánh sáng, lặng yên không một tiếng động biến mất đến trong cơ thể nàng, thân thể của nàng ở vào hợp thể hóa, chiến lực bạo tăng.

Từng đạo kinh khủng ý chí lực quét sạch mà ra, cái này ý chí lực cuốn lên vặn vẹo cảnh tượng, tại nàng đôi mặt nhìn thẳng trước hư không, cũng đãng xuất gợn sóng, trở nên vặn vẹo.

Thứ hai không gian, thứ ba không gian, thứ tư không gian, tất cả đều vặn vẹo hóa, tại kia vặn vẹo vòng xoáy bên trong, ẩn ẩn có thể nhìn thấy vô số tử thi hình ảnh.

Hai người cũng đứng yên không động, nhưng cái này vặn vẹo cảnh tượng, lại làm cho không ít người thấy biến sắc.

Lệnh Hồ Kiếm mày nhăn lại, sắc mặt phá lệ ngưng trọng, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm một màn này.

Tô Bình cũng nhìn thấy, có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới cái này thiếu nữ nhìn qua trắng trắng mềm mềm, dáng dấp cũng không tệ, thế mà nội tâm táo bạo như vậy chết chìm, xem xét chính là trải qua không ít đánh đập.

"Đem thế vực áp súc đến trong tinh thần lực, đâm xuyên địch nhân ý thức, đó là cái ý đồ không tồi." Tô Bình thấy có chút kinh hỉ, cảm giác học được một chiêu.

Ý chí của hắn lực cũng đoán luyện tới rất mạnh, đủ để làm được đem thế vực áp súc tại trong tinh thần lực công kích.

"Ngươi có nắm chắc ứng đối một chiêu này a?"

Bên cạnh, Lệnh Hồ Kiếm bỗng nhiên lên tiếng nói.

Tô Bình sững sờ, cười nói: "Có thể a."

Lệnh Hồ Kiếm có chút trầm mặc, sau đó khẽ thở dài, nói: "Ta cũng được, nhưng không có nhẹ nhàng như vậy."

Thật sự là hắn có thể làm được, lấy sư tôn truyền thụ cho hắn vô thượng kiếm ý, chặt đứt hết thảy yêu ma quỷ quái.

Nhưng muốn ngưng tụ ra kia cực hạn kiếm ý, cần hao phí hắn toàn bộ tinh khí thần, cái này Hải Nhã Lợi Mỗ với hắn mà nói, cũng là một cái cực mạnh kình địch.

"Còn chưa từ bỏ ý định a?"

Tô Cẩm Nhi cười mỉm nhìn xem đã thân thể dị hoá Hải Nhã Lợi Mỗ, lắc đầu, nói: "Vậy liền để ngươi xem một chút, cái gì gọi là chân chính ý chí đi!"

Nói xong, nàng biểu lộ vừa thu lại, trong mắt bỗng nhiên chớp động qua một vòng màu vàng kim.

Sau một khắc, oanh!

Kia vặn vẹo không gian, bỗng nhiên tầng tầng tan rã, đứng đấy không động Hải Nhã Lợi Mỗ, thân thể lại là đột nhiên chấn động, hai mắt bên trong màu trắng phi tốc tiêu tán, khôi phục ban đầu con ngươi, chỉ là con ngươi lại có chút tan rã, trừng đến cực lớn, tràn ngập hoảng sợ cùng chấn kinh, tựa hồ thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật.

Tô Cẩm Nhi thân ảnh nhoáng một cái, bành một tiếng, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhấn một cái, Hải Nhã Lợi Mỗ giữa trời quỳ xuống, hư không chấn động.

Thắng

Lục địa bên ngoài, Lệnh Hồ Kiếm sắc mặt đại biến, có chút chấn kinh.

Hung hăng như vậy năng lực, cái này Tô Cẩm Nhi cư nhiên như thế tuỳ tiện phá giải, đồng thời đem đánh bại?

Chính như hắn nói, hắn mặc dù cũng có thể phá giải, nhưng không có nhẹ nhàng như vậy, đối phương là cái gì làm được?

Tô Bình đôi mắt nhíu lại, hiện lên một vòng dị sắc, cái này Tô Cẩm Nhi quả nhiên như hắn cảm ứng như thế, ẩn giấu đi cực sâu lực lượng.

Một bên khác, chiến đấu vẫn tại tiếp tục, Long Đế cùng Greos đánh khó phân thắng bại, trên thân hai người cũng đều có tổn thương, tựa hồ vượt đại hỏa khí càng lớn, toàn bộ lục địa bị khắp nơi oanh ra hố to, khắp nơi khét lẹt, chiến đấu này liên lụy phạm vi, so một chút Tinh Không cảnh chém giết phạm vi còn rộng hơn, theo ngoại giới đánh tới tầng sâu không gian, lại đánh tới ngoại giới.

Rất nhiều thể thuật, bí thuật, tầng tầng lớp lớp, cũng hiển lộ ra cực mạnh thiên phú.

Trái lại Tô Cẩm Nhi bên này chiến đấu, kết thúc có chút nhanh cùng quỷ dị, rất nhiều người bình thường cũng không nhìn ra thành tựu, cảm thấy có chút chẳng biết tại sao.

"Thắng đây."

Tô Cẩm Nhi bay ra ngoài, nhìn thấy Tô Bình, cười hì hì nói: "Đợi lát nữa liền để ta nhìn ngươi cái khác chiến sủng đi."

Bên cạnh Lệnh Hồ Kiếm sắc mặt biến hóa, có chút âm trầm, không rên một tiếng.

Tô Bình nhìn nàng một cái, gật đầu: "Chờ ngươi thắng hắn rồi nói sau."

Lệnh Hồ Kiếm sắc mặt hơi đẹp mắt một chút, nhưng Tô Cẩm Nhi câu nói tiếp theo, nhưng lại nhường sắc mặt hắn khó coi xuống tới: "Hắn a? Yên tâm đi, vài phút sự tình."

Hai giờ sau.

Long Đế cùng Greos chiến đấu cũng chia ra kết quả, Long Đế lấy yếu ớt ưu thế, hơn một chút Greos, hai người cũng bản thân bị trọng thương, có cánh tay bị xé đứt, có đùi chỉ còn một đoạn, vết thương chằng chịt, chiến sủng cũng đổ phía dưới gần nửa, khí tức uể oải.

"Không nghĩ tới, các ngươi Amir học viện còn có chút xương cứng." Long Đế ngồi tại tự mình một đầu toàn thân nhuốm máu Long Thú đầu lâu bên trên, miệng lớn thở dốc nói.

Greos nằm trên mặt đất, mí mắt cũng sưng, hít vào nhiều, thở ra ít: "Đợi chút nữa một lần, ta sẽ để cho ngươi quỳ xuống hát chinh phục."

"Vậy ta liền đợi đến ngươi, hèn mọn sâu kiến." Long Đế cười khẩy, nhưng trong mắt lại không quá nhiều miệt thị ý vị, một trận chiến này nhường hắn nhìn thẳng vào trước mắt đối thủ này, không còn giống trước đó như thế xem thường.

Rất nhanh, Tinh Chủ xuất thủ, giúp hai người trị liệu.

Không bao lâu, hai người liền lại khôi phục sinh long hoạt hổ trạng thái, lẫn nhau nhìn nhau, cũng nhìn ra riêng phần mình trong mắt chiến ý, cùng kia một phần công nhận ngưng trọng ý vị.

"Phía dưới, đến hai người các ngươi."

Tinh Chủ đối Long Đế nói với Lệnh Hồ Kiếm.

Lệnh Hồ Kiếm sắc mặt cực lạnh, nghe vậy như như đạn pháo xông vào đến lục địa bên trong, mang theo một cỗ túc sát chi khí.

Tô Cẩm Nhi thấy cười một tiếng: "Như thế không nhận kích, Bắc Hải đồ đệ đều là loại này tính tình a?"

Long Đế nhìn thấy Lệnh Hồ Kiếm, trong mắt dấy lên chiến ý, rất nhanh bước vào chiến trường.

Ước chừng nửa giờ, Long Đế cùng Lệnh Hồ Kiếm chiến đấu liền phân ra thắng bại, Lệnh Hồ Kiếm lấy cực lớn ưu thế thủ thắng, cuối cùng bộc phát ra mấy đạo kiếm chiêu, đem quy tắc cực điểm áp súc, cùng kiếm ý hoàn mỹ phù hợp, đem Long Đế bức đến tử lộ.

Chiến thắng Lệnh Hồ Kiếm, đang khôi phục một cái trạng thái về sau, liền trực tiếp cùng Tô Cẩm Nhi quyết đấu.

Nhưng kết quả cũng rất quỷ dị, Tô Cẩm Nhi nhẹ nhõm liền hóa giải Lệnh Hồ Kiếm kiếm chiêu, đem một chưởng đánh bại.

"Ngươi học qua kiếm pháp của ta?" Lệnh Hồ Kiếm lạc bại, có chút không thể tiếp nhận, hắn vốn cho rằng đối phương sẽ dùng Hải Nhã Lợi Mỗ như thế chiêu thức, sớm đã chuẩn bị kỹ càng kiếm ý của mình, chặt đứt hết thảy, kết quả đối phương lại là dùng thể thuật đem sinh sinh đánh bại.

Học

Tô Cẩm Nhi nghe vậy lộ ra im lặng biểu lộ, bất đắc dĩ nói: "Là ngươi luyện không được, quá thấp, nếu như ngươi học được che Thiên Kiếm thức lời nói, có lẽ còn có thể đối ta tạo thành điểm ảnh hưởng."

Lệnh Hồ Kiếm khóe miệng giật một cái, che Thiên Kiếm thức? Liền xem như trong môn phái Tinh Không cảnh sư huynh, cũng còn không có luyện đến đây.

"Nên chúng ta."

Tô Cẩm Nhi chiến thắng đến, tràn đầy phấn khởi nhìn xem Tô Bình.

Lệnh Hồ Kiếm thấy cảnh này, sắc mặt càng thêm xanh mét mấy phần, đối phương cái này thái độ, rõ ràng đem hắn làm cái đi ngang qua sân khấu đuổi, căn bản không để ý.

Hắn tốt xấu là đường đường Phong Thần người truyền nhân, cái gì thời điểm bị như thế coi nhẹ qua?

"Tô huynh, cố lên!"

Lệnh Hồ Kiếm hiếm thấy mở miệng cho người ta trợ uy.

Tô Bình kinh ngạc, cười nói: "Được."

Tô Cẩm Nhi bĩu môi, không để ý.

"Nếu như Tô Bình tuyển thủ lạc bại, Tô Cẩm Nhi đem đứng hàng quán quân, á quân để cho Tô Bình tuyển thủ cùng Hải Nhã Lợi Mỗ, cùng Lệnh Hồ Kiếm tuyển thủ tranh đoạt, những người còn lại tranh đoạt quý quân!"

Vị kia Tinh Chủ tuyên bố.

Quy củ này có chút ngang ngược, nhưng cũng hợp lý.

Long Đế bại bởi Lệnh Hồ Kiếm, Lệnh Hồ Kiếm bại bởi Tô Cẩm Nhi, Hải Nhã Lợi Mỗ cũng bại bởi nàng, nếu như Tô Bình cũng bị thua, nàng hoàn toàn xứng đáng trở thành đệ nhất!

Rất nhanh, tại Tinh Chủ tuyên bố dưới, Tô Bình cùng Tô Cẩm Nhi bay vào lục địa.

Kết giới chậm rãi khép lại.

"Xuất ra toàn lực của ngươi đi, nếu như như lúc trước như thế, ngươi có thể sẽ lật xe nha." Tô Cẩm Nhi chắp tay sau lưng, đối Tô Bình cười tủm tỉm nói.

Tô Bình gật đầu, hắn cũng cảm nhận được cái này thiếu nữ bất phàm, không biết là lai lịch gì, thế mà có thể tuỳ tiện đánh bại Phong Thần người truyền nhân, cùng vị kia niệm lực dị năng giả.

"Ra đi."

Tô Bình đem Tiểu Bạch, Luyện Ngục Chúc Long thú, tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu tất cả đều triệu hoán đi ra.

Bốn đầu chiến sủng, thể trạng tựa như núi cao đem Tô Bình vây quanh, riêng phần mình tản ra cuồng bạo khí tức, chiếm cứ nửa bên bầu trời, mặc dù so sánh khác tinh không yêu thú, bọn chúng thể tích không có lớn như vậy, nhưng khí thế lại ngược lại hơn bá đạo đáng sợ.

Ừm

Tô Cẩm Nhi đuôi lông mày khẽ động, "Liền bốn cái? Cũng đều là Thiên Mệnh cảnh?"

Không trung trên cung điện.

Hải Đà mấy người cũng nhìn thấy màn này, đối Tô Bình cùng Tô Cẩm Nhi đối thoại, bọn hắn tự nhiên cũng là nhẹ nhõm nghe được, đều là kinh ngạc.

"Đều là Thiên Mệnh cảnh chiến sủng?"

"Cái này. . . Hắn sẽ không phải không biết rõ, tự mình có thể ký kết càng cao hơn một cấp sủng thú a?"

". . . Coi như còn có ép rương Tinh Không cảnh chiến sủng, có thể cái này chiếm bốn cái vị trí sủng thú, khó tránh khỏi có chút lãng phí."

Mấy vị Phong Thần người đều là cảm thấy không hiểu, trừ phi cái này bốn đầu chiến sủng, đều là cùng kia Luyện Ngục Chúc Long thú đồng dạng xuất sắc, nhưng cái này. . . Có chút không quá hiện thực.

Mà lại, nếu thật là như vậy, như vậy tại Vũ Trụ thi đấu trước đó, đem những này chiến sủng tăng lên tới Tinh Không cảnh, Tô Bình chiến lực chẳng phải là có thể tiến thêm một bước?

Nghĩ đến điểm này, Hải Đà trong mắt bỗng nhiên chớp động qua một vòng kỳ dị ánh sáng.

"Ngươi chiến sủng đâu?"

Tô Bình kêu gọi ra bốn đầu chiến sủng về sau, bình tĩnh nhìn về phía Tô Cẩm Nhi.

Tô Cẩm Nhi cau mày nói: "Ngươi còn dự định giấu dốt a, nơi này tranh tài, đến hoàng kim tinh khu lời nói, người ta chưa chắc sẽ điều tra đến bên này, giấu cũng không có ý nghĩa."

Tô Bình đạm mạc nói: "Không có ý định giấu, bọn chúng chính là ta mạnh nhất chiến sủng.".