Chương 888: Ba sủng chiến Thái Hoàng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 888: Ba sủng chiến Thái Hoàng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tốt

Tô Cẩm Nhi đưa mắt nhìn hắn một cái, không nói thêm lời, sau lưng bỗng nhiên bảy đạo thân ảnh hiển hiện, theo thứ tự là bảy con cực kỳ Hi Hữu chiến sủng, trong đó một thân ảnh càng là hấp dẫn không ít kinh hô.

"Thái Hoàng Hư Diễm Thú!"

"Ông trời của ta, cái này thế nhưng là Phong Thần cảnh yêu thú a! Cái này một đầu hiện tại là ấu niên kỳ a?"

"Tốt gia hỏa, người kia là ai a, quá xa xỉ đi!"

"Liền xem như Phong Thần người, đều chưa hẳn có thể đạt tới toàn bộ Phong Thần sủng tình trạng a, hắn không phải là hắn sư tôn con ruột a?"

Nương theo lấy đầu kia sừng sững tại đông đảo sủng thú trung ương Phượng ảnh xuất hiện, phát trực tiếp trước vô số tiếng kinh hô vang lên, tại lục địa bên trong nhiệt độ không khí cũng tại cấp tốc tăng vọt, cái này nhiệt độ thậm chí thẩm thấu đến tầng sâu không gian, cho dù là ở chỗ này thứ ba không gian, đều có thể cảm nhận được ấm áp nhiệt ý.

"Thái Hoàng Hư Diễm Thú!"

Lục địa bên ngoài, Lệnh Hồ Kiếm, Long Đế bọn người đều là biến sắc, trong mắt khó có thể tin, cái này thiếu nữ lại có Phong Thần cảnh huyết thống chiến sủng, cái này quá bất khả tư nghị!

Bực này chiến sủng một khi bại lộ tại dã ngoại, đoán chừng có thể để cho vô số Tinh Chủ cảnh cũng đỏ mắt.

Ừm

Không trung cung điện bên ngoài, Hải Đà mấy vị Phong Thần người cũng đều là sững sờ, nguyên vẹn không ngờ tới cái này một cái dự thi tiểu gia hỏa, lại có bực này Hi Hữu Phong Thần sủng.

Cái này Thái Hoàng Hư Diễm Thú tại Phong Thần cảnh yêu thú bên trong, đều thuộc về trân quý cấp, có chút hiếm thấy  các loại đến thành niên kỳ, tuyệt đối là cực mạnh Phong Thần chiến lực.

"Cái này tiểu gia hỏa là người thế nào?" U Ảnh có chút ngoài ý muốn cùng ngưng trọng.

Nếu như là tại dã ngoại, hắn thật là có mấy phần tâm động, nhưng nơi này trước công chúng, cái này thiếu nữ có thể có con thú này, phía sau nhất định có Phong Thần cấp thế lực.

"Xem ra, một ít gia hỏa rất cam lòng." Bên cạnh, Hắc Hoàng cung cung chủ đôi mắt chớp động nói.

Huyễn Liệp Thần sắc mặt cũng có chút ngưng trọng lên, một đầu Phong Thần cảnh ấu niên kỳ sủng thú, xem tu vi, đã đạt tới Tinh Không cảnh sơ kỳ, tại đồng bậc bên trong tuyệt đối là quét ngang cấp, huyết thống này hạn mức cao nhất quá cao, bồi dưỡng thích hợp, quét ngang Tinh Không cảnh không phải vấn đề gì.

Tại xa xôi trên Lam Tinh.

Tần Độ Hoàng, Kỷ Nguyên Phong bọn người cũng đều là sắc mặt đại biến, mặc dù bọn hắn đối Tô Bình vô cùng có lòng tin, nhưng đối thủ quá khoa trương, chỉ là Thiên Mệnh cảnh lại ẩn sâu một đầu Phong Thần cấp chiến sủng, đây quả thực là hàng duy đả kích!

"Xem ra, cái này đầu tiên là không có hi vọng."

"Đáng chết, nếu là Tô lão bản có thể cầm đệ nhất, đạt được cái kia thời không chi nguyên  các loại giải thi đấu kết thúc, rất nhanh liền có thể thành liên tiếp đột phá, trở thành một phương Tinh Chủ!"

"Đây chính là mệnh đi, trong vũ trụ tàng long ngọa hổ, yêu nghiệt thực tế nhiều lắm."

Những người khác là thở dài, tiếc nuối.

Nếu như Tô Bình có thể mau chóng trở thành Tinh Chủ, Lam Tinh địa vị đem cấp tốc tăng vọt, dù sao, Tinh Chủ bình thường đều là chấp chưởng một mảnh tiểu tinh hệ tồn tại, thuộc về thổ tài chủ.

"Thế nào, còn muốn so a?"

Lục địa bên trong, Tô Cẩm Nhi gọi ra sự âu yếm của mình chiến sủng về sau, đôi mắt như sóng biếc Thu Thủy, cười mỉm nói.

Tô Bình cũng đang không ngừng dò xét đầu này Phong Thần cảnh huyết thống Ấu Phượng, có chút ngoài ý muốn cùng kinh diễm, Phong Thần cảnh yêu thú khá khó xử tìm, lực lượng thông thiên, hắn cũng ý đồ tại bồi dưỡng tìm kiếm loại này cấp bậc yêu thú hang ổ, trộm lấy bọn chúng con non, nhưng tiếc nuối là, loại này yêu thú sào huyệt phần lớn giấu ở thâm không bên trong.

Cho dù tìm tới, sào huyệt bên ngoài lực lượng thần bí, cũng không cách nào rung chuyển, chỉ có thể lực bất tòng tâm.

"Rất không tệ, hảo hảo bồi dưỡng, xem như thượng đẳng Phong Thần sủng." Tô Bình hơi xúc động, lập tức nói: "Cái này tiểu gia hỏa tốc độ phát triển rất nhanh, ngươi có thể theo kịp a? Nếu để cho nó dừng lại chờ ngươi, ngược lại sẽ bóp chết tiềm lực của nó, có chút được không bù mất."

Tô Cẩm Nhi sững sờ, nhìn thấy Tô Bình trong mắt không có chút nào phai màu, ngược lại cùng với nàng nghiên cứu thảo luận bắt đầu, không khỏi lông mày khẽ nhúc nhích một cái, nhưng rất nhanh liền cười nói: "Xem ra ngươi đối sủng thú hiểu rất rõ nha, tu luyện, ta còn là có thể đuổi theo, để nó chờ ta ngược lại không đến mức, nếu như lần này có thể cầm tới cuối cùng thi đấu quán quân, một đường tu luyện tới Phong Thần cảnh, vậy liền rất hoàn mỹ."

Ừm

Tô Bình tràn đầy đồng cảm, "Dạng này là lý tưởng nhất."

"Ngươi cái này vài đầu chiến sủng, ta giống như nhìn không ra lịch, đều là biến dị sủng a? Cái gì huyết thống?" Tô Cẩm Nhi gặp Tô Bình không có chiến đấu ý tứ, dứt khoát cũng không vội, nhiều hứng thú hỏi.

Tô Bình nhìn trước mặt tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu bọn chúng một cái, cười nói: "Huyết thống của bọn chúng với ngươi cái này tạm thời không thể so sánh, bất quá, bọn chúng tương lai sẽ trưởng thành, ta sẽ để cho bọn chúng trở thành giữa thiên địa, rất cường đại sủng thú!"

"Mạnh nhất?"

Tô Cẩm Nhi cười, nói: "Xem ra ngươi là đứa ngốc, trở thành Phong Thần người chính là một đạo rất khó kiếp nạn, chớ nói chi là hơn phía trên, hư vô mờ mịt Chí Tôn Thần Cảnh, thôi, có tự tin như vậy là chuyện tốt, thời gian không còn sớm, nhóm chúng ta trước kết thúc trận chiến đấu này đi, hoặc là, ngươi nhận thua cũng được, đỡ phải thụ thương."

Được

Tô Bình gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, có lời gì các loại đánh xong lại nói.

Tới

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp cùng bên trong yếu nhất Tiểu Bạch hợp thể, nó tinh không trung kỳ chiến lực tại loại trường hợp này, có chút không đáng chú ý, dễ dàng bị giây.

Giết

Tô Bình tinh lực khẽ động, mấy đạo sát ý tăng phúc phóng thích mà ra, tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú, Nhị Cẩu lập tức khí thế thay đổi, Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú toàn thân phấn chấn, bộc phát ra một cỗ cực kỳ thâm trầm, giống như tại trong thâm uyên cất giấu kinh khủng sát khí, cỗ này khí tức chậm rãi tỏ khắp, quét sạch mà ra.

Đối diện, Tô Cẩm Nhi phía sau vài đầu chiến sủng phát ra khẽ kêu, nếu không phải phía trước có đầu kia Thái Hoàng hư diễm thú ngăn cản hơn phân nửa khí thế, giờ phút này đã hù đến lui lại.

Ừm

Tô Cẩm Nhi liền giật mình, sắc mặt đột biến, có chút ngoài ý muốn cùng giật mình, tại nàng trong mắt kia vài đầu chiến sủng, bỗng nhiên lắc mình biến hoá, giống như là hóa thân hung Ác Thần ma, tản ra kinh khủng sát khí, nhường nàng đều ẩn ẩn cảm giác được một tia hàn ý, loại này như thực chất sát khí, cũng không phải là ý niệm hiển hóa, mà là tích lũy vô số giết chóc khả năng ngưng tụ ra.

Li

Bỗng nhiên, tại Tô Cẩm Nhi phía sau đầu kia Thái Hoàng hư diễm thú như bị chọc giận, giương cánh giơ lên, bộc phát ra một trận bén nhọn phượng gáy, hắn trên thân liệt diễm hiển hiện, cánh vung vẩy chỗ, hư không từng khúc hòa tan, lộ ra tầng sâu không gian, trực tiếp hòa tan đến thứ ba không gian, đây là nó cũng không phải là tận lực dẫn đến.

Tô Cẩm Nhi vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu, không có khinh thường, nhường hắn trực tiếp xuất thủ.

Sưu

Một đạo Phượng liệt chém bỗng nhiên xông ra, tại công kích này đằng sau là Thái Hoàng hư diễm thú lao vùn vụt mà qua thân ảnh.

Cuồng bạo viêm hệ quy tắc, tráng kiện hùng hồn, dung nhập tại kỹ năng bên trong, quy tắc mặc dù liền một đạo, nhưng cái này một đạo quy tắc bên trong, lại dung nhập viêm đạo mười mấy loại phân loại quy tắc, đem sát nhập.

Nếu như có thể đem viêm đạo tất cả quy tắc đều tận thấy rõ, tất cả đều hợp quy tắc hợp nhất, liền có thể hình thành chí cao viêm đạo, trở thành Phong Thần người!

Nhưng hiển nhiên, kia là cực kỳ xa xôi sự tình, bất kỳ một cái nào đại đạo bên trong quy tắc cũng có ngàn ngàn vạn.

Rống

Luyện Ngục Chúc Long thú phát ra gào thét, cái này long ngâm như Thái Cổ Cự Kình, mênh mang Cổ lão, hắn trên thân lân phiến giống như hòa tan, run rẩy dữ dội, nó một đôi mắt rồng lại càng phát ra hừng hực, tràn ngập bạo ngược, dữ tợn, cuồng nộ sát ý.

Tại nó chính diện nghênh tiếp sát na, Nhị Cẩu tiếng gầm bên trong cho nó phóng xuất ra từng đạo phòng ngự kỹ năng, mỗi một đạo phòng ngự kỹ năng cũng hàm ẩn quy tắc lực lượng, các loại quy tắc đến nó trảo bên trong, cũng chuyển biến thành phòng ngự hình kỹ năng, đem quy tắc bên trong phòng ngự một mặt đào móc ra, cho dù là chôn vùi dạng này quy tắc, cũng bị hắn lợi dụng, xem như phòng ngự.

Oanh một tiếng, Phượng liệt chém cùng Luyện Ngục Chúc Long thú đụng vào, tiếng bạo liệt rung chuyển thương khung, lục địa kết giới theo trong suốt bên trong bị chấn động đến ẩn ẩn hiển lộ ra.

Trong hư không giống như hạch đạn bạo liệt, hiển hiện trăm dặm rực lãng, to lớn mây hình nấm.

Tại bạo tạc âm thanh bên trong, Luyện Ngục Chúc Long thú vung vẩy long trảo, gào thét bước ra, toàn thân tắm rửa lôi hỏa, cuồng bạo thần lực theo hắn trên thân bộc phát, lớn trảo vung vẩy, xé rách đến thứ năm không gian bên trong, trong nháy mắt xuất hiện tại kia Thái Hoàng hư diễm thú trước mặt.

Thái Hoàng hư diễm thú không tránh né chút nào, giống như Phượng bên trong quân vương, một đôi hẹp dài Xích Hồng đôi mắt băng lãnh mà phẫn nộ nhìn xuống đối phương, cánh chấn động, lợi trảo đôi móng vuốt, ngang nhiên đụng vào.

Hư không chấn động, thứ năm trong không gian vẩy ra mà đến một chút không gian loạn lưu, tại chỗ bị xé nứt.

Luyện Ngục Chúc Long thú bên ngoài cơ thể phòng ngự kỹ năng tầng tầng bạo liệt, phía trên quy tắc lực lượng cấp tốc hòa tan, Nhị Cẩu lại phát ra gầm thét, nhanh chóng ngưng kết, kỳ kỹ có thể ngưng kết tốc độ cùng hòa tan tốc độ, miễn cưỡng ngang hàng.

Luyện Ngục Chúc Long thú phun ra lôi hỏa long diễm, Thái Hoàng hư diễm thú đồng dạng phun ra một ngụm Phượng diễm, nửa Không Tương đụng, lại lần nữa bộc phát ra nóng bỏng năng lượng, hai đầu đều là liệt diễm thuộc tính sủng thú, giờ phút này lấy bá đạo nhất bạo lực phương thức chém giết, Thái Hoàng hư diễm thú rất nhanh liền chiếm được thượng phong, hắn trên người viêm hệ quy tắc quá mức cường hãn, nếu không phải tu vi bị áp chế, bằng cái này viêm đạo quy tắc thâm hậu trình độ, hoàn toàn có thể ngưng kết Tiểu Viêm thế giới, lột xác thành Tinh Chủ cảnh.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo Bạch Ảnh chớp động, theo thứ năm không gian nơi nào đó bước ra, kia Thái Hoàng hư diễm thú tựa hồ đột nhiên phát giác được cái gì, con ngươi bỗng nhiên nhất chuyển, ngay sau đó, hắn thân thể bỗng nhiên tách ra.

Phốc một tiếng, một đạo kinh khủng cuồng bạo kiếm khí tung hoành mà ra, hoành không cắt đứt, đem thứ năm không gian xé rách ra ngoài mấy chục dặm, kiếm khí dọc theo thứ năm không gian, tại ngoại giới lục địa bên trên, chém Hướng mỗ tòa ngoài trăm dặm đỉnh núi, núi kia đầu tại chỗ bị cắt đứt nổ tung!

Thái Hoàng hư diễm thú đằng không mà lên, đập cánh, nhìn xuống ba đạo thân ảnh, phát ra phẫn nộ kêu to.

Phát trực tiếp trước vô số người đều sợ ngây người, trận này đại chiến vượt xa khỏi bọn hắn tưởng tượng.

"Cái này ba đầu chiến sủng. . ."

Lục địa bên ngoài, Long Đế cùng Lệnh Hồ Kiếm, Hải Nhã Lợi Mỗ bọn người là chấn kinh, cái này ba đầu Thiên Mệnh cảnh chiến sủng, vậy mà có thể cùng Tinh Không cảnh Thái Hoàng hư diễm thú bất phân thắng bại?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi! !

"Một đao kia quy tắc. . ."

Lệnh Hồ Kiếm lại nhìn thấy nơi xa san bằng đỉnh núi, con ngươi hơi co rụt lại, đao kiếm mặc dù khác biệt, nhưng một ít địa phương vận dụng lại là nhất trí, vừa mới một đao kia ẩn chứa lực lượng cùng quy tắc chưởng khống, thậm chí không kém cỏi hắn!

Đây là cái kia tiểu Khô Lâu làm?

"Cái này cái gì khô lâu loại a, liền xem như Khô Lâu Vương nhất tộc cũng không có khoa trương như vậy chứ, ta không nhớ rõ có khủng bố như vậy khô lâu hệ sinh vật!"

"Quá khoa trương, hai người này đều là quái vật sao?"

Bên cạnh, Long Đế cùng Greos đều là một mặt hồi hộp, mặc dù không có tự mình tham chiến, nhưng bọn hắn giờ phút này lại có chút phục, đổi lại bọn hắn ra sân, đoán chừng hiện tại đã trọng thương.

"Ngươi cái này sủng thú. . ."

Đối diện, Tô Cẩm Nhi cũng kinh đến, thanh lệ Tuyệt Trần gương mặt xinh đẹp trên lần thứ nhất lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, nàng không nghĩ tới trước mắt cái này khu khu ba đầu Thiên Mệnh cảnh chiến sủng, vậy mà có thể gánh vác Thái Hoàng hư diễm thú đợt công kích thứ nhất.

"Con chó kia, chưởng khống quy tắc tất cả đều dùng tại phòng ngự bên trên, nếu không phải nó, đầu kia Long Thú không có cách nào cùng Tiểu Hỏa chém giết, vừa đối mặt liền sẽ bị hòa tan!" Tô Cẩm Nhi nhìn thấy con chó kia, còn có cái kia khô lâu loại, xuất quỷ nhập thần, vừa mới một đao kia uy lực, nếu không phải tránh né kịp thời, đoán chừng thật muốn thụ thương.

Giờ khắc này, nàng không thể không thừa nhận, Tô Bình dùng cái này vài đầu chiến sủng, hoàn toàn chính xác xứng đáng át chủ bài nói chuyện.

Không có lại khinh thị, Tô Cẩm Nhi sắc mặt ngưng tụ, cấp tốc chỉ huy.

Li

Thái Hoàng hư diễm thú trên thân bỗng nhiên hiện ra hư ảo liệt diễm, cái này liệt diễm vờn quanh tại hắn bên ngoài thân, nhưng lại phiêu hốt như trong suốt, theo năng lượng ngưng tụ, trong mắt phượng bỗng nhiên bắn ra hai đạo hồng quang.

Tô Bình sớm đã phát giác được, nhường Nhị Cẩu phòng ngự, tiểu Khô Lâu đi đánh gãy.

Bành bành bành!

Từng đạo phòng ngự kỹ năng xuất hiện, nhưng mới xuất hiện liền bị cái này hồng quang phá diệt, phía trên ngưng tụ cực hạn viêm đạo quy tắc có thể phá hủy hết thảy, đem mười mấy loại viêm hệ quy tắc đặc tính tất cả đều tương dung, uy lực tuyệt không đơn giản chồng lên có thể so sánh.

Một bên khác, tiểu Khô Lâu trực tiếp trốn vào thứ năm không gian, muốn tới gần, nhưng lại bị Thái Hoàng hư diễm thú vỗ ra diễm cánh chém bức lui.

Tô Bình nhìn ra, đầu này Thái Hoàng hư diễm thú bồi dưỡng cực kỳ ưu tú, lại đã nắm giữ đặc tính dung hợp, chỉ dựa vào tiểu Khô Lâu bọn chúng, rất khó đem gặm xuống, một cái sơ sẩy còn có thể thụ thương.

"Tăng phúc!"

Tô Bình toàn thân tinh lực phun trào, từng đạo tăng phúc kỹ năng xuất hiện, nương theo lấy từng đạo quy tắc lực lượng, tràn vào đến ba đầu chiến sủng thể nội, lôi đình lao nhanh, liệt hỏa, tật phong các loại vờn quanh, ba đầu chiến sủng tốc độ, cảm giác, lực lượng cũng tại bạo tăng, lại lẫn nhau phóng thích ám hệ quy tắc  liên tiếp thành một mảnh hắc ám lĩnh vực.

Tại cái này trong lĩnh vực, thị giác cùng cảm giác bị tước đoạt, theo ngoại giới nhìn lại cũng là một mảnh đen kịt.

Tiểu Khô Lâu như cá gặp nước, cấp tốc gần sát Thái Hoàng hư diễm thú.

Nhưng Thái Hoàng hư diễm thú lại bỗng nhiên quay người, trực tiếp hướng nó phóng tới một đạo hồng quang.

Tiểu Khô Lâu không kịp tránh né, ngực xương sườn bị bắn trúng, tại chỗ đứt gãy, nhưng rất nhanh, cái này đứt gãy chỗ hắc khí vờn quanh, lại lần nữa ngưng tụ ra mới xương sườn.

"Có đặc thù cảm giác phương thức a, Phong Thần huyết thống sủng thú quả nhiên rất mạnh." Tô Bình cảm thán, nếu như là tư chất đồng dạng, tiểu Khô Lâu bọn chúng phối hợp cũng có thể đánh bại, nhưng trước mắt đầu này rõ ràng tiếp thụ qua cực kỳ không tệ bồi dưỡng, chiến lực tăng phúc đồng dạng khoa trương, nếu là tiểu Khô Lâu có thể đột phá đến Tinh Không cảnh, còn có sức đánh một trận.

Giết

Tô Bình không có do dự, cũng dấn thân vào tham chiến.

Đối mặt loại tiềm lực này cấp yêu thú, Luyện Ngục Chúc Long thú long ngâm uy hiếp hiệu dụng bằng không, đây là hắn tại ngoại giới lần đầu gặp phải mạnh nhất sủng thú.

"Để bọn chúng bồi ta Tiểu Hỏa chơi đùa, ngươi cũng đừng đi chộn rộn." Bỗng nhiên một thân ảnh ngăn tại Tô Bình trước mặt, chính là Tô Cẩm Nhi, trên mặt nàng mang theo ngâm ngâm nụ cười nói.

Bành

Tô Bình không nói hai lời, trực tiếp một quyền chào hỏi trên mặt nàng.

Tô Cẩm Nhi không nghĩ tới Tô Bình nói động thủ liền động thủ, nhưng phản ứng cũng rất nhanh, tinh tế tay không bóp, liền ngăn trở Tô Bình nắm đấm.

Bành

Quyền kình bộc phát, ba mươi đạo quy tắc thấu thể mà ra, phối hợp cánh tay nội vận chuyển tinh lực, giờ phút này liền xem như một tòa đại sơn cũng bị có thể nện thành bột mịn.

Nhưng ngay tại Tô Bình phát lực lúc, Tô Cẩm Nhi bả vai lại là có chút run run một cái, lòng bàn tay xuất hiện một đạo cực nhu hòa, như tơ dính quy tắc lực lượng, cái này quy tắc ẩn chứa cực phức tạp đặc tính, cũng là đem nhiều loại quy tắc dung hợp một chỗ chiều sâu quy tắc, càng đem Tô Bình nhất trọng Trọng Bạo phát lực lượng cho sinh sinh ngăn trở.

Tô Bình đôi mắt biến hóa một cái, không bằng Tô Cẩm Nhi mở miệng, lại lần nữa bộc phát..