Chương 889: Tuyệt sát ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 889: Tuyệt sát ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Bành bành bành!

Liên tiếp số quyền bộc phát, mỗi một quyền cũng ẩn chứa lực lượng cuồng bạo, bên trong dung hợp quy tắc càng ngày càng nhiều, theo 30 nói đến 35 nói, lại đến 40 nói, tầng tầng tiến dần lên.

Tại Tô Cẩm Nhi cảm thụ bên trong, Tô Bình quyền pháp càng ngày càng hung mãnh, nhường nàng không có chút nào mở miệng cơ hội, trên mặt nhẹ nhõm cũng tiêu tán, có một vệt giận dữ.

"Hỗn Nguyên thủy đạo, quấn!"

Tô Cẩm Nhi khẽ quát một tiếng, song chưởng biến hóa ra hàng trăm hàng ngàn chưởng ảnh, đem Tô Bình nắm đấm bao phủ vây quanh, một chưởng bàn tay đập dưới, đem Tô Bình trên nắm tay quy tắc tầng tầng bóc ra phá hủy, chỉ còn lại sau cùng một cỗ hùng hồn man lực.

Nhưng cỗ này hùng hậu man lực lại không thể khinh thường, Tô Cẩm Nhi vẻ mặt nghiêm túc, nếu không phải là nàng, cái này Sylvie tinh hệ bên trong, hẳn là không người là Tô Bình đối thủ.

Quấn

Lột

Ngưng

Nàng liên tiếp xuất chưởng, cùng Tô Bình khẩn thiết chạm vào nhau, hai người quyền chưởng gào thét ở giữa, đem không gian chung quanh như miếng vải đen xé rách, cái này ngoại giới không gian đối bọn hắn mà nói, cực kỳ yếu kém, nhất là tại quy tắc cắt xuống, nhẹ nhõm xé rách, rất nhanh liền đánh tới thứ tư không gian, cuối cùng xâm nhập đến thứ năm không gian!

Cái này thứ năm không gian, liền xem như Tinh Không cảnh ở đây đều sẽ bất cứ lúc nào chết!

Thứ tư không gian, đã là Tinh Không cảnh lúc chiến đấu có thể đi vào cực hạn, đến thứ năm không gian, bất cứ lúc nào cũng sẽ xảy ra chuyện, dù sao thứ năm không gian ngoại trừ những cái kia hỗn loạn hư không năng lượng ngoài, còn có thể gặp được thần bí Cổ lão nói nhỏ, kia là Cổ lão sinh vật để lại thanh âm, tại khó mà tưởng tượng lực lượng phía dưới bảo lưu lại đến, tại tầng sâu không gian quanh quẩn.

Người bình thường nghe được, hoặc là đánh chết tươi, hoặc là tư duy hỗn loạn, khó có thể chịu đựng lời nói kia bên trong vĩ đại ý chí.

Tại thứ năm không gian, Tô Bình cũng không dám chờ lâu, nơi này dù sao cũng là Liên Bang Vũ Trụ, cũng không phải là bồi dưỡng thế giới, vạn nhất thật gặp được nguy hiểm, hắn cũng chưa chắc có thể trăm phần trăm thoát thân.

Tốc chiến tốc thắng!

Bành

Tô Bình ra quyền tốc độ lại lần nữa bạo tăng, toàn thân tế bào cuốn lên, quấy thể nội ẩn chứa to lớn thần lực, theo từng đạo trấn Ma Thần Quyền oanh ra, mỗi một quyền cũng thế như kinh thiên, như muốn đem thiên địa đánh xuyên qua lỗ thủng!

Thần lực bộc phát, quy tắc dung hợp đến càng nhiều, năm mươi đạo, sáu mươi nói!

Quyền thế ầm vang quét sạch, theo thứ năm không gian lan đến gần ngoại giới, đem lục địa mặt đất ném ra hơn mười dặm quyền hố, từng tòa đại sơn bị quyền thế tác động đến, vỡ nát, một chút bình nguyên càng là đánh thành bồn địa vực sâu, giống như hủy thiên diệt địa.

Cái này chiến đấu kịch liệt, nhường vô số người nhìn trợn mắt hốc mồm, viễn siêu lúc trước những người dự thi khác.

Đây quả thật là Thiên Mệnh cảnh có thể tạo thành phá hư?

Nếu như là tại một khỏa bình thường tinh cầu bên trên, đoán chừng tinh cầu cũng tiếp nhận không được ở bao lâu, liền sẽ bạo liệt đi!

Mà càng khiến người ta kinh hãi là, kia nhìn như dáng vóc tinh tế xinh xắn Tô Cẩm Nhi, vậy mà tại Tô Bình như thế cuồng bạo hung tàn quyền thế dưới, chiêu chiêu ngăn cản, đều đón lấy!

Hai cái này quái vật!

Lục địa bên ngoài, Lệnh Hồ Kiếm cùng Hải Nhã Lợi Mỗ bọn người trong mắt cũng hiển hiện kinh hãi, quá cuồng bạo, đây chính là bọn hắn ẩn tàng chân chính lực lượng? Trước mắt chiến đấu, đã đến cực hạn của bọn hắn cấp độ, nhưng xem hai người này biểu hiện, rõ ràng còn có lưu dư lực!

"Thật là quái vật!"

Long Đế mí mắt co rúm một cái, nhìn thấy Tô Bình oanh ra Kim Sắc Thần Quyền, giống như trấn áp đương thời Thần Ma, quyền này thế ngập trời, đứng tại lục địa bên ngoài, hắn đều có thể cảm nhận được kia cổ Bễ Nghễ trấn áp khí thế.

Bên cạnh, Greos sắc mặt không ngừng biến hóa, nghĩ đến trước đó tại phi thuyền chính trên cùng Tô Bình ước chiến mời, ngón tay có chút nắm chặt, có dũng khí muốn tìm địa phương chui vào cảm giác.

Chênh lệch quá xa!

Bọn hắn lúc trước nhìn thấy Tô Bình leo lên trăm tầng, biết rõ hắn so bọn hắn mạnh, nhưng không nghĩ tới sẽ mạnh nhiều như vậy!

Không trung trong cung điện, Thiên Quyền sơn lão Quyền Sư giờ phút này đôi mắt tỏa sáng, cả người cũng đứng lên, có chút hưng phấn: "Tốt quyền pháp, tốt quyền thuật, đây là ở đâu ra quyền thuật, quá tinh diệu, hắn hẳn là thi triển chính là ban đầu giai đoạn, nếu như diễn hóa đầy đủ, quyền này thuật tuyệt đối là Phong Thần cấp Quyền Đạo!"

Hắn cả đời dụng quyền, tinh thông Quyền Đạo, giờ phút này vẻn vẹn xem vài lần, liền biết được Tô Bình cái nắm giữ đạo này quyền pháp cơ sở giai đoạn, còn không có chân chính học được tinh túy.

Nhưng chỉ chỉ là cơ sở, liền dựng đến khí thế như vậy hào hùng, quyền này thuật tu luyện tới đỉnh tiêm, có thể tưởng tượng sẽ là cỡ nào uy năng!

Bên cạnh mấy người đều là sắc mặt có chút biến hóa, Phong Thần cấp Quyền Đạo?

Bọn hắn biết rõ cái này lão Quyền Sư sẽ không ở phương diện này nói bậy, một thời gian sắc mặt đều có chút trở nên nặng nề, Tô Bình biểu hiện phi thường kinh diễm, nhưng hắn dùng lại là Quyền Đạo, nếu như lại đổi sửa. . .

"Cô bé kia cũng không tệ."

"Nàng lĩnh ngộ nói, đã tiến vào dung hợp trạng thái  các loại nàng tấn thăng đến Tinh Không cảnh, hoàn toàn có thể cấu tạo tiểu thế giới, trực tiếp bước vào Tinh Chủ cảnh!"

"Không biết rõ vì cái gì, ta từ trên người nàng nhìn thấy một vị người quen biết cũ cái bóng."

"Trên người nàng thời gian hình chiếu bị chém đứt, không cách nào thăm dò nàng quá khứ, đây cũng là Phong Thần thủ bút."

"Cái kia tiểu gia hỏa không phải cũng là, cũng không cách nào thăm dò."

Hải Đà cùng U Ảnh bọn người là híp mắt dò xét, bọn hắn cũng nhìn ra, giờ phút này đối chiến hai người này, viễn siêu bên cạnh Lệnh Hồ Kiếm, Long Đế bọn người, không hổ là có Phong Thần chi tư!

Rất đáng mừng chính là, kia thiếu nữ biểu hiện cũng phi thường đáng sợ, bọn hắn một cái tinh hệ, lần này thế mà toát ra hai vị Phong Thần chi tư tiểu bối, tuyệt đối xem như kinh hỉ lớn.

. . .

Thứ năm không gian bên trong.

Tô Cẩm Nhi sắc mặt như hàn băng, theo Tô Bình liên tiếp không ngừng Thần Quyền bên trong, nàng cảm nhận được từng tia từng tia áp lực, cái này khiến nàng lúc trước tâm tình buông lỏng biến mất, đối thủ trước mắt, so với nàng cảm giác được còn mạnh hơn mấy phần.

Ngoại trừ đối quy tắc lĩnh ngộ bên ngoài, đáng sợ nhất là kia một thân mênh mông ngang ngược tinh lực cùng nhục thân lực lượng.

"Ta Phụng Tiên Luyện Thể thuật, đã tính toán phi thường Cổ lão đỉnh tiêm Luyện Thể thuật, tu luyện đại thành, có thể so sánh Phong Thần Phượng tộc, bây giờ mặc dù còn chưa tới đại thành, nhưng đã so sánh Tinh Không cảnh đỉnh tiêm, thế mà cùng hắn đánh lực lượng ngang nhau, mà lại trong cơ thể hắn ẩn giấu đi một cỗ lực lượng, rất có uy hiếp. . ."

Tô Cẩm Nhi trong lòng suy tư.

Đúng lúc này, Tô Bình chú ý tới trên tay nàng cường độ hơi chậm, lập tức bộc phát.

Oanh

Tám mươi đạo quy tắc lực lượng ngưng tụ tại một quyền phía trên, ầm vang bạo nện mà ra, cùng lúc đó, Tô Bình hai mắt trở nên băng hàn, lúc trước Hải Nhã Lợi Mỗ phương thức công kích, mang đến cho hắn linh cảm, giờ phút này thế vực bỗng nhiên kéo ra.

Cái này thế vực tại sau lưng của hắn mới vừa hiển hiện, liền bỗng nhiên ngưng tụ đến hắn sau đầu, như màu đen mâm tròn, theo Tô Bình ý chí lực áp súc, đột nhiên biến thành phi châm đâm ra.

Tô Cẩm Nhi nhíu mày lại, chú ý tới Tô Bình công kích, thế mà còn tới một chiêu kia?

Chẳng lẽ hắn không biết rõ, theo ý chí phương diện, tự mình là không thể nào bị đánh bại a?

Nàng có chút cười lạnh, không có trốn tránh, vững vàng đón đỡ Tô Bình công kích.

Não hải như nhói nhói một cái, ngay sau đó liền khôi phục như thường, sau một khắc, một cỗ cuồng bạo ý chí xâm nhập đến trong đầu của nàng, nương theo mà đến là một mảnh thế vực.

"Có ý tứ."

Tô Cẩm Nhi có chút ngoài ý muốn, Tô Bình ý chí lực thế mà so lúc trước vị kia Hải Nhã Lợi Mỗ mạnh hơn, cái sau thế nhưng là trời sinh tinh thần dị hóa giả, thiên phú được trời ưu ái, lại là nàng thấy qua liên quan thiên phú bên trong, xuất sắc nhất một cái, giờ phút này Tô Bình bao trùm tới ý chí lực, vậy mà không chút thua kém đối phương.

Ngoài ý muốn quy ý bên ngoài, nhưng nàng không có để ý, rất nhanh, nàng nhìn thấy nội tâm hiển hiện kia thế vực thế giới.

Oanh

Tô Cẩm Nhi não hải ầm vang chấn động, có ngắn ngủi ngốc trệ.

Kia. . . Là cái gì thế giới?

Tối tăm mờ mịt bầu trời, từng đầu xương khô như Ác Long, như Thiên Sứ bay lượn, trong không khí tràn ngập nồng đậm máu tanh mùi vị, âm lãnh tử linh khí tức theo tứ phía bốn phương tám hướng đánh tới, chỗ nào cũng nhúng tay vào, mùi hôi thối theo xoang mũi rót vào, tràn vào lá phổi, trước mắt là một mảnh cuồn cuộn huyết hải, vạn trượng sóng lớn.

Huyết hải bên ngoài là ức vạn dặm hài cốt bình nguyên, nhìn không thấy phần cuối.

Bỗng nhiên, một tòa nguy nga Thanh Đồng cổ điện đứng vững mà ra, cổ điện giống như là sừng sững tại thời gian bên trong, bất hủ bất diệt.

Ngay sau đó, tại Thanh Đồng cổ điện bên ngoài ngồi cạnh hai tôn thạch điêu Ác Ma, giống như là Cửu U vực sâu Đọa Thiên Sứ, theo trong ngủ mê tỉnh lại, bỗng nhiên mở mắt.

Kia hai đạo ánh mắt, tựa hồ xuyên thấu tầng tầng thời không, xuyên thấu kia tiểu thế giới, trực tiếp rơi vào Tô Cẩm Nhi trong lòng.

Trái tim của nàng không thể khống chế co vào một cái, toàn thân da thịt co vào, hơi tê tê.

Nhưng sau một khắc, kia Thanh Đồng cổ điện cửa lớn mở, giống như là yên lặng ức vạn năm, một đạo xưa cũ, mênh mang khí tức, từ bên trong cuốn ra, bốc lên bụi mù, nương theo mà ra, là một đạo nguy nga bóng mờ, từ bên trong dọc theo người ra ngoài, kia bóng mờ cũng vô hạn cất cao, dần dần trở nên tựa hồ có thể chống lên toàn bộ thương khung.

Tầm mắt của nàng bỗng nhiên bị rút ngắn, tựa hồ cả người bị một cỗ lực lượng kéo xuống đại điện chỗ sâu, nơi đó là một Trương Vương tòa, trên chỗ ngồi chính là một tôn trắng như tuyết khô lâu, lấy tay khuỷu tay chống tại vương tọa bên trên, mu bàn tay chèo chống khô lâu xương gò má, một đôi lỗ trống, lại tựa hồ như ẩn chứa thâm thúy không thấy đáy ánh mắt hốc mắt, nhìn xuống nàng.

Bành

Tô Cẩm Nhi trái tim hung hăng vừa rút, nàng nhìn thấy tử vong, nhìn thấy tự mình hủy diệt, nhìn thấy muốn sống không được giãy dụa, nhìn thấy Địa Ngục cùng vô số luân hồi.

Đây là sinh vật gì?

Thế vực phản chiếu đồ vật, là nhất định phải đã từng thấy tận mắt đồ vật.

Nói cách khác, cái này sinh vật là đã từng chân thực tồn tại!

Oanh một tiếng!

Tô Cẩm Nhi đột nhiên ngực bị đau, cả người bay rớt ra ngoài, một màn trước mắt cũng bị trong nháy mắt đánh tan, lúc trước những hình ảnh kia mặc dù cực kỳ chân thực, nhưng kì thực đều là một nháy mắt phát sinh ở thế giới tinh thần sự tình.

Ý thức của nàng bởi vì dừng lại một cái chớp mắt, bị Tô Bình một quyền đánh vào trên lồng ngực, ngực quần áo cũng vỡ ra, nhưng bên trong có một đạo kim tằm tơ bạc cái yếm, đem thân trên che khuất.

Cái này cái yếm tựa hồ là một cái rất không tầm thường bí bảo, không có mảy may hư hao.

Tô Cẩm Nhi thấy rõ tự mình tình cảnh, gương mặt xinh đẹp lập tức biến thành một mảnh sát đỏ, nhưng rất nhanh hắn trên thân liền có tinh lực ngưng kết quần áo che khuất hắn nõn nà trắng như tuyết da thịt, một đôi mắt mang theo nổi giận nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình lại là thần sắc bình tĩnh, đánh nhau còn phân ngươi cái gì bộ vị cùng nhã nhặn, hắn học đều là một kích trí mạng, mới vừa cũng nghĩ trực tiếp dẫn đầu tới, chỉ là kia ý niệm mới vừa toát ra, đáy lòng liền tuôn ra một loại cảm giác nguy cơ, tựa hồ đánh đối phương đầu sẽ xuất hiện cái gì cực kỳ nguy hiểm sự tình, mới khiến cho hắn thay đổi chủ ý.

"Ngươi thật sự là một điểm thân sĩ phong phạm cũng không!" Tô Cẩm Nhi nghiến răng nghiến lợi.

Tô Bình lạnh nhạt nói: "Cũng chưa từng nghe qua thục nữ sẽ tay đấm chân đá a."

Ngươi không thục nữ, ta không thân sĩ, xứng.

Phi

Tô Cẩm Nhi càng thêm nổi nóng, nói: "Vô tri cuồng đồ, ta hôm nay phải thật tốt giáo huấn ngươi một chút!"

Trên người nàng bỗng nhiên hiện ra nóng bỏng lam sắc quang mang, ngay tại lúc đó, nơi xa một tiếng phượng gáy truyền đến, đầu kia Thái Hoàng hư diễm thú bỗng nhiên lao vùn vụt tới, theo tiểu Khô Lâu, Luyện Ngục Chúc Long thú đang bao vây phá vỡ.

Sưu

Thái Hoàng hư diễm thú cùng hắn thân thể hợp thể, trong chốc lát, hắn trên người trong lam quang tuôn ra hỏa diễm, tăng vọt mấy lần, phía sau xuất hiện một đạo trưởng thành Thái Hoàng hư diễm thân ảnh.

Nhìn qua nàng trong nháy mắt khí thế bạo tăng hơn mười lần, Tô Bình sắc mặt cũng ngưng trọng lên, lập tức gọi tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú, không dám qua loa, cởi ra Tiểu Bạch hợp thể, ngược lại cùng Luyện Ngục Chúc Long thú hợp thể.

Các loại hợp thể kết thúc, lần nữa cùng tiểu Khô Lâu hợp thể.

Song trọng hợp thể, Tô Bình lực lượng nhanh chóng kéo lên, trong nháy mắt liền lại lần nữa che lại đối diện Tô Cẩm Nhi.

Thấy cảnh này, Tô Cẩm Nhi nguyên bản khí nộ sắc mặt, lập tức run lên một cái, lập tức trở nên tức giận lên.

Toàn bộ lục địa trên không mây mù, cũng theo hai người hợp thể, mà kích thích ra, hướng hai bên trái phải bay đi, lấy hai người giằng co địa phương là đường ranh giới.

"Cái này hai biến thái!"

Phía sau tuyển trong tay, Clesa White sắc mặt tái nhợt, cách kết giới hắn cũng cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh khủng, tựa hồ phát tiết ra một chút, liền có thể đối với hắn tạo thành cực lớn uy hiếp.

Nếu là hắn ra sân, đoán chừng giờ phút này trong nháy mắt liền chết bất đắc kỳ tử!

Cùng là Thiên Mệnh cảnh, hắn cũng coi là nhất lưu thiên tài, vậy mà lại chênh lệch như thế lớn!

Phía trước, Lệnh Hồ Kiếm cùng Long Đế bọn người, đều là sắc mặt thay đổi, nếu như nói lúc trước bọn hắn còn có chút không cam lòng, như vậy giờ phút này chỉ còn lại chấn kinh.

Quá mạnh, chỉ là cỗ này năng lượng, liền đủ để miểu sát tuyệt đại đa số Tinh Không cảnh đỉnh tiêm!

Chỉ là Thiên Mệnh cảnh, lại có miểu sát tinh không đỉnh tiêm chiến lực, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi! !

Nếu như không phải Tinh Chủ cảnh nắm giữ là tín ngưỡng lực lượng, đoán chừng cũng sẽ bị uy hiếp được!

"Quả nhiên là Phong Thần chi tư!"

Không trung cung điện bên ngoài, Hải Đà bọn người đều là nhãn thần tỏa sáng.

Cỗ lực lượng này, tuyệt đối có Phong Thần tiềm năng, mà lại hiếm thấy chính là, hai người này đều là!

Hắc Hoàng cung chủ ánh mắt chớp động, nàng tới này là hướng Tô Bình tới, nhưng đã Tô Bình có nhiều người như vậy tranh, tự thân vẫn là tu Quyền Đạo, hơn phân nửa kia quả đấm vương sẽ không từ bỏ ý đồ, đã như vậy, nàng còn không bằng đoạt một cái khác.

Vừa vặn nàng nhóm Hắc Hoàng cung chính là chuyên thu nữ tử, nguyên bản là Tô Bình phá quy cũng có chút không thích hợp, bây giờ đã có nữ tử, cũng không cần phá quy.

"Không nghĩ tới, lại có ngươi dạng này gia hỏa xuất hiện."

Lục địa bên trong, Tô Cẩm Nhi nhìn qua Tô Bình toàn thân cuồng bạo đến cơ hồ muốn thấu thể mà ra năng lượng, có chút tức giận, nói: "Nếu như có thể đón lấy ta một chiêu này, ván này ta để ngươi thắng!"

"Thật sao, vậy thì tới đi."

Tô Bình thần sắc lạnh lùng, cũng không nói nhảm.

Tô Cẩm Nhi toàn thân lam diễm tung bay, vượt đốt vượt liệt, theo phía sau cái khác sủng thú tăng phúc kỹ năng từng đạo gia trì tới, nàng toàn thân khí thế lại ẩn ẩn lên cao một đoạn nhỏ.

Nàng giơ tay lên, năm ngón tay hướng lên, trên người lam diễm cùng phía sau Thái Hoàng hư ảnh, đột nhiên lay động, phóng lên tận trời, sau đó đột nhiên rơi vào lòng bàn tay của nàng, cùng lúc đó, trên trán của nàng hiện ra một đạo phượng vũ vết khắc, đây là nàng chiến thể bị toàn lực kích phát bộ dáng.

"Thái Hoàng Diệt Tiên Chưởng!"

Tô Cẩm Nhi bỗng nhiên xuất chưởng, giữa thiên địa tựa hồ vang lên một đạo phượng gáy, cái này chưởng pháp là nàng theo Cổ lão trong bí cảnh lấy được bí kỹ, có thể đem đông đảo quy tắc dung nhập lòng bàn tay năm ngón tay bên trong, tu luyện đại thành, nghe đồn có thể đem năm đạo hoàn chỉnh đại đạo đều dung nhập, một chưởng giết ra, uy lực không gì sánh kịp..