Chương 890: Danh Dương tinh không ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 890: Danh Dương tinh không ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đạo kia hừng hực chưởng ấn, từ trên trời giáng xuống!

Chưởng ấn như thiên ngoại vẫn thạch, mang theo thiêu cháy tất cả màu lam liệt diễm, đem chỗ đi qua tầng sâu không gian đều xé rách, ven đường ma sát ra một mảnh đen như mực tầng sâu không gian vết tích, vẻn vẹn bàn tay duyên tiêu tán uy năng, liền mở ra thứ năm không gian!

"Cái này chưởng pháp!"

"Kinh khủng, ta ta cảm giác hai mắt cũng thiêu đốt đi lên."

"Cái này lục địa có thể chịu đựng được a?"

Có người thậm chí lo lắng lên phía dưới rộng lớn lục địa, có thể hay không đỡ được một chưởng này.

Thật sự là một chưởng này tư thế quá dọa người rồi, giống như theo tinh không bên trong nhìn xuống ngàn Cổ Thần tôn, hạ xuống diệt thế một chưởng, có thể đánh gãy hết thảy, không thể ngăn cản!

"Tô lão bản!"

"Lãnh chúa đại nhân! !"

"Ngăn không được, xong. . ."

Trên Lam Tinh, các nơi vang lên kinh hô, vô số người đều là sắc mặt trắng bệch, tất cả tòa căn cứ trong thành phố Lam Tinh người đều nhịn không được tại chỗ đứng dậy, trong mắt tràn ngập sợ hãi.

Mặc dù bọn hắn biết rõ Tô Bình rất mạnh, cũng được chứng kiến Tô Bình lúc trước hiện ra đủ loại lực lượng, nhưng một chưởng này thực tế quá kinh khủng, như muốn trấn áp thế gian hết thảy sinh mệnh.

Tại cái này trận chung kết lúc, bọn hắn không biết rõ Phong Thần người sẽ không sẽ ra tay cứu, nếu như không có, kia Tô Bình cũng sẽ như lúc trước kia Bích Hải Nữ Hoàng, tại cái này ức vạn chú mục thiên tài chiến bên trong vẫn lạc!

Tô Bình là Lam Tinh chủ tâm cốt, gánh chịu toàn bộ tinh cầu bên trên vận mệnh, một khi Tô Bình vẫn lạc, Lam Tinh tự nhiên cũng sẽ như bấp bênh bên trong thuyền nhỏ, bất cứ lúc nào lật úp!

"Ca ca! !"

Tòa nào đó đỉnh núi bên trên, Tô Lăng nguyệt nhịn không được nghẹn ngào, trên mặt không có chút huyết sắc nào, lấy nàng tu vi, cũng nhìn ra một chưởng này kinh khủng, vẻn vẹn cách màn hình quan sát, cũng có dũng khí sóng nhiệt quét sạch, toàn thân thiêu đốt cảm giác, có thể thấy được cái này một trong bàn tay ẩn chứa quy tắc chi lực là bực nào kinh khủng, đây đã là hoàn chỉnh nói!

. . .

Huy hoàng chưởng uy, theo bầu trời thôi động mà xuống, bốn bề không khí cũng bị rút khô, mắt thường không thể gặp không gian, giờ phút này cũng là tầng tầng đứt gãy, che kín kinh khủng vết rách.

Tô Bình ngẩng đầu, nóng bỏng gió mạnh đối diện quét sạch, tiêu tán quy tắc khí tức, liền đủ để đốt giết Thiên Mệnh cảnh hơn ngàn lần.

Hai mắt của hắn bên trong chỉ còn lại kia một đạo to lớn thần chưởng, càng ngày càng gần, thẳng đến bao trùm toàn bộ thế giới, tựa như bầu trời rơi xuống!

Kinh khủng!

Tô Bình toàn thân lỗ chân lông cũng sôi sục ra, đây là hắn tại trong hiện thực, lần thứ nhất gặp được dạng này nguy cơ, nhưng hắn không có kinh hoảng, ngược lại có dũng khí huyết dịch sôi trào thiêu đốt cảm giác.

"Cho ngươi mượn cốt đao dùng một lát."

Tô Bình nhẹ nói.

Bao trùm tại lòng bàn tay bạch cốt bên trong, lập tức dọc theo một cái bén nhọn cốt đao.

Tô Bình sừng sững ở trên không, như một tòa đỉnh cao, tóc đen đầy đầu cuồng bay, gương mặt bị sóng nhiệt phản chiếu đỏ bừng, nhưng một đôi mắt lại càng phát ra sáng chói hừng hực, như muốn đem cái này thương khung bắn thủng lỗ thủng!

"Cho ta. . ."

Phá

Tô Bình bỗng nhiên bước ra một bước, oanh một tiếng, toàn thân ức vạn tế bào cũng tại bạo động, như cối xay thôi động phóng xuất ra một cỗ kinh thế khí tức, cỗ này tinh lực sự mênh mông, tựa hồ có thể áp sập một khỏa tinh cầu.

Theo Tô Bình bước ra, hư không chấn động, thứ năm không gian vỡ tan, Tô Bình đứng tại vỡ tan không gian bên trong, ngửa đầu nhìn thẳng đến Thái Hoàng Diệt Tiên Chưởng, hắn giờ phút này, giống như cái này dưới lòng bàn tay muốn bị xóa bỏ tiên.

Nhưng Tô Bình ra đao, từng đạo quy tắc lực lượng theo cánh tay ở giữa hiện lên, theo cầm đao cánh tay bạo động, tụ tập tại cốt đao bên trên.

Khối này cốt đao chất liệu cực kỳ cứng rắn, gánh chịu được từng đạo quy tắc áp bách, trong nháy mắt, tám mươi đạo, chín mươi nói, một trăm đạo! Còn không có ngừng, tiếp tục ngưng tụ, thẳng đến 110 đạo quy tắc xuất hiện, toàn bộ cốt đao bỗng nhiên chấn động, Tô Bình phía sau hiện ra vĩ ngạn Khô Lâu Vương thân ảnh, có được thiên địa.

Theo Tô Bình giương đao, kia Khô Lâu Vương trong tay cự cốt đại đao cũng theo đó giơ lên, cùng nhau ầm vang bạo chém mà ra!

Bành

Toàn bộ lục địa cũng đang rung động!

Kinh khủng tê liệt lực lượng quét sạch mà ra, tại va chạm ở trung tâm, hư không đổ sụp, thứ sáu không gian bóng mờ nổi lên, từ bên trong tựa hồ truyền ra một đoạn hư vô mờ mịt nói nhỏ âm thanh, nhưng thanh âm này mới xuất hiện, liền đột nhiên biến mất, tựa hồ bị cái gì bóp tắt, im bặt mà dừng.

Cuồng bạo tùy ý màu lam diễm hỏa bốn nhảy lên, giống Hồ Điệp Giương Cánh kéo dài tới đến, trung ương chỗ, một đạo cực sâu đao mang ngưng luyện như thực chất, đem đạo kia không thể địch nổi thần chưởng cứ thế mà chặt đứt!

Liệt diễm nghiêng điểm, Tô Bình hai mắt bên trong mãnh liệt bắn kim quang, bỗng nhiên bước ra, hắn trên thân y giáp phá diệt, lộ ra tinh quang thân trên, cân xứng hoàn mỹ cơ bắp đường cong, giờ phút này lộ ra một cỗ hung hãn.

"Làm sao có thể!"

Phía trên, Tô Cẩm Nhi con ngươi co vào, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin được, không nghĩ tới tự mình một chưởng này, Tô Bình lại có thể tiếp được, cái này thế nhưng là nàng không tiêu hao một loại nào đó cấm kỵ lá bài tẩy tình huống dưới, có thể bộc phát ra lực lượng mạnh nhất!

Nhìn qua Tô Bình tại thứ năm không gian đạp trên diễm hỏa mà đến, kia ẩn chứa quy tắc diễm hỏa lại không cách nào tới gần Tô Bình thân thể, ở trên người hắn bạch cốt tản mát ra đen nhánh hắc ám lực lượng, đem những cái kia tiêu tán năng lượng triệt tiêu cùng thôn phệ, lại không bị bao lớn tổn thương!

"Hai cái này quái vật! !"

"Ta dựa vào!"

Lục địa bên ngoài, Long Đế cùng Greos bọn người cũng đều bị hù dọa, lần này là thật bị hù dọa, quá bất hợp lí!

Hai người kia chỗ bộc phát ra lực lượng, cùng bọn hắn hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, cái này khiến bọn hắn cũng nhịn không được hoài nghi, cái này hai gia hỏa thật là Thiên Mệnh cảnh? !

Bọn hắn tự nhận tự mình tại Thiên Mệnh cảnh tu vi áp chế xuống, đã tu luyện tới tiếp cận cực hạn trình độ, thế nhưng là theo hai người này biểu hiện đến xem, kia cực hạn. . . Cách bọn hắn còn xa đây!

Lệnh Hồ Kiếm cùng Hải Nhã Lợi Mỗ cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, mặc dù dự liệu được hai cái vị này rất mạnh, nhưng thực tế vượt qua bọn hắn nhiều lắm, nhất là Tô Cẩm Nhi, vị này trước đó không lộ ra trước mắt người đời gia hỏa, giờ phút này thế mà có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy, một chưởng kia đổi lại là bọn hắn, tự hỏi không ai có thể ngăn cản!

Đi lên chính là đưa đồ ăn!

Bọn hắn cảm thấy Tô Bình hẳn là tất thua không thể nghi ngờ, kết quả Tô Bình khoa trương hơn, không riêng gì lĩnh ngộ quy tắc đạt tới trên trăm đạo nhiều, càng khoa trương hơn là, có thể đem những quy tắc này tất cả đều ngưng tụ hợp nhất, cái này cần đối quy tắc có cực sâu cách nhìn, cùng cực sâu lực khống chế, còn nhất định phải có phi thường đáng sợ tinh lực làm nội tình nhiên liệu đến gia trì.

Nhưng mà Tô Bình vậy mà tất cả đều có!

Hai cái quái vật!

Bọn hắn đều có chút may mắn, còn tốt tự mình không có ở lục địa bên trong, có kết giới ngăn cản, bằng không mà nói, bọn hắn đoán chừng đứng ở bên cạnh, đều sẽ bị ngộ sát!

"Ta nhận thua!"

Lục địa bên trong, nhìn thấy theo thứ năm không gian đánh tới Tô Bình, Tô Cẩm Nhi kịp phản ứng, lập tức nói.

Tô Bình thấy thế, thân thể có chút dừng lại, ngừng lại.

Đổi lại dã ngoại, hắn đương nhiên sẽ không dừng lại, miễn cho đối phương chơi lừa gạt, nhưng nơi này là tranh tài, nói nhận thua chính là nhận thua.

"Sau lưng ngươi không có Chí Tôn Thần Cảnh a?" Tô Cẩm Nhi bỗng nhiên toát ra một câu, nàng một mặt kinh nghi nhìn xem Tô Bình, nàng tự hỏi lấy năng lực của mình xuất thủ, những này tiểu gia hỏa tuyệt không có khả năng là nàng đối thủ, trừ phi cũng là cùng với nàng đồng dạng tình huống, nhưng xem Tô Bình bộ dáng, tựa hồ cũng không phải.

Tại nàng nhận biết những cái kia Phong Thần người bên trong, không có giống Tô Bình dạng này gia hỏa, nàng không thể không phỏng đoán, Tô Bình phía sau lão sư, hoặc thân nhân bên trong, có Chí Tôn thân ảnh, dạng này khả năng giải thích được, vì cái gì có thể bồi dưỡng ra dạng này quái vật!

"Ngươi đoán."

Đã thắng bại đã phân, Tô Bình trong mắt sát ý cũng thu liễm, thần sắc lạnh nhạt, thủ chưởng vung lên, đem cốt đao còn cho tiểu Khô Lâu, đồng thời cũng thu liễm tự mình khí tức.

Vừa mới bộc phát, hắn vận dụng Tam Thần Tinh Đồ lực lượng, mới có như vậy không thèm nói đạo lý sát phạt lực phá hoại, giờ phút này theo hắn khí tức thu liễm, hắn một thân bàng bạc sát khí cùng hùng hồn tinh lực, cũng đều bên trong co lên đến, nhìn qua không có gì đặc thù.

"Thật vậy sao. . ."

Tô Cẩm Nhi gặp Tô Bình bộ dáng này, nhíu nhíu mày, chỉ có thể làm Tô Bình là chấp nhận.

Nếu như không phải lời nói, Tô Bình dạng này xé da hổ, chẳng phải là muốn chết?

Tô Bình tự nhiên không biết rõ Tô Cẩm Nhi là ý tưởng gì, hắn không có trực tiếp phủ nhận, thật là có điểm xé da hổ ý tứ, chỉ là chính hắn không cảm thấy kéo Chí Tôn da hổ là muốn chết hành vi thôi.

Dù sao trong mắt hắn, Chí Tôn tuy mạnh, nhưng cũng không tới nâng một câu đều phải chết tình trạng, giữa thiên địa so Chí Tôn còn đáng sợ hơn tồn tại hắn gặp qua, tỉ như kia bộ tộc Kim Ô trưởng lão.

Hơn đừng đề cập, bộ tộc Kim Ô còn có vị kia thủy tổ, kia tuyệt bức là so Chí Tôn còn kinh khủng dọa người gia hỏa.

"Không nghĩ tới gặp được ngươi dạng này gia hỏa, cũng được, dù sao ta đối thời không chi nguyên không có vội vã như vậy cần, đột phá Tinh Chủ cảnh đối ta mà nói, cùng uống nước không sai biệt lắm, không cần mượn nhờ ngoại lực."

Tô Cẩm Nhi thở dài nói, có chút không cam lòng, nàng đều dùng ra thủ đoạn này, còn không có đánh qua đối phương, thật có điểm biệt khuất.

". . ."

Tô Bình nghe được đối phương, có chút im lặng, cũng thua có thể không trang bức a, còn cùng uống nước đồng dạng đơn giản, ta còn cùng đánh rắm đồng dạng thông suốt đâu?

Không nhiều lời, Tô Bình mở ra hợp thể, nhường tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú quay về sủng thú không gian nghỉ ngơi, mới vừa một trận chiến này, hắn cơ hồ vận dụng chín thành lực lượng, ngoại trừ Kim Ô chiến thể cùng hắn tại Vu tộc thức tỉnh đến ám chiến thể không có kích phát bên ngoài, tự thân năng lực cơ bản cũng phát huy ra.

Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú cũng tiêu hao khá lớn, cọ xát Tô Bình sau liền cũng ly khai.

. . .

"Quả nhiên là Phong Thần chi tư!"

"Hai cái này tiểu gia hỏa. . ."

Không trung trong cung điện, Hải Đà bọn người là nhãn thần kỳ dị, quá đặc sắc, vượt qua dự liệu của bọn hắn, giới trước bọn hắn tinh hệ bên trong có thể chọn lựa ra quán quân, cũng liền Lệnh Hồ Kiếm loại kia cấp bậc, nhiều lắm là chính là so với hắn hơi mạnh như vậy một chút, nhưng hai cái vị này lại là mạnh đến mức khoa trương, không chút khách khí nói, hoàn toàn có thể miểu sát vị kia Kiếm Thần truyền nhân.

Vị này Bắc Hải Kiếm Thần tiểu đệ tử, còn có quá lớn tiến bộ không gian.

"Tranh thủ thời gian tuyên bố đi, cái này tiểu nữ tử ta muốn." Hắc Hoàng cung chủ nói với Hải Đà, đã có chút không kịp chờ đợi muốn cướp người.

Những người khác nghe được nàng, ánh mắt chớp động một cái, kia U Ảnh khẽ cười nói: "Đúng dịp không phải, ta cũng ưa thích nữ đồ đệ."

Huyễn Liệp Thần đồng dạng cười một tiếng, nói: "Cái này thật là đúng dịp, ta cũng ưa thích."

Lão Quyền Sư cười ha ha, nói: "Ta cũng đồng dạng."

Hắc Hoàng cung chủ hơi mỏng lụa mỏng sau gương mặt lập tức tối đen, mặt âm trầm nói: "Các ngươi đứng đắn một chút! Muốn thật như vậy nếu mà muốn, kia cho các ngươi cũng được, kia thiếu niên ta muốn!"

"Sách, lại đúng dịp không phải, ta cũng thiếu nam đồ đệ, câu thông thuận tiện." U Ảnh cười nói.

Huyễn Liệp Thần cười ha ha một tiếng, nói: "Không sai, soái ca cùng soái ca ở giữa, có tổng chủ đề."

Lão Quyền Sư nhẹ nhàng cười lạnh, nói: "Nhóm chúng ta Thiên Quyền sơn tu luyện Quyền Đạo, chính là lấy dũng mãnh lấy xưng, đang thích hợp nam tử."

"Các ngươi. . ."

Hắc Hoàng cung chủ suýt nữa khí đến đau sốc hông, nghiến răng nghiến lợi, những này gia hỏa, rõ ràng là không muốn vô cớ làm lợi nàng, hai cái cũng muốn tranh lấy.

Hải Đà nghe được bọn hắn, không khỏi mỉm cười, đôi mắt bên trong cũng hiện ra một tia kỳ dị, nói: "Bỏ mặc bọn hắn cuối cùng lựa chọn ai, ta cái hi vọng, những người khác không nên tức giận, dù sao đều là theo nhóm chúng ta Sylvie đi ra thiên tài, tương lai trưởng thành, cũng có thể là Sylvie ra một phần lực, mà lại hiện tại Vũ Trụ biên cảnh, chiến sự phong phú, cũng gấp thiếu người mới."

Những người khác nhíu nhíu mày, cũng không nói chuyện, biết rõ Hải Đà là lo lắng bọn hắn chưa lấy được đồ đệ, liền đi phá hư, dù sao mình không có được lời nói, cho người khác, chẳng phải là trợ trướng người khác lực lượng?

Nhưng bọn hắn còn không đến mức làm được loại này tình trạng, trừ phi lẫn nhau có tử thù.

"Tốt, ta đi trao giải." Hải Đà cười một tiếng, đứng dậy ly khai.

. . .

Giờ phút này, lục địa bên ngoài.

Kia Tinh Chủ nhìn thấy Tô Cẩm Nhi đã nhận thua, hai người cũng đều dừng tay, lúc này tuyên bố Tô Bình chiến thắng.

Giờ phút này lục địa kết giới cởi ra, một cỗ mấy ngàn độ nhiệt độ cao, so sánh mặt trời mặt ngoài nhiệt độ, quét sạch mà ra, nhường phía ngoài Lệnh Hồ Kiếm, Long Đế bọn người là biến sắc, lập tức phóng thích tinh lực ngăn cách, đồng thời âm thầm kinh hãi.

Lúc trước có kết giới đón đỡ, bọn hắn còn không có cảm giác được, giờ phút này mới hiểu, mới vừa bên trong bộc phát công kích là bực nào kinh khủng, vẻn vẹn giờ phút này triệt tiêu sau dư ba nhiệt độ, cứ như vậy khoa trương, chớ nói chi là tấn công chính diện.

Theo Tô Bình cùng Tô Cẩm Nhi bước ra, những người khác cảm giác trong không khí có chút căng cứng, hai cái vị này, chính là lần này mạnh nhất.

Tô Cẩm Nhi mặc dù tiếc bại, nhưng này một chưởng cũng đủ để đặt vững á quân địa vị, dù là đằng sau lại thông qua tranh tài đi tranh đoạt, cũng không ai dám đi khiêu chiến nàng!

Dù sao, bọn hắn muốn sống.

Lăn lộn đến Top 100, đã có đại biểu tinh hệ xuất chiến tư cách, tại sao phải đi chịu chết?

"Đây chính là leo lên toàn hệ Huyễn Thần bia trăm tầng lực lượng. . ." Lệnh Hồ Kiếm bọn người ngũ đại học viện người, ánh mắt phức tạp, đã là rung động, lại là kính sợ, chênh lệch lớn đến tựa như bọn hắn cùng phổ thông thiên mệnh cảnh chênh lệch, để cho người ta tuyệt vọng.

Bọn hắn cũng hoài nghi, tự mình thật xứng đáng đến thượng thiên mới a?

Cùng cái này hai gia hỏa so sánh, bọn hắn quá bình thường!

Tô Cẩm Nhi quay đầu, nhìn về phía Tô Bình, đôi mắt bên trong chớp động lên tia sáng kỳ dị, truyền âm nói: "Uy, lúc trước ngươi ý chí đó trong công kích, bao hàm kia thế vực bên trong cảnh tượng, là thật a? Ngươi là ở đâu nhìn thấy?"

Thế vực cảnh tượng đều là chân thực, khả năng chiếu, đây là thường thức, nhưng nàng vẫn là không nhịn được hỏi lên như vậy, bởi vì ở trong đó cảnh tượng thực tế quá đáng sợ, cho dù là nàng, cũng cảm thấy run rẩy.

"Ta không gọi uy." Tô Bình lạnh nhạt trả lời.

Tại sao phải trả lời ngươi? Có cái này nghĩa vụ a?

Tô Cẩm Nhi cứng lại, có chút tức giận nói: "Ngươi thật đúng là một điểm phong độ thân sĩ cũng không, không nói thì không nói, có gì đặc biệt hơn người!"

Tô Bình có chút im lặng, lườm hắn một cái, tìm phong độ thân sĩ, ngươi đặt đến khiêu vũ tìm bạn nhảy đâu?

Lười nhác chửi bậy, Tô Bình thản nhiên  chờ lấy trao giải cầm thời không chi nguyên.

"Tốt a, Tô Bình, Tô tiên sinh, ngươi kia thế vực bên trong cảnh tượng, ngươi là ở đâu nhìn thấy, chúng ta trong vũ trụ thật có dạng này địa phương a, ta giống như chưa từng nghe qua." Yên lặng mấy giây, Tô Cẩm Nhi lần nữa kìm nén không được hỏi.

". . ." Tô Bình có chút không nói gì, còn nhìn chằm chằm hỏi, hắn không muốn nói thái độ chẳng lẽ biểu hiện còn chưa đủ rõ ràng a?

"Tại rất xa xôi địa phương, ngươi thật muốn biết rõ a? Về sau có cơ hội, ta dẫn ngươi đi." Tô Bình không có lại trêu cợt nàng, thoải mái mà nói.

Dù sao cũng là một vị đỉnh tiêm thiên tài, Tô Bình cũng sẽ không cố ý đi trở mặt đối phương..