Chương 892: Ban thưởng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 892: Ban thưởng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Thiếu niên, ngươi có sư tôn làm sao không nói sớm? Cũng được, vừa vặn ta cũng chỉ là tùy tiện nói một chút, kỳ thật ta chân chính nghĩ thu học sinh, là vị tiểu thư này."

U Ảnh lời nói xoay chuyển, trực tiếp nhìn về phía bên cạnh Tô Cẩm Nhi, nói: "Vừa mới ta cố ý lạnh nhạt ngươi, là thăm dò tâm tình của ngươi, nhưng ta xem ngươi phi thường bảo trì bình thản, điểm ấy rất tốt, ngươi là trời sinh thích khách, ta một cái liền có thể nhìn ra, đi theo ta đi, ta sẽ đem ngươi chế tạo thành làm cho người nghe tin đã sợ mất mật Vũ Trụ sát thần!"

Tô Cẩm Nhi cùng Tô Bình cũng sửng sốt, không nghĩ tới vị này Phong Thần người đem Tô Bình vứt bỏ đến như thế quả quyết, vừa nghe nói người ta danh hoa có chủ, lập tức liền chuyển di mục tiêu.

Tô Bình sửng sốt một cái về sau, không khỏi cười khổ, nhưng cũng không có gì cảm giác mất mát, ngược lại trong lòng dễ dàng rất nhiều.

"Lão sư của ngươi, cũng là Phong Thần người a?" Huyễn Liệp Thần nhíu mày, còn có chút không cam lòng, hắn đã chuẩn bị kỹ càng Tô Bình cần vật liệu, hao tốn không ít lực khí, thế mà muốn bỏ lỡ?

"Ừm, xem như thế đi." Tô Bình đành phải gật đầu, hắn nghĩ nghĩ, nói: "Tiền bối, ngài những tài liệu kia, ta có thể dùng đồ vật khác cùng ngài trao đổi, hoặc là ngài có điều kiện gì, tại năng lực ta phạm vi bên trong, ta đều có thể Đáp ứng."

Huyễn Liệp Thần có chút trầm mặc, dừng lại một lát, bỗng nhiên quay đầu, đối bên cạnh Tô Cẩm Nhi nói: "Thiếu nữ, ngươi có hứng thú gia nhập môn hạ của ta a, ta Huyễn Thần bí cảnh, bất cứ lúc nào cho ngươi lái phóng  mặc ngươi tu luyện, đồng thời bí cảnh bên trong một chút chỗ bí ẩn, cũng sẽ đối ngươi đơn độc mở ra, lấy tư chất của ngươi, rất nhanh liền có thể đạt tới Tinh Chủ đỉnh tiêm, tại Phong Thần lúc, ta cũng có thể cho ngươi một chút quý giá đề nghị."

Tô Bình: ". . ."

Tô Cẩm Nhi: ". . ."

"Thấy không, nam nhân đều là như thế này, mượn gió bẻ măng, không có một cái nam nhân có thể dựa vào được, tin được!" Bên cạnh, Hắc Hoàng cung chủ khinh miệt cười lạnh, nói: "Gia nhập nhóm chúng ta Hắc Hoàng cung đi, ngươi muốn cái gì dạng mỹ nam tử  các loại tương lai ngươi Phong Thần, đều có thể dễ dàng đến!"

"Kỳ thật đi. . ." Lão Quyền Sư suy nghĩ nửa ngày, bỗng nhiên thật sâu thở dài, nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta chỉ có thể nói một cái bí mật, nhóm chúng ta Thiên Quyền sơn Quyền Đạo, ngoại nhân cũng tưởng rằng cương mãnh làm chủ, thích hợp nam tử, kỳ thật không phải vậy, nhóm chúng ta Quyền Đạo thích hợp nhất nữ tử tu hành, lấy nhu thắng cương. . ."

". . ."

Tất cả mọi người là im lặng.

Tô Cẩm Nhi yên lặng chỉ chốc lát, gặp bọn hắn còn muốn tranh chấp, không thể làm gì khác hơn nói: "Chư vị tiền bối!"

Đám người dừng lại, nhao nhao nhìn về phía nàng, gặp nàng thần sắc, không khỏi có chút hồ nghi, U Ảnh thử dò xét nói: "Ngươi sẽ không nói cho ta, ngươi cũng có Phong Thần sư tôn a?"

Tô Cẩm Nhi bất đắc dĩ nói: "Đúng là như thế, nếu không lấy vãn bối ngu dốt tư chất, như thế nào lại đạt tới loại này tình trạng."

Tất cả mọi người là trầm mặc.

Hai vị xuất sắc nhất quan á quân, đều đã có danh sư, mà lại đều là cùng bọn hắn một cái cấp bậc, bọn hắn muốn cướp cũng đoạt không qua, dù sao đệ tử như vậy, ai sẽ bỏ được buông tay đâu?

"Ta liền biết rõ, đừng đùa đừng đùa, đi không."

U Ảnh thở dài một tiếng, lắc đầu, có đứng dậy rời đi ý tứ, cảm giác đó là cái thương tâm địa.

Hắc Hoàng cung chủ có chút nhíu mày, có chút tiếc nuối, nghe được U Ảnh, cười lạnh một tiếng, đối Tô Cẩm Nhi nói: "Ngươi có sư tôn không sao, tương lai có gì cần lời nói, có thể tìm ta Hắc Hoàng cung, chúng ta không có sư đồ duyên phận, nhưng bản cung phi thường thưởng thức ngươi, Hắc Hoàng cung bất cứ lúc nào hoan nghênh ngươi tới."

Tô Cẩm Nhi gật đầu, "Đa tạ cung chủ."

Hắc Hoàng cung chủ gật gật đầu, đứng dậy bay trở về đến đại lục bên ngoài cự Phượng bên trên, khống chế đầu kia hắc diễm cự Phượng phá Khai Vũ trụ không gian, trực tiếp biến mất ly khai.

Lão Quyền Sư nhìn về phía Tô Bình, nói: "Thiếu niên, ngươi cái kia quyền pháp phi thường không tệ, mặc dù ngươi khả năng không có chủ công nghiên cứu, nhưng ta nhìn ra được, ngươi phi thường có Quyền Sư thiên phú, ta Thiên Quyền sơn bí cảnh, ngươi cái gì thời điểm muốn đi, cứ tới tìm bản vương, miễn phí đối ngươi mở ra."

Tô Bình vội vàng nói: "Đa tạ tiền bối."

Lão Quyền Sư lúc này cũng đứng dậy ly khai, cưỡi kia nguy nga Thiên Quyền sơn phá không mà đi.

U Ảnh nghiêng liếc Tô Bình hai người một cái, không có nói thêm nữa, cũng không có gì mời, hắn tại Vũ Trụ bốn phía phiêu bạt, nếu như không làm sư đồ, khác quan hệ, hắn nhìn không lên, cái hướng Hải Đà chắp tay một cái, liền trực tiếp thân ảnh biến mất.

Huyễn Liệp Thần thở dài, không nghĩ tới tới này một chuyến, thế mà không công mà lui, cũng chuẩn bị ly khai.

Tô Bình nhìn thấy Huyễn Liệp Thần động tĩnh, vội vàng nói: "Tiền bối chờ một lát, tiền bối ngài nói những tài liệu kia  có thể hay không có thể trao đổi cho vãn bối?"

Huyễn Liệp Thần khẽ nhíu mày, nhìn hắn một cái, nghĩ nghĩ, nói: "Thôi được, nếu là ngươi cần, vậy ta liền miễn phí đưa ngươi, coi như là giúp đỡ ngươi, tương lai ngươi nếu là thật sự có thể Phong Thần, lại đến báo đáp ta đi."

Tô Bình mừng rỡ, vội vàng nói: "Đa tạ tiền bối!"

Huyễn Liệp Thần gật gật đầu, nhắm mắt lại, một lát sau, hắn bỗng nhiên đưa tay chộp một cái, tại trong hư không cầm ra một cái màu nâu đậm hồ lô, vứt cho Tô Bình, "Đồ vật ngay tại trong này, chính ngươi xem đi."

Nói xong, phất tay áo trực tiếp ly khai.

Rất nhanh, cung điện bên ngoài liền chỉ còn lại Hải Đà lãnh chúa.

Hải Đà mặt mỉm cười, nhìn thấy Tô Bình nhận được hồ lô mừng rỡ bộ dáng, nói: "Thiếu niên, ngươi cần chính là tài liệu gì, thuận tiện nói cho ta một chút a, có thể ta có thể đến giúp ngươi."

Đối Tô Bình dạng này thiên tài, hắn không ngại cho ra thiện ý của mình, tựa như Huyễn Liệp Thần nói như vậy, đây là một loại đầu tư.

Tại Tô Bình còn chưa trưởng thành trước đó đầu tư, tỉ lệ hồi báo xa so với hắn tương lai Phong Thần sau lại đi kết giao tới nhẹ nhõm, mặc dù loại này sớm đầu tư, có Đả Thủy Phiêu khả năng.

Tô Bình mở ra cái này hồ lô, bên trong là một chỗ cực lớn không gian, hắn cấp tốc quét qua, liền nhìn thấy ba loại vật liệu lơ lửng trong đó, đúng là hắn tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ tư cần có vật liệu.

Những tài liệu này cực kỳ trân quý, không nghĩ tới vị kia Huyễn Liệp Thần thế mà có thể tìm tới ba loại.

Hết thảy chín phần, bây giờ còn thiếu sáu phần.

Nghe được Hải Đà lĩnh chủ, Tô Bình ý niệm cấp tốc thu hồi, không có đi nhìn kỹ, đem hồ lô trực tiếp thu nhập đến hệ thống chứa đựng không gian, nói ra: "Đa tạ lãnh chúa ý đẹp, ta cần những tài liệu này, có khả năng đã tuyệt chủng, ta đem hình dạng của bọn hắn cùng danh tự khắc họa xuống đến được chứ?"

"Có thể." Hải Đà gật đầu.

Tô Bình lúc này vận dụng tinh lực, đem còn lại sáu vị tài liệu bộ dáng cùng danh tự giữa trời khắc xuống, nếu không chỉ từ danh tự đến tìm kiếm, rất khó tìm đến.

Trừ cái đó ra, bao quát những tài liệu này một chút đặc tính, hắn cũng miêu tả một cái.

Tỉ như trong đó một vị vật liệu, cần một đầu trưởng thành Kim Diễm bảy vũ Phượng mào, đây là một loại cực mạnh Phượng tộc, nghe đồn cao nhất có thể nắm giữ bảy loại đại đạo, sau khi thành niên chính là Phong Thần tu vi, lại tại Phong Thần cảnh bên trong thuộc về cực mạnh tồn tại.

"Những tài liệu này. . ."

Hải Đà nhìn thấy, hơi kinh ngạc, lúc này mới minh bạch vì cái gì Tô Bình phía sau có Phong Thần sư tôn, thế mà còn thiếu vật liệu, đây đều là cực kỳ trân quý vật liệu, thậm chí trong đó mấy dạng, hắn cũng không từng gặp cùng nghe qua.

Bình thường Phong Thần người, thật đúng là chưa hẳn có thể tìm đủ!

"Ta nhớ kỹ, ta sẽ phái người thay ngươi sưu tầm, trong này có hai loại, tại ta tinh trong kho tựa hồ có, ta quay đầu lại cho ngươi tìm xem xem." Hải Đà mỉm cười nói.

Tô Bình sững sờ, kinh hỉ nói: "Đa tạ tiền bối!"

Nếu như có thể tập hợp đủ vật liệu, tu luyện tới tầng thứ tư lời nói, hắn đoán chừng tự mình nhục thân có thể nhẹ nhõm ngăn cản được Tinh Chủ cảnh công kích, thậm chí liền Phong Thần cảnh, cũng có thể địch nổi!

Giờ này khắc này, Tô Bình mới cảm nhận được tham gia cái này giải thi đấu chỗ tốt, danh khí là có chút thời điểm, thật có thể chuyển hóa thành thật sự thực lực!

Bằng không mà nói, chỉ dựa vào chính hắn đi tìm kiếm, đoán chừng mấy trăm năm đều tìm không đồng đều những tài liệu trân quý này.

Tô Cẩm Nhi ở bên cạnh yên lặng nhìn xem, ánh mắt có chút chớp động, không nói gì.

"Đây là ngươi phần thưởng, thời không chi nguyên."

Lúc này, Hải Đà đem quán quân phần thưởng lấy ra, đây là một đoàn thất thải lộng lẫy chùm sáng, giống như là một cái sáng lên miên hoa cầu thể, lóe ra mỹ luân mỹ hoán sáng bóng, còn ẩn chứa cực thần bí quy tắc ba động.

Tô Bình mới vừa nhìn một chút, liền có loại hiểu ra cảm giác.

Theo phía trên có cực nồng nặng không gian quy tắc khí tức, mà lại là trực chỉ không gian bản nguyên đại đạo!

Hắn có dũng khí cảm giác, loại này không gian quy tắc, hắn chỉ có thể ở càng sâu tầng không gian khả năng cảm giác được, tỉ như thứ sáu, thậm chí thứ bảy thứ tám không gian, mới có thể cảm thụ.

Ngoài ra, mặt trên còn có một loại cực kỳ đặc thù quy tắc khí tức, nhường hắn cảm giác tự mình ánh mắt tựa hồ không cách nào nhìn chăm chú vật này, sẽ bị một loại nào đó đồ vật dẫn dắt chệch hướng.

"Đây chính là thời gian cùng không gian kết tinh a, chuẩn xác mà nói, là Thế giới cơ sở kết tinh. . ." Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, xem ra hắn trở thành Tinh Chủ cảnh trở ngại, cơ bản không có.

Nếu như tại tổng quyết tái bên trên, có thể đi vào mười vị trí đầu, tiến về kia thần hải bí cảnh, hắn tại trước Phong Thần con đường, cũng đem thuận buồm xuôi gió!

Cảm tạ về sau, Tô Bình liền đem cái này thời không chi nguyên thu vào.

Hải Đà mỉm cười, lại cùng hai người nói vài câu, đại khái là động viên cùng cổ vũ, lại nói nhiều tiến về hoàng kim tinh khu phải chú ý sự tình, liền đưa hai người ly khai.

Các loại hai người trở lại phía dưới thi đấu khu bên ngoài, liền nhìn thấy lục địa bên trong ngay tại kịch chiến, tranh đoạt quý quân.

Hai người đến, lập tức hấp dẫn bên cạnh Top 100 tuyển thủ chú ý, từng đạo nóng bỏng cùng hâm mộ, thậm chí có chút tối ngậm ghen tỵ ánh mắt, rơi vào trên thân hai người.

Bị mấy vị Phong Thần người vây quanh tràng diện, bọn hắn ngẫm lại liền thoải mái lật, có thể đãi ngộ như vậy hâm mộ không tới.

Hai người đối lục địa bên trong tranh đoạt cũng không có gì hứng thú, Tô Bình tiện tay phóng thích một đạo tinh lực kết giới, đem tự thân che đậy, lúc này mới lúc rảnh rỗi cẩn thận xem xét hồ lô kia bên trong ba đạo vật liệu.

Cái này ba loại vật liệu cũng đều là trân quý không gì sánh được, có là cực kỳ Hi Hữu trái cây, có là Phong Thần cảnh yêu thú tiên huyết.

Trải qua cẩn thận xem xét, xác nhận đều là tài liệu hắn cần, Tô Bình mới yên tâm lại.

"Tu luyện tầng thứ ba vật liệu, xin nhờ Tinh Nguyệt Thần Nhi giúp ta tìm, không biết rõ nàng tìm toàn bộ không có." Tô Bình ánh mắt chớp động, trong lòng nói thầm.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Tại Tô Bình cùng Tô Cẩm Nhi trở về không lâu sau, quý quân rất nhanh quyết thắng ra, là Lệnh Hồ Kiếm cùng Hải Nhã Lợi Mỗ tại tranh đoạt, nhưng kết quả lại là Hải Nhã Lợi Mỗ chiến thắng, lấy yếu ớt ưu thế đánh bại đối phương.

Xếp tại thứ tư chính là Lệnh Hồ Kiếm.

Phía sau thập cường, bắt đầu từ tranh đoạt giải quán quân quân nhân tuyển bên trong ưu tiên chọn lựa đối chiến, rất nhanh liền sắp xếp ra.

Thập cường không có gì tính thực chất ngợi khen, chỉ là một cái danh khí gia trì, một số người cướp đoạt cũng không có nghiêm túc như vậy.

Các loại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, vị kia Tinh Chủ đứng ra, cất cao giọng nói: "Tất cả Top 100 người dự thi, từ nay trở đi xuất phát, tiến về hoàng kim tinh khu, đại biểu ta Sylvie tinh hệ, nghênh chiến toàn bộ Liên Bang Vũ Trụ các phương cao cấp nhất thiên tài, hi vọng các ngươi trăm người, có thể đủ tốt tốt biểu hiện, phát huy ra thực lực của các ngươi, không muốn cho quê quán mất mặt!"

"Nhóm chúng ta tinh hệ tất cả mọi người, đem chờ đợi chư vị thiên tài, khải hoàn trở về, nguyện vinh dự cùng thánh quyến, cùng chư vị đồng hành!"

"Hiến rượu đến!"

Theo hét lớn một tiếng, có Tinh Không cảnh đặt lên sáu đàn rượu ngon cùng phỉ thúy chén rượu.

Kia Tinh Chủ cảnh đưa tay vỗ, sáu hũ rượu nước toàn bộ triển khai, hắn đưa tay một chỉ, bay ra mười cái chén rượu, rơi vào duy trì trật tự mười vị Tinh Chủ trước mặt, cái bình kia bên trong rượu cũng tự động bay ra, rơi vào mười cái chén rượu bên trong.

"Chúng ta, cho chư vị thiên tài tiễn đưa!"

Cái này Tinh Chủ dẫn đầu bưng lên ly rượu trước mặt, cao giọng nói.

Hắn lời này âm vang mạnh mẽ, mười vị Tinh Chủ, đồng thời cho trăm người mời rượu thực tiễn, lễ ngộ cực cao.

Đứng tại một đống trăm người đều có chút sôi trào, mặc dù bọn hắn tương lai không ít người, cũng có hi vọng đạt tới Tinh Chủ cảnh, nhưng dù sao hiện tại còn không phải, trong tay cũng không có đạt được thời không chi nguyên, ngoại trừ bài danh phía trên những yêu nghiệt kia bên ngoài, những người khác, không có ai dám nói mình trăm phần trăm có thể đột phá trở thành Tinh Chủ.

Cái này ở đây Tinh Chủ đều là một phương bá chủ, mười người cộng đồng mời rượu, có chút rung động.

Phát trực tiếp trước cũng là một mảnh hoan hô sôi trào, mặc dù bởi vì Liên Bang giải thi đấu sớm, cái này tuyển chọn thi đấu không thể thấy đủ, nhưng đến tổng quyết tái trên còn có thể lại nhìn, giờ phút này bách nhân tướng đại biểu toàn thể Sylvie xuất chiến, tại Vũ Trụ Liên Bang bên trong đánh ra Sylvie phong phạm cùng danh hào, đây cũng là bọn hắn tập thể vinh dự!

Ngũ đại học viện, không ít thế lực, giờ phút này cũng không nhịn được đứng dậy, là bọn hắn tiễn đưa.

Tại mười vị Tinh Chủ sau khi uống xong, rượu còn dư lại nước, đều bay đến từng cái phỉ thúy chén rượu bên trong, bay tới trăm người trước mặt, ban cho đám người.

"Cường tráng quá thay ta Sylvie!"

Uống

Kia Tinh Chủ hào khí vượt mây, giờ phút này lại không lúc trước lạnh lùng, đối ở đây trăm người, cũng lộ ra một mặt chờ mong cùng vẻ chờ mong, đối mỗi người cũng ánh mắt sáng rực, tựa hồ cực kỳ xem trọng.

Tô Bình uống xong trước mắt rượu, trong lòng cũng có chút hướng tới tiếp xuống hành trình.

Đám người cũng uống xong, Hải Đà lãnh chúa thân ảnh xuất hiện, hắn sắc mặt hiền lành, nhưng giữa lông mày nhưng không mất uy nghiêm, mỉm cười nói: "Các ngươi trăm người, là ta Sylvie tuyển chọn tỉ mỉ, theo ức vạn thiên tài bên trong chọn lựa ra đỉnh tiêm nhất lưu thiên tài, các ngươi bên trong có người có thể tấn thăng hoàng kim tinh khu Top 100, đem đạt được quán quân cùng thưởng!"

"Nếu như không cần thời không chi nguyên, có thể tùy ý đề cập với ta ra một cái điều kiện, tại năng lực ta phạm vi bên trong, ta đều có thể thỏa mãn!"

"Ngoài ra, còn đem đạt được ta Sylvie chính thức trao tặng vinh dự thiên tài Thần Tướng quân chức, chấp chưởng năm cái tinh hệ!"

"Nếu như có thể đi vào cuối cùng thi đấu, vô luận xếp hàng thứ mấy, cũng đem đạt được toàn lực của ta vun trồng, hết thảy đỉnh tiêm tài nguyên, cái gì cần có đều có, không thiết hạn mức cao nhất!"

Hắn nói cho hết lời, toàn trường cũng yên tĩnh mấy giây, lập tức ầm vang sôi trào.

Tấn thăng đến hoàng kim tinh khu Top 100, có thể được đến chính thức Thần Tướng quân chức?

Chấp chưởng năm cái tinh hệ, địa vị này nhưng so sánh Tinh Chủ cảnh còn cao!

Phải biết, bọn hắn hiện tại còn chỉ là Thiên Mệnh cảnh a!

Cái này khen thưởng đơn giản phong phú đến không biên giới!

Mà lại tiến vào cuối cùng thi đấu, càng là khoa trương, không thiết hạn mức cao nhất, cái này chẳng phải là tại Sylvie tinh hệ bên trong, có thể tùy ý chọn lựa bất luận cái gì đồ vật? !.