Chương 893: Tiến về ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 893: Tiến về ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Oanh

Bên cạnh, một chiếc phi thuyền bỗng nhiên xuất hiện, phi thuyền này là dạng xòe ô, phần đuôi giống nhọn toa, mặt ngoài bao quanh từng đạo màu bạc tinh hoàn, là phi thuyền hệ thống phòng ngự.

"Các ngươi cưỡi tinh hoang dã hào, lập tức tiến về hoàng kim tinh khu, đường xá nửa tháng, đoạn này thời gian có thể hảo hảo ở tại trong phi thuyền nghỉ ngơi, bên trong có cỡ nhỏ Thờ Không bí cảnh, phòng tu luyện, còn có đại lượng tài nguyên tu luyện, các ngươi cần gì, ở bên trong cứ việc thông báo, đều sẽ miễn phí cung cấp!"

Hải Đà mỉm cười nói: "Ngoài ra, còn sẽ có một vị Phong Thần lĩnh đội, các ngươi trong tu luyện có cái gì không hiểu, có thể tùy thời thỉnh giáo hắn."

Tại hắn nói chuyện ở giữa, bên cạnh trong hư không một trận gợn sóng dập dờn, từ bên trong bỗng nhiên bước ra một đạo dáng vóc khôi ngô, thể cao ba thuớc tráng hán, đầu đội một cái nón cao bồi, mang giày da cùng màu nâu nhàn nhã áo ngắn, cách ăn mặc có chút tùy ý, nhưng một đôi màu nâu đậm con ngươi, lại mang theo cực điểm vẻ đạm mạc.

"Hero tướng quân!"

"Lại là hắn bồi nhóm chúng ta tùy hành!"

Nhìn thấy cái này tráng hán, không ít tuyển thủ trên mặt biến sắc, có chút sợ hãi, ngay sau đó lại trở nên phấn khởi.

Tại Sylvie tinh hệ bên trong, vị này Hero tướng quân danh khí vẫn là lớn vô cùng, là Hải Đà lãnh chúa dưới trướng cường lực Phong Thần Chiến Tướng, từng đồ diệt qua bảy tám cái tinh hệ, thủ đoạn tàn bạo tàn nhẫn, quanh năm trấn thủ tinh hệ biên cảnh, chém giết vô số tinh không yêu thú, cùng những cái kia theo tầng sâu không gian bồng bềnh ra quỷ dị sinh vật.

"Đừng lề mề, cũng đi vào đi."

Hero nhìn lướt qua đám người, đạm mạc nói.

Hắn rõ ràng so bên cạnh Hải Đà lãnh chúa còn tốt hơn làm, lúc trước còn có chút kích động bạo động đám người, trong khoảnh khắc yên lặng lại, không ít người lập tức ngoan ngoãn sắp xếp, hướng kia phi thuyền bay đi.

Hải Đà nhẹ nhàng cười một tiếng, đối bên người Hero nói: "Trong này có mấy cái hạt giống tốt, ngươi chiếu cố thật tốt."

Hắn đôi mắt chớp động một cái, thấp giọng nói: "Trên đường cẩn thận một chút!"

Hero nghe hiểu ý tứ trong lời của hắn, gật gật đầu, híp mắt nói: "Có dũng khí có phá hư quy tắc, ta sẽ hảo hảo dạy dạy bọn hắn, cái gì là trật tự!"

Hải Đà gật gật đầu.

Lúc này, Tô Cẩm Nhi, Lệnh Hồ Kiếm, Long Đế bọn người, đều đã đi theo đám người, lần lượt hướng chiếc phi thuyền kia bay đi.

Tại phi thuyền hai bên cửa khoang trước, đứng đấy ven đường cùng đi Tinh Chủ, đều là mặt mỉm cười nhìn xem bọn hắn, những này Tinh Chủ lúc trước phụ trách đấu trường trật tự, đối nét mặt của bọn hắn đều là lạnh lùng, khốc đến không được, nhưng giờ phút này lại đều từng cái mặt mũi hiền lành, nhìn qua có chút hiền lành, chỉ có số ít mấy vị Tinh Chủ, y nguyên biểu lộ lãnh đạm, tựa hồ thiên tính như thế.

Tô Bình mắt nhìn phi thuyền, lại ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Lôi Á tinh cầu, do dự một cái, từ trong đám người bay ra, đi vào vị kia Hải Đà lãnh chúa trước mặt, nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta có thể đi cùng ta bằng hữu nói lời tạm biệt a?"

Bên cạnh Hero lập tức nhướng mày, hắn mặc dù không có quan sát trận đấu này, nhưng ở vừa tới một khắc này, hắn liền vận dụng thủ đoạn, đem nơi này phát sinh sự tình tất cả đều nắm giữ, biết được trước mắt thiếu niên là lần này quán quân, biểu hiện có chút không tầm thường, có Phong Thần chi tư!

Chỉ là, Phong Thần chi tư mặc dù khan hiếm, nhưng cũng vẻn vẹn có tư chất như vậy thôi!

Bọn hắn những này Phong Thần người, ai không phải Phong Thần chi tư?

Nhưng chân chính có thể trưởng thành, thật có thể trở thành Phong Thần, có thể có một nửa liền không tệ.

Hắn không ưa thích loại này ỷ vào tự thân thiên phú không tệ, liền trị đặc thù người, vừa muốn mở miệng, bên cạnh Hải Đà lãnh chúa lại trước một bước nói ra: "Không có vấn đề, ngươi đi đi."

Hero sắc mặt lạnh lùng, không có lên tiếng âm thanh.

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, lập tức nói tạ, lập tức trực tiếp xé rách hư không, nhanh chóng hướng đại lục trên không bay đi.

Tại thứ năm không gian bên trong bay nhanh đi đường, theo ngoại giới nhìn lại, Tô Bình đang nhanh chóng thuấn di, mỗi lần thuấn di đều là trên ngàn dặm, ngắn ngủi mấy chục giây công phu, liền tới đến đại lục bên ngoài tinh không bên trong.

Tại Hải Đà Đáp ứng Tô Bình lúc, liền đã hủy bỏ đại lục bên ngoài kết giới.

Những cái kia đang hướng đi phi thuyền người dự thi, nhìn thấy Tô Bình bỗng nhiên rời đội, hơi kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Sưu

Tô Bình thân ảnh bước ra, đi tới tinh không bên trong, cũng đứng ở Lôi Á tinh cầu bên ngoài.

Giờ phút này Lôi Á tinh cầu trên hoàn toàn tĩnh mịch, nhất là Waffett thành bên trong, những cái kia tại Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng qua sủng thú người, đều là một mặt choáng váng, chấn kinh đến nói không ra lời.

Bọn hắn không nghĩ tới tiệm này bên trong thường thường không có gì lạ lão bản, lại có thực lực kinh khủng như thế.

Toàn bộ Sylvie tinh hệ, mấy ngàn khỏa tinh cầu bên trong đản sinh mạnh nhất thiên tài, lại là đến từ bọn hắn Lôi Á tinh cầu!

Loại này lớn lao vinh dự, đem tất cả Lôi Á người nện đến chóng mặt.

"Bích tiên tử."

Tô Bình đứng tại tinh không bên trong, chưa đi đến nhập Lôi Á tinh cầu, trực tiếp lên tiếng.

"Ta tại." Một đạo nhẹ nhàng ý niệm thanh âm, trực tiếp xuất hiện tại Tô Bình trong đầu, chính là Bích tiên tử thanh âm.

"Ta lập tức muốn đi một cái xa xôi địa phương tiếp tục dự thi, ngươi nếu không liền lưu tại nơi này?"

Tô Bình không quá giống nhường Bích tiên tử tiếp tục đi theo, ở sau đó trong trận đấu, rất có thể sẽ gặp được Chí Tôn Thần Cảnh cường giả, cái này thế nhưng là tương đương với Bán Thần vẫn tứ đại Chí Cao Thần một cấp tồn tại.

Cũng tương đương với vị kia vẫn lạc Mộ Tiên Vương!

Loại này đại nhân vật, có khả năng sẽ nhìn trộm ra Bích tiên tử bí mật.

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Một đạo lạnh nhạt thanh âm hiển hiện, đúng là hệ thống thanh âm.

Tô Bình khẽ giật mình.

"Nàng đã cùng ta ký kết khế ước, trở thành cửa hàng bên trong nhân viên, tại không ly khai cửa hàng tình huống dưới, không ai có thể thăm dò đến nàng chân thực tin tức, nhiều lắm là theo nàng để lộ khí tức, cùng biểu hiện ra lực lượng, để phán đoán nàng là cái gì tu vi." Hệ thống lạnh nhạt nói.

Tô Bình bừng tỉnh.

Lúc này, Bích tiên tử thanh âm cũng vang lên, "Ta nói, ngươi đi nơi nào, ta đến liền chỗ nào, ta sẽ không để cho ngươi ly khai tầm mắt của ta, ngươi là ta báo thù hi vọng!"

Tô Bình cười khổ, đã hệ thống cũng nói như vậy, vậy hắn cũng không còn thuyết phục cái gì, lúc này gật đầu, nói: "Tốt a, vậy ngươi chú ý ẩn tàng khí tức, nơi đó có thể sẽ gặp được Tiên Vương cấp cường giả, nếu như bị bọn hắn phát giác được ngươi là tiên đan, có thể sẽ có chút phiền phức, mặc dù chưa hẳn có thể giết chết ngươi, nhưng nếu như bị cầm tù ở, liền có chút khó giải quyết."

Bích tiên tử lập tức nói: "Ngươi đây yên tâm, ngươi cái này cửa hàng có ngăn cách khí tức lực lượng, ta chỉ cần cẩn thận một chút, bọn hắn sẽ không phát giác được thân phận của ta."

Tô Bình gật gật đầu, không có nói thêm nữa, chỉ nói: "Cái này đường xá xa xôi, ngươi mang theo tinh cầu chạy. . . Chịu nổi a?"

"Tinh cầu?"

Bích tiên tử lạnh nhạt nói: "Ngươi là chỉ khỏa này đất viên thuốc a, nếu như không phải ta bị cửa hàng cầm tù ở bên trong, loại này nê hoàn ta tiện tay liền có thể áp chế diệt."

". . ."

Tốt a, đại lão thế giới, ta quỳ lui.

Tô Bình quay người xé rách không gian, trở về tới trong đại lục.

Hắn cùng Bích tiên tử ý thức giao lưu, ngoại giới không ai nghe được, nhưng nhìn thấy Tô Bình đứng tại khỏa này tinh cầu trước, nghĩ cũng biết rõ là cùng bên trong cái gì nhân vật tại trò chuyện.

Mà khỏa này tinh cầu lúc trước là một vị Phong Thần người thôi động tới, Tô Bình giờ phút này giao lưu đối tượng, hơn phân nửa chính là vị kia Phong Thần người!

"Kia tinh cầu bên trên Phong Thần, hẳn là chính là vị này Tô Bình tiên sinh sư tôn a?"

"Chưa từng nghe qua kia tinh cầu bên trên Phong Thần danh hào a, ta mới vừa tra xét, đó chính là một khỏa tam đẳng Phế Tinh bóng."

"Quả nhiên, thiên tài phía sau cũng có một cái Phong Thần sư tôn."

Tất cả truyền thông đem ánh mắt tập trung đến Tô Bình trên thân, nghị luận ầm ĩ.

. . .

"Kia là hắn sư tôn?"

Hero đồng dạng chú ý tới đỉnh đầu tinh cầu, cũng cảm giác được phía trên có Phong Thần khí tức, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình cử động, nhăn lại lông mày có chút buông ra, trong lòng đối Tô Bình kia một tia bất mãn biến mất.

Nếu như là đi tạm biệt sư tôn, kia là hẳn là.

Tôn sư trọng đạo, chuyện đương nhiên.

"Tựa hồ là hắn bằng hữu." Hải Đà lãnh chúa đôi mắt chớp động, khóe miệng lại cười nói.

"Bằng hữu?" Hero khẽ giật mình, đôi mắt có chút ngưng một cái, chỉ là Thiên Mệnh cảnh, có thể kết giao Phong Thần cảnh bằng hữu? Vị kia Phong Thần cảnh là xem trọng bản thân hắn tính cách, vẫn là coi trọng tiềm năng của hắn, hoặc là phía sau bối cảnh?

"Trên đường liền giao cho ngươi, gặp được khẩn cấp tình huống, bất cứ lúc nào báo tin, ta sẽ dẫn người chạy tới." Hải Đà lãnh chúa vỗ vỗ Hero bả vai nói.

Hero thu hồi ánh mắt, khẽ gật đầu.

. . .

Theo Tô Bình trở về đại lục ở bên trên phi thuyền trước, hắn cái cuối cùng tiến vào phi thuyền, lúc trước vừa đi vừa về cũng liền mười mấy phút sự tình, không có nhường đám người đợi bao lâu, theo hắn tiến vào phi thuyền, Hero cũng lách mình tiến vào, sau đó cửa khoang đóng lại, tại phi thuyền trước tụ tập ra một đoàn năng lượng, cái này năng lượng giống áp súc chùm sáng hạt.

Sau đó, một đạo tinh hoàn vòng xoáy mở ra, tại kia vòng xoáy một chỗ khác, tựa hồ là một tinh vực khác.

Phi thuyền bỗng nhiên phá không mà ra.

Tại phi thuyền hành động lúc, đại lục phía ngoài viên kia tinh cầu, cũng bỗng nhiên di động, phía trước đồng dạng xuất hiện một tinh vực, tinh cầu xông vào trong đó.

"Ta tinh cầu. . ."

Nào đó khỏa tinh cầu bên trên, đang xem phát trực tiếp chúng tinh hải trong thành viên, Ryan hai mắt nhìn chằm chằm vào tự mình tinh cầu, giờ phút này nhìn thấy Lôi Á tinh cầu xông ra, lập tức phát ra kêu rên.

Rõ ràng là hắn tinh cầu, giờ phút này vậy mà thành Tô Bình phía sau vị kia Phong Thần người chân đạp bản.

Ngài là cao quý Phong Thần, mang cái gì bay không tốt, tại sao muốn mang như thế một khỏa nặng nề tinh cầu a!

Hắn không nghĩ ra, có chút im lặng cùng hậm hực.

Bên cạnh, Thần Nông ba quyền cười mỉm mà nói: "Ngươi đừng khóc tang mặt, ngươi không phải liên lạc qua tự mình gia tộc a, kia tinh cầu bên trên hết thảy như thường, vị kia Phong Thần người đại nhân hiển nhiên che lại ngươi tinh cầu, nếu không như thế hướng sớm sụp đổ sụp đổ."

"Đúng đấy, ngươi tinh cầu lần này xem như nổi danh, đổi ta, cao hứng còn không kịp."

"Một vị Phong Thần khống chế qua tinh cầu, chậc chậc  các loại vị kia Phong Thần người đem tinh cầu trả lại cho ngươi lúc, đây tuyệt đối là các ngươi tinh cầu một bán chạy điểm, có thể khai triển khách du lịch, khẳng định kiếm lời bạo!"

Những người khác là cười trêu ghẹo, nhưng nói lời lại là thật, Ryan cái này sóng rất kiếm lời.

Trong đám người, Tinh Nguyệt Thần Nhi cười cười, đứng lên nói: "Được rồi, đã chúng ta tinh hệ tuyển chọn chiến đã kết thúc, chúng ta cũng nên động thân, lúc đầu dựa theo như thường chế độ thi đấu, giải thi đấu kết thúc, còn có mấy ngày nghỉ ngơi cùng tập kết thời gian, đến lúc đó ta cũng có thể đem Bại Thiên cần vật liệu, cũng đưa cho hắn."

"Hiện tại đã bọn hắn trực tiếp xuất phát đi hoàng kim tinh khu, chúng ta cũng nắm chặt đi qua đi, hắn nói những này là tu luyện vật liệu, như vậy nhất định có thể nhường chiến lực của hắn thêm gần một bước, nếu là bởi vì có những tài liệu này, nhường tên của hắn lần xông đến cao hơn một chút, chúng ta cũng coi là giúp đại ân, ta hiện tại thật có nhiều chờ mong, hắn có thể hay không tiến vào tổng thi đấu trước mười!"

"Chúng ta cũng muốn đi?"

Có mấy người đều là ngạc nhiên, không nghĩ tới Tinh Nguyệt Thần Nhi thế mà nếu không xa vạn dặm đi hoàng kim tinh khu, bất quá ngẫm lại, bọn hắn cũng đều có chút phấn chấn cùng mong đợi.

Tô Bình biểu hiện, tại bọn hắn những người này có thể nói là đỉnh tiêm cấp, dứt bỏ Tinh Nguyệt Thần Nhi cùng Phó minh chủ bên ngoài, Tô Bình xem như minh bên trong người mạnh nhất!

Mà Tô Bình hiện nay còn vẻn vẹn một cái Thiên Mệnh cảnh!

Dạng này tụ tập toàn bộ tinh hệ ánh mắt sáng chói nhân vật, thế mà xuất thân bọn hắn Tinh Hải minh, tương lai bọn hắn nói ra cũng trên mặt có mặt, Tô Bình nếu có thể tiến vào tổng thi đấu trước mười, bọn hắn Tinh Hải minh đoán chừng có thể tại Vũ Trụ dương danh!

"Tốt, đi, chúng ta cũng đi!"

"Vốn đang dự định đi tìm tòi một cái loạn tinh vực, mặc kệ nó, Bại Thiên huynh dự thi, chúng ta sao có thể không ủng hộ? !"

"Đúng đấy, Ryan huynh thế nhưng là liền tinh cầu cũng dâng lên, chúng ta cũng muốn đi hiện trường trợ uy mới được!"

Tất cả mọi người là tràn đầy phấn khởi.

Ryan nghe đến lời này, cười khổ không nói gì, nhưng trong lòng là một mảnh vui vẻ, Tô Bình tại hắn tinh cầu bên trên mở tiệm, bây giờ Tô Bình có dạng này danh khí, tương lai hắn trở về tinh cầu về sau, hơi hô khẩu hiệu từ từ, đều có thể mang đến vô số tài phú.

Tại một bên khác.

Trên Lam Tinh.

Giờ phút này toàn bộ tinh cầu lâm vào một mảnh cuồng hoan hải dương, tất cả Lam Tinh người đều kích động đến đến trên đường phát tiết, nguyên bản một chút lẫn nhau có khoảng cách hàng xóm, giờ phút này theo riêng phần mình trong phòng nghe được cuồng hô tru lên, không có nửa điểm cảm thấy ầm ĩ, ngược lại cảm thấy đối phương thuận mắt rất nhiều.

"Chúng ta lãnh chúa cầm quán quân! !"

"Toàn bộ tinh hệ mạnh nhất, mạnh nhất thiên tài a! !"

"Kia là nhóm chúng ta lãnh chúa, ta nói cho các ngươi biết, kia là chúng ta lãnh chúa a! !"

Một chút lúc trước đến trên Lam Tinh du lịch người ngoài hành tinh, giờ phút này nhìn thấy tất cả trong căn cứ sôi trào điên cuồng Lam Tinh người, đều có chút mắt trợn tròn  các loại theo bọn hắn nơi đó biết được chân tướng về sau, càng là choáng váng.

Bọn hắn thế mà tại vị kia tinh hệ đỉnh tiêm thiên tài cố hương? !

Cái này cằn cỗi hoang vu địa phương, thế mà dựng dục ra loại kia nhân vật? !

"Tô lão bản. . ."

Tần Độ Hoàng, Tần Thiếu Thiên các loại Tần gia người, đều là một mảnh rung động, kích động đến nói không ra lời.

Bọn hắn không nghĩ tới Tô Bình có thể đi đến như thế độ cao, đang cùng Liên Bang giáp giới về sau, Tô Bình chẳng những có thể đi ra tinh cầu, còn tại Sylvie dạng này Đại Tinh hệ bên trong, trổ hết tài năng, trở thành nổi trội nhất yêu nghiệt!

Đây hết thảy tựa như là một giấc mộng, có ít người còn không dám tin, để cho người ta đập tự mình  các loại cảm giác được thống khổ về sau, lại là kích động đến phát ra tru lên.

Lấy Tô Bình bây giờ danh khí, coi như bọn hắn Lam Tinh đem viên kia thần bí đại thụ công bố ra, lại có ai dám đến làm càn? !

Tinh Không cảnh?

Liền xem như Tinh Chủ cảnh, cũng không dám lại mạo muội đến bọn hắn Lam Tinh giương oai! !

"Không nghĩ tới, Tô lão bản vậy mà có thể đi đến xa như vậy. . ." Tạ Kim Thủy, Liễu Thiên Tông các loại cùng Tô Bình đã từng quen biết người, đều là ánh mắt phức tạp, trước đây không lâu, bọn hắn còn bởi vì một đầu chỉ là Tinh Không cảnh vực sâu Yêu Vương, suýt nữa toàn thế giới bị diệt, nhưng hôm nay ngắn ngủi thời gian, Tinh Không cảnh tại Tô Bình trước mặt, đã là phất tay có thể giết tồn tại.

Tô Bình trưởng thành quá nhanh, cùng Liên Bang nối tiếp về sau, bọn hắn cũng tại cấp tốc trưởng thành, có thể Tô Bình tốc độ phát triển càng kinh khủng!

. . .

Trên Lam Tinh một mảnh hoan hô lúc, bao la mà băng lãnh trong vũ trụ, một chiếc phi thuyền cấp tốc rong ruổi, thỉnh thoảng không gian khiêu dược xuyên thẳng qua.

Tại phi thuyền bên trong, Hero đem Top 100 tuyển thủ triệu tập đến trước mặt, mang theo bọn hắn từng cái tham quan phòng tu luyện, cỡ nhỏ Thờ Không bí cảnh, phòng ăn, hưu nhàn khu các loại khu.

Chủ yếu là phòng tu luyện cùng cỡ nhỏ Thờ Không bí cảnh, hắn hơi giảng giải dưới, còn những cái khác sinh hoạt khu vực, hắn liền nhường cái khác Tinh Chủ thay lĩnh đội đi thăm..