Chương 894: Vượt chỉ tiêu ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 894: Vượt chỉ tiêu ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Đây là tinh lực chỉ số trắc nghiệm dụng cụ!"

"Cái này trong phòng tu luyện, tầng thứ nhất thích hợp tinh lực chỉ số 100 đến 300 tu luyện."

"Tầng thứ hai là 400 đến 600 chỉ số."

"Tầng thứ ba là 600 trở lên, 1000 trở xuống!"

"Đồng dạng bình thường tình huống tới nói, Tinh Chủ cảnh tinh lực chỉ số, tại ổn định trạng thái dưới, đều là 1000+ tinh lực chỉ số, mà số rất ít Tinh Không cảnh, thông qua một chút bí pháp đặc thù kích thích, cũng có thể đạt tới 1000 tinh lực chỉ số, nhưng ở thông thường trạng thái lúc, liền không khả năng làm được."

Tại Hero ly khai về sau, một vị Tinh Chủ đứng ra, cho đám người giảng giải phòng tu luyện tình huống.

Tô Bình nghe được hơi kinh ngạc, nhìn thấy tụ tập ở bên cạnh Clesa White cùng Ibeta Luna, thấp giọng hỏi: "Cái gì là tinh lực chỉ số?"

Clesa White sững sờ, có chút ngạc nhiên, nói: "Ngươi không biết rõ? Ách. . . Không có gì ý tứ, tinh lực chỉ số chính là chỉ thể nội ẩn chứa tinh lực hàm lượng tổng số, đây là thông qua dụng cụ có thể trắc nghiệm được tới, theo mặt bên trên cũng có thể phản ứng ra một người đại khái năng lực chiến đấu."

Tô Bình sững sờ, có chút bừng tỉnh.

Cái này giống đo cồn nồng độ, trắc nghiệm tinh lực trong cơ thể nồng độ.

Hắn lại hỏi thăm một chút, thông qua Clesa White trả lời, biết rõ cái này tinh lực chỉ số cũng không phải là thực chiến lực lượng chỉ số, mặc dù Liên Bang hiện nay khoa học kỹ thuật cực kì trước vào, nhưng còn không cách nào tinh chuẩn trắc nghiệm được một người tổng hợp chiến lực chỉ số, chỉ có thể thông qua tinh lực chỉ số, bí kỹ, video chiến đấu chờ đến kiểm trắc ra lúc ấy chỗ đạt tới chiến lực độ cao.

Dù sao, cái gọi là thực chiến lực lượng, là bao hàm tinh thần lực, hoàn cảnh ứng đối, thân thể đặc thù kháng tính hết thảy tổng hợp nguyên tố cuối cùng lực lượng!

Điểm này, đại khái chỉ có hệ thống dạng này biến thái có thể tinh chuẩn kiểm trắc.

Mặc dù như thế, tinh lực chỉ số cũng là chiến lực một cái trọng yếu tham khảo chỉ tiêu!

"Các ngươi có thể ở chỗ này kiểm trắc một cái, đây là cỡ trung tiểu tinh lực dụng cụ đo lường, đặc biệt nhằm vào các ngươi những học viên này, tinh lực ba động tại 1000 phía dưới, đều có thể chuẩn xác đo ra."

Vị kia Tinh Chủ mỉm cười giới thiệu nói.

Nghe được hắn, không ít người cũng kích động, mà trong đó hơn phân nửa người, lại là thần sắc bình tĩnh, tựa hồ tập mãi thành thói quen, không có hứng thú quá lớn.

"Ta đi thử một chút."

Một cái dáng vóc khôi ngô, toàn thân lông tóc nồng đậm thanh niên đi ra nói.

Hắn lớn lên giống đầu cường tráng gấu, tràn ngập dã tính cảm giác, trên người khôi giáp cùng cách ăn mặc, cũng có vẻ thô ráp mà vững chắc, có người nhận ra hắn, lúc trước chiến đấu mà biểu hiện không tầm thường, tại giả lập chính thức kiểm trắc số liệu bên trong, sắp xếp Top 100 so sánh trước vị trí, ghi tên hai mươi bên trong!

Kia Tinh Chủ mỉm cười gật đầu, đem dụng cụ mở ra.

Cái này dụng cụ là một cái dựng đứng ống nghiệm hình, toàn thân xanh biếc, mặt ngoài là loại kính chất liệu  các loại thanh niên kia đi vào trở ra, dụng cụ đóng chặt lại, mặt ngoài màu xanh biếc loại kính chất liệu bên trên, lập tức hiện ra từng đạo số liệu.

Những này số liệu cấp tốc biến động, đang thử trong khu vực quản lý hiện ra nhạt màu đỏ khí vụ, bao quanh thanh niên kia.

Một lát sau, những này khí vụ thu liễm lui tán, hút vào đến dụng cụ các nơi sắp xếp lỗ bên trong, ngay sau đó những cái kia phức tạp số liệu dừng lại, phía trước tạo thành mấy cái Liên Bang thông dụng văn, đằng sau là một chuỗi số lượng.

Tinh lực chỉ số: 823!

Trong đám người lập tức có chút bạo động, lúc trước một chút thần sắc bình tĩnh người bên trong, có không ít người đều là sắc mặt biến hóa, lộ ra mấy phần chấn kinh cùng khó coi chi sắc.

"Hơn 800, ta dựa vào!"

Clesa White cũng là thấp giọng kinh hô, "Cái này tinh lực nồng độ, so ta cũng cao một chút, cái này gia hỏa vẫn là bảo trì tại trạng thái bình thường, không dùng bí kỹ tăng phúc, quá khoa trương, cái này thế nhưng là so sánh Tinh Không cảnh hậu kỳ tinh lực độ dày a!"

Bên cạnh Ibeta Luna cũng là hít một hơi thật sâu, thấp giọng nói: "Quái vật quả nhiên rất nhiều."

Ai cũng không nghĩ tới, cái này mạo không đáng chú ý thanh niên, lại có như thế nồng đậm tinh lực chỉ số.

Đáng tiếc phía sau Top 100 chiến không có tinh tế so đấu, chỉ quyết thắng được quan á quý mười mạnh, không ai biết được đối phương chân chính chiến lực.

"Mới hơn 800?"

Cái này khôi ngô thanh niên từ bên trong đi ra, nhìn thấy phía trên số liệu, có chút nhíu mày, tựa hồ không hài lòng lắm, vò đầu nói: "Ta còn tưởng rằng sẽ vượt qua 1000 đây!"

Bên cạnh không ít người lập tức lật lên xem thường.

Thông thường trạng thái dưới, làm sao có thể vượt qua 1000?

Lúc trước vị kia Tinh Chủ cũng đã nói, chỉ có Tinh Chủ cảnh cường giả, khả năng tại thông thường trạng thái dưới đạt tới 1000+ tinh lực chỉ số, mà những cái kia Tinh Chủ cảnh bên trong cường giả, càng là đạt tới mấy ngàn không thôi.

"Ngươi mới Thiên Mệnh cảnh, dạng này tinh lực nồng độ rất không tệ, hẳn là với ngươi thể chất có quan hệ, nếu như ngươi có thể đem kỹ nghệ cùng quy tắc tôi luyện nghiên cứu càng thâm nhập, có lẽ có nhìn có thể cầm tới tinh hệ mười vị trí đầu, thậm chí năm vị trí đầu!"

Bên cạnh vị kia Tinh Chủ lại cười nói, trong mắt cũng có chút Tiểu Tiểu kinh diễm.

Đơn thuần theo tinh lực nồng độ tới nói, thanh niên này tại nhóm người này bên trong, tuyệt đối xem như đứng hàng đầu.

Dù sao, những này tiểu gia hỏa đều là Thiên Mệnh cảnh, thường quy Thiên Mệnh cảnh cực hạn, tinh lực chỉ số cũng không cao hơn 100!

Mà đối phương bây giờ lại là như thường Thiên Mệnh cảnh cực hạn tám lần!

Chớ xem thường tám lần, tại đạt tới cực hạn tình huống dưới, mỗi tăng lên một chút cũng là cực kỳ chật vật.

"Quy tắc a, quá trị đầu óc, có chút phiền!" Thanh niên nghe được kia Tinh Chủ, lắc đầu, nói lầm bầm: "Còn không bằng nhất lực phá vạn pháp!"

Kia Tinh Chủ nghe được, khóe miệng co quắp động một cái, lười nhác nói thêm nữa.

Nhất lực phá vạn pháp? Đây cũng là cái biện pháp không tệ, nhưng cái này quá thô lỗ cùng dã man, đến uổng phí hết bao nhiêu lực khí a?

Đầu năm nay, động não vĩnh viễn so động thủ lợi hại.

Đương nhiên, đối phương không có đầu óc, lời nói này cũng nói vô ích, hắn không có nói thêm nữa, có thể đạt tới Top 100 thiên tài, phía sau chí ít cũng có Tinh Chủ cảnh sư phó dạy bảo, dạng này dễ hiểu đạo lý, không cần hắn đến dạy.

"Ta cũng tới thử một chút!"

Các loại thanh niên kia ly khai, bên cạnh lập tức lại có người nô nức tấp nập nói.

Rất nhanh, dụng cụ lần nữa khởi động, lần này kiểm trắc ra tinh lực chỉ số, là 305!

"Tinh lực chỉ số còn không tệ, kỹ xảo của ngươi cùng quy tắc nghiên cứu rất thấu, nhưng lực lượng hơi có chút cùng không lên, so sánh bình thường Thiên Mệnh cảnh tới nói, xem như không tệ, nhưng ở thiên tài phạm trù bên trong, còn cần tiếp tục tăng cường." Tinh Chủ mỉm cười lời bình.

Ừm

Đối phương rất uể oải, lại là ngoan ngoãn tiếp nhận chỉ điểm.

Sau đó, lần lượt có người tiến lên trắc nghiệm, nhưng tinh lực chỉ số phổ biến đều là 300 đến 700 khoảng chừng, bốn năm trăm người nhiều nhất, đây cũng là nhóm này thiên tài bên trong, tương đối bình thường tiêu chuẩn.

Thấp hơn năm trăm, tại bọn hắn nhóm này thiên tài bên trong, xem như hơi thấp.

Một bên khác, Lệnh Hồ Kiếm đứng bên người hai vị thanh niên, đều là Kiếm Tôn học viên nhân tài kiệt xuất, trong đó một người là Kiếm Hồn Cuồng Nhân, ở trong học viện danh khí gần với Lệnh Hồ Kiếm, một người khác ở trong học viện cũng là phong vân nhân vật, đưa thân tại Top 100 bên trong.

"Lão đại, ngươi muốn đi đo nhìn xuống xem a, cảm giác lấy tinh lực của ngươi chỉ số, nhất định có thể miểu sát những này gia hỏa." Vị kia đưa thân Top 100 phong vận nhân vật, giờ phút này đứng tại Lệnh Hồ Kiếm trước mặt cũng rất trung thực, cam tâm vật làm nền.

Lệnh Hồ Kiếm thần sắc đạm mạc, nói: "Ta tại sư tôn nơi đó trắc nghiệm qua, thời gian ngắn bên trong không có tăng lên trên diện rộng, không cần lại trắc nghiệm."

"Thật sao? Kia lão đại tinh lực của ngươi chỉ số là bao nhiêu a?" Thanh niên kia nhịn không được hiếu kì hỏi.

Lệnh Hồ Kiếm hơi trầm mặc một cái, mới nói: "Mới 920."

Mới

Thanh niên kia ngạc nhiên, có chút mộng.

920 tinh lực chỉ số, đây đã là Tinh Không cảnh hậu kỳ tiếp cận cực hạn trình độ đi!

Phải biết, đối phương có thể chỉ là một cái Thiên Mệnh cảnh!

"Ta mới 790." Bên cạnh Kiếm Hồn Cuồng Nhân trầm giọng nói, có chút thở dài.

Bên cạnh thanh niên lập tức yên lặng, có chút im lặng.

"Tô huynh, ngươi muốn đi đo đo a?"

Tô Bình bên người, Clesa White có chút hiếu kỳ hỏi.

Lúc trước xem Tô Bình không hiểu tinh lực chỉ số, nghĩ đến khẳng định không có trắc nghiệm qua, hắn không khỏi hiếu kì, lấy Tô Bình tại lục địa bên trong cho thấy loại kia vô địch lực lượng, không biết rõ tinh lực chỉ số nên cao bao nhiêu.

Hiện nay trắc nghiệm được đến cao nhất tinh lực chỉ số, cũng chính là kia cái thứ nhất thanh niên, 823 không giới hạn.

Ibeta Luna nghe vậy, cũng không nhịn được quay đầu, một đôi tròng mắt tràn ngập kỳ dị cùng mong đợi nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình nghĩ nghĩ, nói: "Cũng tốt."

Hắn cũng nghĩ đi trắc nghiệm một cái nhìn xem, hiểu rõ thực lực của mình như thế nào.

Tại bồi dưỡng thế giới dã man sinh trưởng, nhưng không có những này trước vào dụng cụ.

"Còn có người không có. . ."

Kia Tinh Chủ mới vừa mở miệng, chợt thấy Tô Bình hành động, lập tức câm âm thanh, trong mắt tinh quang lóe lên, lộ ra cực kỳ vẻ chờ mong.

Cái khác còn đang do dự có thể hay không bại lộ tự mình tuyển thủ, chú ý tới không khí lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, đều là kinh ngạc nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy Tô Bình bước ra, mỗi một cái đều là kinh ngạc, chợt trừng to mắt, tràn ngập chờ mong.

Đối vị này cầm xuống quán quân thanh niên, bọn hắn cũng vô cùng hiếu kỳ, không biết rõ Tô Bình chỗ bộc phát ra loại kia lực lượng kinh khủng, nên như thế nào tinh lực chỉ số.

Kia Tinh Chủ cùng lúc trước, là Tô Bình mở ra dụng cụ.

Tô Bình tiến vào bên trong.

Rất nhanh, Tô Bình cảm giác chung quanh sắp xếp lỗ bên trong thẩm thấu ra màu đỏ sương mù, bao trùm mang theo mặt ngoài thân thể, có chút ngứa ngáy tê dại cảm giác, hắn không có sử dụng thể nội Tam Thần Tinh Đồ, nhường thân thể buông lỏng, tế bào cũng chậm chạp vận chuyển lại.

Rất nhanh, trước mặt trên dụng cụ từng đạo số liệu hiển hiện, nhanh chóng chớp động.

Thời gian tiếp tục một phút, hai phút.

Mãi cho đến năm phút sau.

Bỗng nhiên, chung quanh sương đỏ tán đi, trên dụng cụ số liệu biến mất, cho thấy một cái màu đỏ X, cùng tiếng Liên Bang.

Vượt qua kiểm trắc tiêu chuẩn!

Tê

Chung quanh chết đồng dạng yên tĩnh, dụng cụ trước tất cả mọi người là ngạc nhiên, bên cạnh vị kia phụ trách trắc nghiệm Tinh Chủ, cùng đứng ở bên cạnh cùng đi mấy vị Tinh Chủ, cũng là tại chỗ sửng sốt.

Vượt qua trắc nghiệm tiêu chuẩn? Nói như vậy, Tô Bình tinh lực chỉ số, vượt qua 1000? !

Cái này thế nhưng là thông thường trạng thái!

Bọn hắn có chút mộng, tuy nói tinh lực chỉ số không có nghĩa là sức chiến đấu, tỉ như giống bọn hắn những này Tinh Chủ, dùng 100 tinh lực, có thể bộc phát ra bốn năm ngàn lực phá hoại, mà Thiên Mệnh cảnh 100 tinh lực, chỉ có thể phát huy ra hai ba trăm lực phá hoại, có thể. . . Tinh lực chính là tinh lực, đây là rắn rắn chắc chắc căn cơ a!

"Cái này gia hỏa, thật là Thiên Mệnh cảnh?" Mấy vị Tinh Chủ cũng không khỏi toát ra quỷ dị như vậy ý nghĩ.

Dụng cụ trước đông đảo người dự thi kịp phản ứng, hai mặt nhìn nhau.

Lệnh Hồ Kiếm sắc mặt biến hóa, có chút âm trầm.

Long Đế cùng Thánh Vương, Greos bọn người ở tại ngạc nhiên về sau, đều là một mặt im lặng, kết quả này, đã ra ngoài ý định, tựa hồ lại. . . Hợp tình hợp lí?

Cái này gia hỏa, quả nhiên là biến thái!

Trong lòng bọn họ cũng toát ra dạng này chung nhận thức ý niệm.

Tô Cẩm Nhi có chút kích động đuôi lông mày, lại không quá lớn phản ứng, lúc trước đối chiến bên trong, nàng liền đã nhận ra, Tô Bình tinh lực trong cơ thể cực kỳ hùng hồn, nếu như có thể kiểm trắc ra chân thực số liệu, đoán chừng sẽ dọa người hơn.

Đáng tiếc trước mắt cái này dụng cụ quy cách quá nhỏ.

Nàng lắc đầu, quay người ly khai.

Vụt

Tô Bình theo dụng cụ bên trong đi ra, nhìn thấy phía ngoài phản ứng, cũng lập tức hiểu được, không khỏi sửng sốt, hắn biết mình tích lũy tinh lực cực kỳ to lớn, nhưng không nghĩ tới lớn đến loại này tình trạng, đây chính là Hỗn Độn tinh lực đồ mang tới nội tình?

Bên cạnh, kia Tinh Chủ kịp phản ứng, lập tức gượng cười hai tiếng, nói: "Cái này, chúng ta dụng cụ giống như đánh giá thấp chúng ta quán quân, không hổ là chúng ta Sylvie mạnh nhất thiên tài, lợi hại, lợi hại!"

Nói, hắn nghĩ nghĩ, nói: "Quay lại ta cùng Hero đại nhân xin một cái, đổi cao hơn dụng cụ tới."

Tô Bình sững sờ, lắc đầu nói: "Được rồi, không cần phải phiền phức như thế, ta cũng liền tùy tiện đo đo."

Nói xong, liền đi trở lại đến trong đám người.

Cái này Tinh Chủ cười khổ một tiếng, cũng không có kiên trì, hắn thấy, Tô Bình dạng này yêu nghiệt phía sau khẳng định có sư tôn giúp hắn trắc nghiệm qua những cơ sở này số liệu, Tô Bình đã sớm biết mình tinh lực chỉ số là bao nhiêu, chỉ là ra trang một chuyến bức thôi.

Nhưng không thể không nói, cái này bức trang hắn đều có chút á khẩu không trả lời được.

Một cái Thiên Mệnh cảnh tinh lực chỉ số, vậy mà so sánh Tinh Chủ cảnh, mặc dù chỉ là Tinh Chủ cảnh thấp nhất hạn, nhưng cũng là không thể tưởng tượng nổi chuyện.

"Tô huynh. . . Lợi hại!" Clesa White nhìn thấy trở về Tô Bình, không biết nên nói cái gì, cuối cùng chỉ có thể bội phục cảm thán một tiếng, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Tô Bình không biết nên trả lời thế nào, thế là mỉm cười một cái.

Tại Tô Bình trắc nghiệm về sau, những người khác tựa hồ cũng bị đánh diệt hứng thú, không có lại có người tiến lên kiểm trắc, thường ngày bọn hắn những này yêu nghiệt đều là đem bên người những người khác đánh không nhẹ, nhưng giờ phút này lại tới đây, lại đều bị Tô Bình cho đánh có chút thụ thương.

Tại mấy vị Tinh Chủ giới thiệu, đám người lần lượt tản ra, có đi phòng tu luyện rèn luyện, có đi cỡ nhỏ Thờ Không bí cảnh rèn luyện, còn có trực tiếp đi chữa thương cùng nghỉ ngơi.

Tô Bình không đi, mà là lựa chọn đi phòng tu luyện rèn luyện, trực tiếp tại tầng thứ ba.

Cái này tầng thứ ba trong phòng tu luyện, ẩn chứa cực mênh mông tinh lực, tại phòng tu luyện, những này tinh lực giống cổ động trái tim, vậy mà đem bên trong tinh lực, trọng trọng ép tiến vào Tô Bình thân thể, theo lỗ chân lông các nơi, cưỡng ép đè ép tiến đến!

Loại này phương thức tu luyện, Tô Bình chưa từng nghe thấy.

Đây quả thực là đeo dưỡng khí tráo, hơn nữa còn là siêu cường lực hình, dù là nằm ở chỗ này, phòng tu luyện đều sẽ giúp ngươi tự chủ tu luyện!

Quả nhiên, người nghèo dựa vào biến dị, người giàu có dựa vào khoa học kỹ thuật.

Tô Bình thể nghiệm đến loại này chỗ tốt, thế là cũng lười đi kia cỡ nhỏ Thờ Không bí cảnh, dứt khoát ngay ở chỗ này tu luyện, nghe nói kia cỡ nhỏ Thờ Không bí cảnh, bên trong là liên thông một chỗ hư vô không gian chiến trường, ở bên trong có thể chém giết.

Tô Bình không thiếu chém giết kinh nghiệm, có điểm ấy thời gian, không bằng ở chỗ này tiếp tục nghiên cứu tự mình bức thứ hai Tinh Đồ.

Đang câu siết bức thứ hai Tinh Đồ lúc, cần không ít tinh lực tiếp tế, mặc dù Tô Bình tự thân tích súc tinh lực liền đầy đủ, nhưng ở cái này trong phòng tu luyện, hắn càng thêm có thể buông tay buông chân, dù là phác hoạ sai cũng không quan trọng, cái này khiến hắn phác hoạ Tinh Đồ tốc độ đạt được rõ rệt tăng lên, dần dần tìm tòi đến một ít môn đạo.

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt nửa tháng trôi qua, phi thuyền xuyên thẳng qua cái này đến cái khác Đại Tinh hệ, rốt cục nhảy vọt đến một chỗ cực kỳ mênh mông Vũ Trụ thế giới bên trong.

Tại đen như mực rộng lớn trong vũ trụ, một tôn màu vàng kim óng ánh, có bảy tám cái tinh cầu chồng lên cao như vậy pho tượng, sừng sững tại giữa hư không, giống như là một tôn vĩ ngạn cự nhân, cầm trong tay chiến phủ, tràn ngập bá đạo lực lượng, Bễ Nghễ bốn phương..