Chương 895: Chí Tôn Thần Đình ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 895: Chí Tôn Thần Đình ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Mau nhìn, là Thần Đình Chí Tôn pho tượng!"

"A, hắn chính là. . ."

"Xuỵt, không thể nâng Chí Tôn đại nhân danh tự, nếu không sẽ xảy ra chuyện!"

"Nơi này chính là hoàng kim tinh khu?"

"Không sai, nơi đó chính là Auros cánh cửa, thông hướng hoàng kim tinh khu bên trong vịnh, bên trong có vô số tinh hệ cùng cao cấp tinh cầu, nơi này là một chỗ siêu cấp Bước Nhảy Không Gian bình đài."

"Mau nhìn, giống như có nghênh đón chúng ta quân hạm!"

Trong phi thuyền, rất nhiều người dự thi cũng theo bế quan cùng đang nghỉ ngơi đi ra, đứng ở phi thuyền boong tàu bên trên, thông qua trong suốt lồng năng lượng, xem nhìn xem cảnh tượng bên ngoài.

Tại tôn này sừng sững ở trong vũ trụ hoàng kim pho tượng bên cạnh, là một đạo cực kỳ hoa lệ to lớn tinh hoàn, giống như là nào đó khỏa tinh cầu phía ngoài tinh hoàn, nhưng toàn thân sáng lên, tại tinh hoàn đằng sau là chòm sao lấp lóe, thông hướng một chỗ khác màu mỡ mà phồn vinh tinh tế thế giới.

Tại cái này tinh hoàn hai bên, còn có đại lượng trạm không gian, vệ tinh vờn quanh.

Tô Bình thu được thông tri, biết rõ đến thời gian, sớm theo trong phòng tu luyện ra, cũng trên boong thuyền ngắm nhìn cái này rung động lòng người một màn.

Mênh mông vô ngần vũ trụ, vô số phi thuyền chiến hạm, vĩ ngạn pho tượng, hết thảy hết thảy đều để hắn cảm nhận được, thế giới mênh mông cùng tự thân nhỏ bé.

Theo phi thuyền rong ruổi, cự ly kia Auros cánh cửa càng ngày càng gần, dần dần theo tôn này đứng yên ở trong vũ trụ không nổi hoàng kim pho tượng bên cạnh lướt qua, đủ để dung nạp mấy vạn người phi thuyền, tại cái này pho tượng bên người đi qua lúc, giống như sinh vật phù du nhỏ bé, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy!

Rất nhanh, phi thuyền cùng Auros cánh cửa bên ngoài trạm không gian tín hiệu nối tiếp, tuân theo tinh quỹ hướng quy định đường thuỷ phóng đi, nơi này ngoại trừ bọn hắn chiếc phi thuyền này bên ngoài, còn có rất nhiều cái khác phi thuyền vũ trụ, còn có một chút trên chiến hạm, khắc hoạ lấy dữ tợn khô lâu đồ án, là hải tặc vũ trụ, ngoài ra còn có một ít là mạo hiểm giả phi thuyền cùng thương vụ thuyền vận tải.

Lúc này, tại phi thuyền bên trong Hero thoát thân mà ra, bay ra phi thuyền, biến mất không thấy gì nữa.

Qua bảy tám phút sau, Hero thân ảnh lần nữa trở về, trống rỗng xuất hiện tại phi thuyền lồng năng lượng bên trong.

Sau đó phi thuyền chính là một đường thông suốt, tại trì qua Auros cánh cửa về sau, có một hàng phi thuyền chiến hạm chạy tới, tại phi thuyền phía trước hoa tiêu.

"Kia là Thần Đình phi thuyền!"

"Chậc chậc, đây đều là vị kia Thần Đình Chí Tôn đại nhân dưới trướng người a!"

Trên phi thuyền, không ít có kiến thức người nhìn thấy phía trước hoa tiêu hạm đội, đều là chậc chậc sợ hãi thán phục, ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ, có thể dấn thân vào đến một vị Chí Tôn dưới trướng, cũng coi là dưới đại thụ Thành Ấm, đồng dạng tình huống dưới, cơ bản không có thế lực có dũng khí trêu chọc.

Tô Bình thấy cảnh này, lại là quay đầu lại, có chút lo âu nhìn thoáng qua sau lưng tinh hoàn, nhường hắn kinh dị là, lúc trước theo tinh hoàn bên ngoài nhìn ra xa bên trong lúc, có thể nhìn thấy đầy trời ánh sao  các loại quay đầu lại lúc, lại nhìn thấy tinh hoàn bên ngoài là một mảnh đen như mực, những cái kia trải rộng tại tinh hoàn bên ngoài trạm không gian cùng chiến hạm, tựa hồ cũng biến mất.

"Không biết rõ Bích tiên tử có thể hay không tiến đến." Tô Bình có chút bận tâm, chủ yếu sợ nàng cùng nơi đó thủ vệ lên xung đột.

Bất quá nghĩ đến Bích tiên tử dù sao cũng là Phong Thần người, cho dù là thôi động một khỏa tinh cầu, ở chỗ này hẳn là cũng không có người nào sẽ ngăn cản đi, chỉ cần hảo hảo giao lưu, hẳn là không vấn đề gì.

Bất quá, nghĩ đến vị kia Bích tiên tử tính tình, Tô Bình khóe miệng co quắp động hạ.

"Đây là muốn mang nhóm chúng ta trực tiếp đi dự thi a?" Trong đám người, Thánh Vương mở miệng tuân hỏi.

Sắc mặt hắn trầm thấp, từ khi Bích Hải Nữ Hoàng sau khi chết, hắn tựa hồ không có lúc trước như vậy Trương Dương, có chút gặp khó, cả người cũng biến thành âm trầm nội liễm rất nhiều.

Vị kia Tinh Chủ bên trong lĩnh đội nghe vậy, lại cười nói: "Không sai, lần này dự thi hơn là hoàng kim tinh khu Thần Đình, các ngươi cũng sẽ tại Thần Đình tiến lên đi tuyển chọn, cái này Thần Đình là Chí Tôn ở lại địa phương, các ngươi tới đó, nhớ lấy không muốn nói lung tung, cho dù là một chút ý nghĩ, cũng tốt nhất đừng có, khó đảm bảo Chí Tôn đại nhân sẽ không cảm nhận được."

Tất cả mọi người là run lên, ánh mắt lộ ra lại kính vừa sợ chi sắc.

Liền ý nghĩ cũng không thể có?

Kia chí cao vô thượng Chí Tôn, nên đáng sợ đến bực nào!

Nhìn thấy những ngày này mới đau đầu đều là ngoan ngoãn không lên tiếng, vị này Tinh Chủ nhếch miệng lên, tại Chí Tôn trước mặt, lại kiêu ngạo thiên tài, cũng phải thấp cao ngạo đầu lâu.

Trên đường đi, tất cả mọi người không có lại đi tu luyện, tại boong tàu hoặc trong khoang thuyền, ngắm nhìn phong cảnh phía ngoài.

Tô Bình cũng là ngồi trên boong thuyền, một bên phân tâm cảm ngộ quy tắc, một bên quan sát cảnh tượng bên ngoài, ven đường có thể nhìn thấy không ít tinh hệ, cùng tinh cầu, có khi theo to lớn tinh cầu bên ngoài bay lượn mà qua, có thể trực tiếp nhìn thấy kia tinh cầu bên trên vô số kiến trúc, cùng trong hải vực yêu thú.

Chỉ là, khiến người kinh dị chính là, kia bên trong tinh cầu hải vực lại khắp nơi là người thân ảnh, trong đó còn có không ít yêu thú, xen lẫn trong cùng một chỗ, để cho người ta cũng không phân rõ trong Hải Vực chính là yêu thú, vẫn là sủng thú.

Thời gian cực nhanh.

Không bao lâu, đi vào một chỗ không gian dịch môn chỗ, phi thuyền đi theo hoa tiêu hạm đội, lần nữa nhảy vọt.

Nhảy vọt đến một chỗ khác tinh hệ, rong ruổi không lâu, liền lại lần nữa nhảy vọt, như thế lặp đi lặp lại bảy lần về sau, rốt cục đi tới mục đích của bọn họ.

Chí Tôn Thần Đình!

Lần đầu tiên nhìn thấy cái này Thần Đình lúc, trên phi thuyền tất cả mọi người rung động, bao quát những cái kia Tinh Chủ cảnh, cũng đều là nhãn thần rung động, hiện ra tia sáng kỳ dị, cực kỳ sùng kính cùng cuồng nhiệt.

Kia là một tôn tỏa ra kim hoàng quang mang, sừng sững ở trong vũ trụ to lớn Thần Đình!

Cái này Thần Đình bên ngoài, bậc thang ức vạn dặm, nhìn không thấy phần cuối, đếm cũng đếm không xuể, Thần Đình cung điện cực kỳ to lớn, so hằng tinh cấp tinh cầu còn lớn hơn, tại Thần Đình bên ngoài, Phượng loan bay múa, Long Thú vờn quanh, nhìn qua một mảnh điềm lành, tại chỗ này chỗ tràn ngập khoa học kỹ thuật băng lãnh cảm giác thế giới, giống như một mảnh tinh không bên trong thánh địa!

Thần Đình bên ngoài, đám người lần nữa thấy được lúc trước kia vĩ ngạn hoàng kim pho tượng, nơi này chính là vị kia Chí Tôn ở lại địa phương.

Đến

Một vị Tinh Chủ thấp giọng nói, thanh âm bên trong tràn ngập kính sợ.

Tất cả mọi người tại nín hơi quan sát, Chí Tôn đối bọn hắn tới nói, chỉ có thể ở thế giới giả tưởng nhìn xem ảnh chụp, thậm chí liền ảnh chụp cùng tư liệu cũng cực ít, nhưng dù sao cũng là tọa trấn Liên Bang bên trong đỉnh tiêm nhân vật, một chút ảnh chụp bộ dáng vẫn là lưu truyền ra, nhưng muốn tại trong hiện thực nhìn thấy, cái này độ khó so nhìn thấy nguyên thủ quốc gia còn khó hơn ngàn vạn lần!

Lúc này, Hero cũng theo trong khoang thuyền đi ra, đứng tại boong tàu đám người phía trước, chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn ra xa, hắn lãnh nghị khuôn mặt bên trên, cũng chiếu rọi ra mấy phần màu vàng kim thần quang, tựa hồ liền một đôi nghiêm túc lạnh lẽo con ngươi, cũng tại có chút sáng lên.

Lúc này, hoa tiêu hạm đội mang theo phi thuyền tới gần Thần Đình, tại ven đường những chiến hạm khác dẫn dắt dưới, phi thuyền chầm chậm bay qua, đi vào Thần Đình bậc thang phía ngoài một chỗ rộng lớn sân bãi bên trên.

Nói là sân bãi, kì thực quảng trường này diện tích so lúc trước chúng người dự thi Hư Không đại lục còn muốn to lớn!

Trận này mênh mông vô bờ, đủ để dung nạp trên trăm khỏa Lam Tinh!

Giờ khắc này ở trên quảng trường, tụ tập không ít phi thuyền cùng thân ảnh.

"Là Ness tinh hệ!"

"Là Colos tinh hệ!"

"Đó chính là những người dự thi khác a. . ."

Đám người ánh mắt, cũng rơi vào trên quảng trường những phi thuyền kia bên ngoài tụ tập như con kiến hôi nhỏ bé thân ảnh bên trên, kia lần lượt từng thân ảnh, bộ dáng vô cùng kỳ quặc, có khác biệt nhân chủng, có da màu xanh biếc, liền tóc đều là xanh, có một thân lam da, còn có màu da trắng như tuyết, là chân chính Bạch Tuyết đồng dạng trắng như tuyết.

Mặc dù bề ngoài đều có khác biệt, nhưng đây đều là nhân loại, chỉ là tại các loại tinh cầu trong hoàn cảnh, trường kỳ thích ứng cùng tiến hóa, thân thể phát sinh biến hoá khác.

Lúc này, phi thuyền tại hoa tiêu hạm đội ra hiệu dưới, phi thuyền thuyền trưởng cũng chầm chậm đem phi thuyền dừng sát ở quảng trường một chỗ.

Hero các loại phi thuyền dừng hẳn về sau, phân phó nói: "Xuống thuyền đi, không muốn hết nhìn đông tới nhìn tây, không muốn nói lung tung, không muốn cho Sylvie bôi đen mất mặt!"

Ba cái không muốn, nhường tất cả mọi người có chút nghiêm túc cùng khẩn trương bắt đầu, đi theo mấy vị Tinh Chủ sau lưng, lần lượt theo trong phi thuyền bay ra, đứng ở ngoài phi thuyền quy định khu vực.

Lúc này, tất cả mọi người cảm nhận được chung quanh có không ít ánh mắt bắn ra tới, mang theo quan sát cùng nguy hiểm ý vị.

Tô Bình cảm nhận được, nơi đây lực hút cực mạnh, là Địa Cầu gấp trăm lần không ngừng, cũng may hắn thích ứng lực khá mạnh, thân thể hơi chao đảo một cái liền thích ứng, mà những người dự thi khác, có đầu gối mềm nhũn, có thân thể chìm xuống, còn có cũng là thân thể nhoáng một cái, nhưng đại đa số cơ bản cũng rất nhanh khôi phục.

Dù sao đều là thiên tài, điểm ấy lực hút biến hóa đều có thể lật xe, kia thực tế có chút mất mặt.

Đám người trên quảng trường đứng vững về sau, phía trước bỗng nhiên bay tới một đạo dáng vóc khôi ngô, màu da xích hắc tráng hán, hắn đi vào trước đám người Hero trước mặt, đạm mạc nói: "Sylvie tinh hệ người, an bài tại D-18 khu, các ngươi có nửa ngày nghỉ ngơi thời gian, tranh tài sẽ tại ngày mai 6 giờ tiến hành, thỉnh làm tốt chuẩn bị."

Hero nhìn người nọ, có chút xoay người gật đầu, hơi có vẻ kính sợ cùng khiêm tốn.

Một màn này rơi vào phía sau đám người trong mắt, đều có chút rung động.

Hero làm Sylvie tiếng tăm lừng lẫy Chiến Tướng, ở chỗ này vậy mà thái độ như thế ôn hòa, thậm chí xem như cẩn thận, trước mắt vị này xích hắc tráng hán, hiển nhiên lại là một vị Phong Thần người, thậm chí là so Hero còn mạnh hơn rất nhiều Phong Thần người!

Lúc này, kia xích hắc tráng hán giao phó xong, vung tay lên, bên cạnh bay tới hai vị Tinh Chủ, hắn phân phó nói: "Mang bọn hắn đi qua nghỉ ngơi."

Vâng

Hai vị Tinh Chủ cung kính gật đầu.

Sau đó nhìn về phía Hero, mang theo cung kính, nói: "Tướng quân mời."

Hero khẽ vuốt cằm, chào hỏi đám người đuổi theo.

Rất nhanh, đám người theo trên quảng trường ly khai, đi vào bên cạnh dọc theo quảng trường, nơi này có một mảnh cung điện kiến trúc, có điểm giống cổ Hi Lạp phong cách, nhưng lại nhiều hơn mấy phần xa hoa, kiến trúc cũng bên trong có không ít dụng cụ kim loại, nhiều hơn mấy phần khoa học kỹ thuật cảm giác.

Ngoại trừ Tô Bình bọn người bên ngoài, cái khác phía ngoài phi thuyền người, cũng đều lần lượt tới chỗ này, hiển nhiên, đây là bọn hắn những này tất cả tinh hệ người dự thi tạm thời nghỉ ngơi địa.

"Tướng quân, bên này là D-18 khu." Một vị Tinh Chủ dẫn mọi người đi tới một chỗ độc lập trong cung điện, cung điện này có chút rộng lớn, so cố cung còn muốn lớn, nhưng ở quảng trường này bên ngoài bên trong khu cung điện, lại vẻn vẹn cực nhỏ một chỗ, không chút nào thu hút.

Hero gật đầu  các loại hai vị Tinh Chủ lui ra về sau, liền phân phó mọi người tại trong cung điện nghỉ ngơi, không muốn chạy tán loạn khắp nơi.

Đông đảo người dự thi mới đến, lại là tại Chí Tôn Thần Cảnh địa bàn, tự nhiên không có can đảm chạy loạn, cũng tại trong cung điện bốn phía đi lại, đồng thời bay đến cung điện trên không, ngắm nhìn phía ngoài tình huống.

Tại trên cung điện, có thể nhìn thấy bên cạnh lân cận cái khác trong cung điện, cũng nối đuôi nhau mà vào, cư ngụ những tinh hệ khác người dự thi.

"Chúng ta đây là muốn theo hoàng kim tinh khu trổ hết tài năng, mới có tư cách bị tinh khu tuyển chọn, đưa đến cuối cùng Vũ Trụ chiến đài a?"

"Chậc chậc, chỉ là tới đây một chuyến, ta cảm giác liền chuyến đi này không tệ, đồng dạng Tinh Chủ cảnh, đoán chừng đều không có dạng này cơ hội a?"

"Coi như tại cái này đào thải, tương lai cũng có thể quay đầu lại thổi một chút bức!"

"Không biết rõ nơi này có thể chụp ảnh không, ta nghĩ tự chụp."

"Cái này phải hỏi Hero đại nhân, bất quá ngươi coi như tự chụp cũng vô dụng, người ta không tin ngươi, nói ngươi là P, ngươi cũng không cách nào chứng minh, hiện tại tìm Hacker P đoạn video đều được, chớ nói chi là chỉ là ảnh chụp."

"Không biết rõ các loại dự thi lúc, Chí Tôn đại nhân có thể hay không có mặt, chậc chậc, không biết rõ trong hiện thực tận mắt thấy Chí Tôn, là dạng gì cảm thụ."

Trong cung điện, đông đảo người dự thi đều có chút adrenalin bài tiết, cực kì phấn khởi.

Tại ở trong đó, có vẻ tương đối trầm tĩnh bình hòa, chỉ có số ít mấy cái.

"Ngươi thật giống như không có chút nào hưng phấn cùng khẩn trương?"

Tô Cẩm Nhi bỗng nhiên mở miệng, nàng bưng một cái không biết từ nơi nào làm mâm đựng trái cây, đi vào Tô Bình bên người, giờ phút này hai người bọn họ ngồi tại cung điện trên nóc nhà, thổi gió.

Tô Bình ngồi tại cái này nhìn ra xa phong cảnh, chung quanh những người dự thi khác cũng không ai dám tới gần, quan hệ hơi tốt Clesa White bọn hắn, đã đến chỗ đi đi thăm.

"Tại sao muốn hưng phấn khẩn trương?" Tô Bình quay đầu, nhìn xem má vừa ăn đến nâng lên tới Tô Cẩm Nhi, suy nghĩ một cái, đưa tay theo nàng mâm đựng trái cây bên trong, kẹp lên một khối không biết vật gì màu vàng hoa quả khối, nhét vào trong miệng, lập tức cảm giác một cỗ cực kỳ nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác tràn ngập tại toàn bộ khoang miệng, ngoài ra còn có phong phú tinh lực, nương theo lấy nhấm nuốt nước trái cây, bắn tung tóe ra.

Tô Cẩm Nhi thân thể có chút ngửa ra sau, có bảo vệ mâm đựng trái cây ý tứ.

Nàng đem bên trong miệng hoa quả ăn xong, chu mỏ nói: "Nơi này thế nhưng là Chí Tôn đại nhân địa phương, nếu không phải đến dự thi, ngươi cả một đời cũng không có cơ hội tận mắt thấy, chẳng lẽ không đáng hưng phấn a?"

Tô Bình ăn một miếng xong, ùng ục một tiếng, thấy được nàng bảo hộ ăn tư thế, nói ra: "Ngươi xem một chút sau lưng ngươi."

Tô Cẩm Nhi quay đầu nhìn lại, không có cái gì, lại quay đầu lại, phát hiện Tô Bình trong tay có bao nhiêu một khối hoa quả, nàng có chút trừng mắt, liền nghe được Tô Bình một bên ăn, một bên cười khẽ nói ra: "Ai nói ta không hưng phấn, ta chỉ là không có biểu lộ ra mà thôi."

Tô Cẩm Nhi có chút lật lên xem thường, "Ta vậy mới không tin, thành thật khai báo, ngươi sư tôn, có phải hay không Chí Tôn? Hay là tại Chí Tôn đại nhân thủ hạ làm việc đỉnh tiêm Phong Thần?"

Tô Bình nhiều hứng thú, nói: "Ngươi quan tâm ta những này làm gì? Ngươi nghĩ trị ta? Sợ ta sư tôn trả thù ngươi?"

Tô Cẩm Nhi gương mặt đỏ lên, tức giận nói: "Ngươi nói chuyện quá thô lỗ, cái gì gọi là nghĩ trị ngươi, ngươi quả nhiên là một điểm phong độ thân sĩ cũng không có Dã Man Nhân."

Tô Bình gật đầu, đồng thời tay lơ đãng tìm thấy nàng mâm đựng trái cây bên trong, tại nàng kinh ngạc trong ánh mắt, lại nhặt lên một khối hoa quả nhét vào trong miệng, nói: "Hai ta là tám lạng nửa cân đi, lại nói, ta luôn cảm giác ngươi có điểm là lạ."

"Quái đáng yêu?"

Tô Bình động tác một trận, liếc mắt, nói: "Nhất định phải nói, ngươi cùng ta một cái nhân viên cửa hàng rất giống, trên người có cái loại cảm giác này, nhất định để ta hình dung. . ."

Trên mặt hắn nụ cười bỗng nhiên thu liễm, quay đầu nhìn chăm chú Tô Cẩm Nhi, "Ngươi số tuổi chân chính, hẳn là rất lớn a?"

Tô Cẩm Nhi con ngươi co rụt lại, nhưng thoáng qua liền khôi phục, bỗng nhiên đứng dậy, cả giận nói: "Ngươi tuổi tác mới lớn đây, cả nhà ngươi tuổi tác đều lớn hơn, bản tiểu thư ta năm nay mới ba mươi tám!"

"Ba mươi tám còn tự xưng tiểu thư, ngươi quả nhiên là cái lão nữ nhân." Tô Bình lẩm bẩm.

Tô Cẩm Nhi lập tức chán nản..