Chương 897: Ám sát ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 897: Ám sát ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Những này Phong Thần người đi vào kia tầng sâu trong không gian đại lục trước, đưa tay khắc hoạ ra một đạo đạo không gian thông đạo, giờ phút này thâm không đại lục mặc dù lơ lửng tại chúng đầu người đỉnh, nhưng kì thực cự ly xa xôi, giờ phút này một đạo đạo không gian thông đạo xuất hiện tại tất cả trước cung điện, có thể trực tiếp truyền tống đến thâm không đại lục trước.

"Đi thôi."

Hero nhìn qua cung điện bên ngoài mở ra thông đạo, ánh mắt quét về phía Tô Bình cùng Tô Cẩm Nhi bọn người, dặn dò: "Nhớ kỹ hết sức hai bên cùng ủng hộ, nhưng ở khi tất yếu, cũng có thể bỏ qua vướng víu!"

Nghe được hắn, những cái kia hạ quyết tâm ôm bắp đùi người, đều là trong lòng run lên.

Tô Bình cùng Tô Cẩm Nhi bọn người gật đầu, lời này không cần Hero nói, bọn hắn cũng sẽ làm theo, đến lúc đó coi như Hero lấy bọn hắn không nghe lệnh làm lý do, chỉ cần bọn hắn tấn thăng Top 100, cái sau cũng không cách nào trừng phạt bọn hắn.

Một cái tinh khu Top 100 thiên tài, liền xem như Phong Thần người, cũng không cách nào tự dưng trừng trị, trừ phi là phạm phải tội lớn ngập trời!

"Tô lão lớn!"

"Tô huynh!"

"Đại ca!"

"Tô tỷ tỷ."

Tại truyền tống thông đạo trước, tất cả mọi người là nhìn về phía Tô Bình cùng Tô Cẩm Nhi, ẩn ý đưa tình.

Tô Bình cùng Tô Cẩm Nhi thần sắc bình tĩnh, giờ phút này tất cả mọi người đứng tại bọn hắn phía sau, ẩn ẩn lấy hai người cầm đầu, bọn hắn cũng không nhiều đợi, dẫn đầu bước vào truyền tống thông đạo bên trong.

Rất nhanh, ánh mắt chuyển đổi, xuất hiện lần nữa lúc, liền tới đến kia thâm không đại lục trước.

Bên cạnh cách đó không xa, đứng đấy một vị khí tức bành trướng như vực sâu Phong Thần người, vẻn vẹn nhìn thẳng, cũng cảm nhận được hãi hùng khiếp vía rung động cảm giác, tựa như là đứng tại một khỏa loá mắt mặt trời bên cạnh, không tự kìm hãm được cảm thấy kính sợ.

"Quy tắc cũng biết đi, đi vào đi."

Kia Phong Thần người quét tới ánh mắt, bờ môi không nhúc nhích, nhưng thanh âm trực tiếp quanh quẩn tại chúng người não hải bên trong.

Tô Bình mắt nhìn phía trước cách đó không xa thâm không đại lục, giờ phút này tới gần, chỉ có thể nhìn thấy cái này đại lục cực nhỏ một góc, hắn hít một hơi thật sâu, dẫn đầu bay đi.

Tại cái khác chỗ lối đi, tất cả tinh hệ thiên tài cũng đều tụ tập đến thâm không đại lục trước, từ đằng xa nhìn lại, như một đám Phi Nga nhào về phía đại lục, cực kỳ nhỏ bé.

Tại Tô Bình về sau, những người khác cũng đều không có khách khí, cấp tốc theo sát phía sau.

Dẫn đầu tiến vào bên trong, liền có thể dẫn đầu nắm giữ cảnh vật chung quanh, nếu không người khác trước một bước đi vào, tự mình mới vừa truyền tống đi qua liền bị đánh, kia thua mới oan.

Thâm không đại lục bên ngoài hình như có một đạo nhìn không thấy màng nước, xuyên thấu màng nước, Tô Bình trong nháy mắt có dũng khí mất trọng lượng cảm giác, tựa hồ rơi xuống đến Vô Tận thâm uyên, thẳng đứng rơi xuống ức vạn dặm, toàn thân cũng không bị khống chế  các loại qua mấy giây, cảm giác này mới tiêu tán, trước mắt hắc ám rút đi, xuất hiện xanh lục bát ngát sắc rừng rậm.

Tô Bình ánh mắt biến đổi, không còn lúc trước bình tĩnh lạnh nhạt, trở nên sắc bén rét lạnh, giống như là bỗng nhiên theo lười biếng động vật ăn cỏ, chuyển biến thành đỉnh cấp kẻ săn mồi.

Hư thối lá cây, ẩm ướt vũng bùn, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt máu tanh mùi vị, cùng. . . Yêu thú trên thân da bổ sung mang theo nước mưa khí tức thể vị.

Đây hết thảy nhường Tô Bình trong nháy mắt trở lại bồi dưỡng thế giới bên trong, tại một chút hiểm địa sinh tồn cảm giác.

"Có yêu thú."

Tô Bình trong đầu cấp tốc hiện ra một mảnh địa đồ, đây là hắn thông qua chung quanh mùi thu thập, trong nháy mắt phác hoạ ra bản đồ địa hình, cái này cần cực mạnh dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm, khả năng nhanh chóng thu thập tin tức cùng phân tích ra được.

Tô Bình nhìn về phía ngoài mấy chục thước nào đó gốc cây, cái này đại thụ che trời da mấp mô, nhìn không ra bất kỳ khác thường gì, nhưng nếu như cực cẩn thận phân rõ, liền sẽ phát hiện phía trên, thình lình quấn lấy một cái cùng kỳ hoa văn nhất trí Cự Mãng.

Cự Mãng dài mấy chục thước, có má, má bên cạnh có gai nhọn, xem xét chính là biến chủng độc mãng.

Tô Bình bàn chân nhất câu, mặt đất bay lên một khỏa cục đá, cổ tay hắn lắc một cái cấp tốc vung ra, bành một tiếng, đầu này còn tại ẩn núp trúng độc mãng nhất thời nổ đầu mất mạng.

"Thiên Mệnh cảnh yêu thú, ở chỗ này nên tính là cỡ nhỏ yêu thú." Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, "Xem ra cái này sinh tồn chiến, ngoại trừ muốn cảnh giác những người dự thi khác bên ngoài, trong này còn có thể đưa lên mạnh tới đâu hung hãn yêu thú, thậm chí là có Tinh Không cảnh trung hậu kỳ cấp bậc đại gia hỏa. . ."

Trận này thí luyện, cực kỳ nguy hiểm, nếu như là bình thường Thiên Mệnh cảnh tới đây, chỉ là vừa mới đầu kia độc mãng, cũng đủ để tiễn hắn về nhà.

Tô Bình thân ảnh nhoáng một cái, cấp tốc bay đến phụ cận đại thụ che trời tán cây đỉnh tiêm, mũi chân đứng tại một chỗ trên lá cây, cực kỳ nhẹ nhàng, nhìn ra xa phương xa, cái gặp bốn bề lọt vào trong tầm mắt thấy, tất cả đều là xanh biếc rừng rậm, mênh mông vô bờ, tại càng xa xôi cuối tầm mắt, ẩn ẩn có thể nhìn thấy dãy núi thân ảnh mơ hồ.

Tô Bình nhớ kỹ, lúc trước tại ngoại giới nhìn thấy thâm không đại lục, bên trong sắc mặt màu lộng lẫy, ẩn ẩn có núi non sông ngòi cùng mảng lớn lục lâm khu vực, những này lục lâm thích hợp ẩn núp, đương nhiên bên trong cũng có khả năng ẩn tàng hung mãnh yêu thú.

Dò xét xong chung quanh địa hình hoàn cảnh về sau, Tô Bình lật bàn tay một cái, Hero đặc chất khối kia đỏ thẫm lệnh bài xuất hiện, nhưng giờ phút này lệnh bài lại là đen như mực sắc, biểu hiện chung quanh không có khác lệnh bài.

Ngay tại Tô Bình lật xem lúc, đột nhiên, lệnh bài có chút phát nhiệt, mặt ngoài cũng ẩn ẩn có một vệt chanh sắc xuất hiện tại lệnh bài biên giới.

Tô Bình lông mày nhíu lại, có người xuất hiện? Mới vừa truyền tống tới?

Nghĩ nghĩ, Hero chắc hẳn sẽ ở ngoại giới chú ý trong này tình hình, tại năng lực cho phép phạm vi dưới, Tô Bình không ngại giúp đỡ chút, mặc dù nói nhiều người, mục tiêu càng lớn, nhưng lần này nhất định chém giết đến cùng, chỉ có một trăm cái danh ngạch.

Càng nhiều người, tự thân đoàn thể lực lượng cũng càng lớn.

Sưu

Tô Bình thân ảnh nhanh chóng lắc lư, ở chung quanh bốn cái phương vị liên tục lấp lóe mấy lần, rất nhanh liền thông qua lệnh bài cảm ứng, phát giác được đối phương phương vị, tại phía đông.

Hắn nhanh chóng lấp lóe mà đi.

Cái này thâm không đại lục lơ lửng tại tầng thứ hai thâm không, muốn xé rách hư không lấp lóe, cần tiến vào tầng thứ ba thâm không mới được.

Mà bình thường Thiên Mệnh cảnh, muốn đi vào tầng thứ ba thâm không cực kỳ nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ vẫn lạc.

Đồng dạng Tinh Không cảnh, mới dám đến tầng thứ ba thâm không tự do xuất nhập, kiêng kị tầng thứ tư thâm không.

Nhưng ở nơi này đều là thiên tài yêu nghiệt, xé rách tầng thứ ba thâm không, đối bọn hắn tới nói hiển nhiên không đáng kể.

. . .

Rừng rậm một chỗ.

"Lệnh bài sáng lên, nhóm chúng ta tinh hệ người ngay ở phía trước!"

Hai đạo xinh đẹp bóng dáng tại trong rừng rậm nhanh chóng rong ruổi, tại thân cây ở giữa nhảy lên, trong đó một cái màu tím nhuyễn giáp nữ tử phía trước, cầm trong tay một cái lệnh bài, giờ phút này lệnh bài đang phát nhiệt  biên giới đỏ thẫm, mà lại theo bọn hắn tiến lên, nhan sắc càng ngày càng đỏ, nói rõ song phương cự ly đang nhanh chóng rút ngắn, cái này khiến hai nữ trên mặt cũng lộ ra nét mừng.

"Nếu là gặp được trước đó mười gia hỏa liền tốt." Phương Hàm Tuyết đôi mắt chớp động, trong lòng chờ đợi.

Tại phía sau ngân giáp nữ tử một đường yên lặng đi theo, cảnh giác động tĩnh chung quanh, đồng thời lấy ra hai cái bình thuốc, nói: "Đây là che giấu mùi sâm nước ngọt, nguyên vương dược dịch chế tạo ra T cấp 1."

"Tốt như vậy bảo bối?" Phương Hàm Tuyết kinh ngạc, đừng nhìn danh tự này giống như là một loại nào đó Khả Nhạc đồ uống, nhưng trên thực tế lại là dã ngoại chiến sủng sư sở dụng dược thủy, cực kỳ tiện lợi, mà cái này T cấp 1, đoán chừng ngoại trừ Tinh Chủ bên ngoài, đồng dạng sinh vật rất khó cảm giác ra bọn hắn.

"Nhận người của ngươi tình." Phương Hàm Tuyết không có khách khí, cấp tốc tiếp nhận phun đến trên người mình, đồng thời uống xong tử trong bình nước.

Ngay tại hai người làm xong những này lúc, trong lúc đó, bên cạnh trong hư không đột nhiên đâm ra một cái mũi tên!

Bành

Cái này mũi tên quấn quanh lấy cực mạnh quy tắc, như xoắn ốc, đem mũi tên tăng tốc cực nhanh, xuyên thấu kinh khủng, trong nháy mắt bắn về phía phía trước Phương Hàm Tuyết phía sau lưng, nhắm chuẩn chính là trái tim vị trí.

Phía sau ngân giáp nữ tử con ngươi co rụt lại, vội vàng quát khẽ một tiếng, hai tay đẩy ra, một đạo nhẹ nhàng Phong hệ quy tắc cuốn ra, đem kia mũi tên đâm đến chệch hướng, xuất tại Phương Hàm Tuyết trên bờ vai.

Phương Hàm Tuyết thân thể lập tức hướng về phía trước bạo bay ra ngoài, bị mũi tên trên kéo theo lực lượng hung hăng đinh trên một cây đại thụ.

Khỏa này đại thụ lân cận một gốc cây bên trên, vừa lúc có cái ẩn tàng yêu thú, lập tức phun ra đầu lưỡi, như muốn cuốn vào hút tới trong miệng.

Phương Hàm Tuyết dù sao cũng là nhỏ Tinh Hệ cấp đỉnh tiêm thiên tài, trong nháy mắt kịp phản ứng, vung ra một đạo quy tắc lực lượng, đem kia đánh lén yêu thú chém giết, đồng thời nhanh chóng nhổ mũi tên, cảnh giác nhìn về phía chu vi.

"Đáng chết, có độc!"

Mới vừa rút ra mũi tên, nàng liền cảm giác bả vai tê, ngay sau đó liền nhìn thấy miệng vết thương tuôn ra màu đen máu loãng, không khỏi sắc mặt, chất độc này quá hung mãnh, nàng cấp tốc lật ra mấy viên giải độc dược hoàn nuốt vào, dùng tinh lực ngăn chặn huyết mạch, mới ách chế trụ độc tố kia truyền bá, chậm rãi cầm máu.

Lúc này, ngân giáp nữ tử đã vọt tới bên người nàng, cảnh giác nhìn về phía chu vi, sắc mặt kiêng kị cùng khẩn trương.

Sưu sưu!

Đột nhiên, hai người bên cạnh thân nơi nào đó trong hư không, bỗng nhiên lại phóng tới ba cây mũi tên.

Ngân giáp nữ tử biến sắc, vội vàng vung roi, roi trên gió lốc vờn quanh, tại hai người chung quanh hình thành một ngọn gió thuẫn, dẫn dắt phụ cận từ trường, đem chung quanh phóng tới mũi tên dẫn lệch, bắn về phía phụ cận đại thụ.

Mà những này đại thụ bị mũi tên bắn trúng, tại chỗ nổ tung, liên tục xuyên qua mười mấy khỏa đại thụ, oanh một tiếng vang thật lớn, mũi tên mới dừng lại.

Ở phía xa nào đó gốc cây sao bên trên, một cái cầm trong tay thần cung thiếu niên ẩn núp tại lá cây ở giữa, trên vai nằm sấp một cái màu vàng kim tiểu trùng, hắn đôi mắt kỳ dị, liếm láp khóe miệng, lộ ra cười lạnh.

"Loại này yếu gà, cũng bị chọn lựa tới, những tinh hệ khác tiêu chuẩn thật sự là càng ngày càng yếu!"

Hắn híp mắt, đầu ngón tay lóe kim quang, tại thần cung chỗ nâng đỡ, tự có một đạo màu vàng kim dây cung tùy theo ngưng tụ hiển hiện, sau đó vài gốc mũi tên bỗng dưng sinh ra.

Bành bành bành!

Mấy đạo mũi tên lập tức bắn ra, biến mất, mà tại ngoài trăm dặm, Phương Hàm Tuyết hai nữ bên người, vài gốc mũi tên bỗng nhiên xuất hiện.

"Không tốt, né tránh!"

Ngân giáp nữ tử biến sắc nói.

Hai người đồng thời thuấn tránh, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp xé rách đến thứ tư không gian, đây là nàng nhóm có thể xé rách cực hạn, lại đến thứ năm không gian, đối nàng nhóm tới nói cực kỳ nguy hiểm.

Ngay tại hai người giấu đến thứ tư không gian lúc, đột nhiên, bên cạnh bọn họ lần nữa có lợi tiễn ra hiện, lần này mũi tên đúng là theo thứ năm không gian bắn giết ra!

Hai người đều hoàn toàn biến sắc, lộ ra kinh hãi chi sắc, điều này nói rõ địch nhân tại thứ năm không gian dòm ngó bọn hắn, hoặc là nói, thông qua bí pháp gì, hoàn toàn khóa chặt bọn hắn!

Mà đối phương có thể xé rách thứ năm không gian, đem mũi tên đã bắn giết qua đến, thực lực này tuyệt đối là viễn siêu tại bọn hắn.

Nhất định là những tinh hệ khác đỉnh tiêm thiên tài!

Hai người sắc mặt khó coi, có chút tro tàn, không nghĩ tới vừa tới nơi này, còn không có kiên trì mười phút, thế mà liền muốn gặp phải bị đào thải kết quả.

"Ta đến hấp dẫn hắn, ngươi chạy mau!"

Phương Hàm Tuyết cắn răng, đối ngân giáp nữ tử nói.

Mới vừa thiếu ân tình, nàng chuẩn bị hoàn lại.

Ngân giáp nữ tử liền giật mình, có chút do dự, nhưng hắn tính tình cũng là cực kỳ quả quyết người, do dự không đến một sát, liền cấp tốc bỏ qua Phương Hàm Tuyết, hướng một chỗ khác bỏ chạy.

Phương Hàm Tuyết thấy thế không có trách cứ, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, kiêng kỵ nhất chính là lề mề chậm chạp.

Nàng cắn răng, bỗng nhiên bộc phát chiến thể, thi triển ra tự mình bí kỹ mạnh nhất, đem vài gốc mũi tên đánh rớt.

Coi như muốn bại, nàng cũng muốn đem thực lực của mình bày ra, ai biết rõ giờ phút này vị kia Chí Tôn đại nhân, có hay không tại nhìn xuống nơi này? Hay là, bên ngoài những cái kia Phong Thần cường giả, có thể hay không vì vậy mà nhìn trúng biểu hiện của nàng?

Cứ như vậy xám xịt bại trận, nàng không cam lòng!

"Lệnh bài càng ngày càng bỏng, đồng bạn liền tại phụ cận." Kia trốn hướng xa xa ngân giáp nữ tử, nhìn thấy trong tay lệnh bài, có chút lo lắng, không biết rõ đối phương là cùng bọn hắn đồng dạng người, vẫn là những cái kia bài danh phía trên thiên tài, nếu như là cái sau, như vậy nàng tìm được đối phương, còn có giết trở về khả năng.

Nếu như là cùng bọn hắn đồng dạng, vậy cũng chỉ có thể chạy trốn!

Đúng lúc này, bỗng nhiên nàng trong tay nóng hổi lệnh bài, lập tức đình chỉ tiếp tục biến đỏ.

"Ừm? Chạy?"

Ngân giáp nữ tử khẽ giật mình, sắc mặt đột biến, là đối phương cảm giác được nàng cái này tao ngộ nguy hiểm, sớm trượt?

Cũng có khả năng này, tuy nói Hero đại nhân nhường đoàn bọn hắn kết, nhưng nếu như tao ngộ nguy hiểm, nên bỏ vứt bỏ cũng phải bỏ qua.

Trong lòng nàng thở dài, biết rõ Phương Hàm Tuyết bị đào thải đã thành kết cục đã định, lúc này cấp tốc xem xét tự mình quanh thân, nhìn xem có cái gì bị người khác làm tiêu ký địa phương.

Những ngày này mới đến từ từng cái tinh hệ, nắm giữ bí kỹ đủ loại, ai cũng không biết rõ có cái gì nhân vật lợi hại.

Tại một bên khác.

Giấu ở nhánh cây chỗ bóng tối thiếu niên, một mặt trêu tức cười lạnh, đang muốn kéo cung, đem kia trêu đùa đến tinh bì lực tẫn nữ tử bắn giết, hoàn thành tự mình một máu.

Bỗng nhiên, sắc mặt hắn biến đổi, bỗng nhiên quay đầu lại, liền nhìn thấy sau lưng mấy mét chỗ, một đạo dáng vóc cường tráng thanh niên, đang lẳng lặng nhìn xem hắn, nhãn thần mang theo một tia lãnh ý.

"Cái gì thời điểm. . ." Thiếu niên con ngươi co rụt lại, vừa muốn thuấn di chạy trốn, đột nhiên phát giác, không gian chung quanh tựa hồ trở nên cứng rắn bắt đầu, hắn nghĩ xé rách thứ năm không gian, càng trở nên không gì sánh được gian nan, không thể không lui mà xé rách thứ tư không gian, nhưng cái này một cái vừa đi vừa về, đối phương đã xuất thủ, bành một tiếng, trực tiếp giữ lại cổ họng của hắn.

Tô Bình vừa muốn bẻ gãy hắn cái cổ, trong lúc đó, trong tay thiếu niên biến mất.

Tô Bình sững sờ, mới vừa hắn có thể vững tin, tự mình giam cầm không gian xung quanh, lấy đối phương năng lực, tuyệt đối không cách nào quỷ dị như vậy thoát thân!

"Kurou a đào thải!"

Lúc này, trong đầu hắn hiện ra một cái thanh âm giống như máy móc.

Là vừa vặn thiếu niên?

Tô Bình khẽ giật mình, bỗng nhiên nghĩ đến Hư Không đại lục, kia là Hải Đà chế tạo ra đại lục, cũng là hắn tiểu thế giới, hẳn là, cái này thâm không đại lục là vị kia Chí Tôn, hoặc là một vị nào đó Phong Thần người thế giới?

Hắn bỗng nhiên hiểu được, những ngày này mới đến đây bên trong hải tuyển thí luyện, đang phán đoán hẳn phải chết tình huống dưới, cái này sáng tạo thâm không đại lục Phong Thần hoặc là Chí Tôn, chắc chắn sẽ đem truyền tống ly khai, miễn cho vẫn lạc.

Dù sao, trong này thiên tài có mấy ngàn, thậm chí hơn vạn, mà cuối cùng chỉ lưu lại một trăm người, nếu như tất cả đều chết mất mới kết thúc, tổn thất kia không khỏi quá thảm trọng!

Lắc đầu, Tô Bình không nhiều lời, trực tiếp hướng kia thứ tư trong không gian thiếu nữ bay đi.

"Mũi tên ngừng?"

Phương Hàm Tuyết miệng lớn thở dốc, nhìn thấy chung quanh mũi tên không còn dừng lại, sắc mặt nàng ngược lại biến đổi, trở nên càng căng thẳng hơn cùng cảnh giác lên, điều này nói rõ đối phương khả năng đang nổi lên đại chiêu.

Bỗng nhiên, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện ở trước mặt nàng, "Còn có thể hành động a?".