Chương 898: Vũ Trụ ba động ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 898: Vũ Trụ ba động ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Ừm

Phương Hàm Tuyết bỗng nhiên kinh hãi, toàn thân căng cứng, như vận sức chờ phát động mũi tên, nhưng các loại thấy rõ người tới khuôn mặt về sau, nàng lập tức sửng sốt, trợn tròn tròng mắt.

"Quái, quái. . . A, là Tô tiên sinh!" Phương Hàm Tuyết kịp phản ứng, thốt ra cấp tốc nuốt xuống, kinh hỉ cùng chấn kinh.

Không nghĩ tới vừa tới nơi này, liền gặp được vị kia quái vật quán quân, nàng lúc trước thế nhưng là cùng đối phương bộ quá gần hồ, nhường cái sau hỗ trợ chiếu cố, kết quả vừa tiến đến lại đụng phải!

Trời phù hộ ta vậy!

"Thụ thương rồi?" Tô Bình nhìn thấy đối phương bộ dáng, nhíu mày.

Phương Hàm Tuyết lập tức giật mình, trong lòng kinh hỉ đều tiêu tán, có chút tê dại da đầu, vội vàng nói: "Không có gì đáng ngại, chỉ là vết thương nhỏ, ta có chữa thương dược vật và giải độc dược tề, tuyệt sẽ không liên lụy ngài!"

"Thật sao, vậy ngươi thu liễm khí tức, đuổi theo đi." Tô Bình nói.

Tốt

Phương Hàm Tuyết liền vội vàng gật đầu, sau đó theo tự mình trong trữ vật không gian lật ra mấy Đạo gia trong tộc cho chí bảo bí dược, bất chấp đau lòng, cấp tốc nuốt vào, rất nhanh, trên người nàng thương thế nhanh chóng khép lại, tinh lực trong cơ thể cũng gấp nhanh bành trướng mà ra, trạng thái trong khoảnh khắc khôi phục lại đỉnh phong, liền đầu vai bị gọt sạch cốt nhục, cũng lại sinh ra tới.

Các loại trạng thái khôi phục, nàng nghĩ đến lúc trước đào vong ngân giáp nữ tử, lập tức nói: "Tô tiên sinh, mới vừa có một vị chúng ta tinh hệ đồng bạn, ngay tại kề bên này, ngài, ngài muốn đi phù hộ nàng a?"

Mặc dù kia ngân giáp nữ tử lúc trước thoát đi, nhưng nàng cũng không trách tội, dù sao loại kia tình huống, lưu lại cũng là song song vẫn bại, không có chút ý nghĩa nào.

Đi

Tô Bình gật đầu, đã cần đoàn thể hiệp trợ, đương nhiên sẽ không liền cái này một cái hai cái.

Một lát sau.

Tô Bình cùng Phương Hàm Tuyết, cùng vị kia ngân giáp nữ tử sẽ cùng, cái này ngân giáp nữ tử nhìn thấy Tô Bình cùng Phương Hàm Tuyết cùng nhau xuất hiện lúc, cả kinh cái cằm đều nhanh đến rơi xuống, không nghĩ tới lúc trước kia đột nhiên biến mất cảm ứng, lại là vị này quái vật quán quân!

Nàng lập tức mừng rỡ.

Vừa tới nơi đây liền ôm vào thô to nhất chân, coi như muốn đào thải, nàng nhóm cũng có thể kiên trì đến cực kỳ lâu, thậm chí, có như vậy một khả năng nhỏ nhoi, ôm cái này đùi tấn thăng Top 100!

Trải qua giới thiệu, cái này ngân giáp nữ tử gọi Shirley, cũng là một vị danh môn vọng tộc dòng chính tử nữ.

"Kia đánh lén người đã bị ngài giết?"

"Không phải giết, là đánh bại."

Mấy người một bên tiến lên, tại nói chuyện phiếm phía dưới, Phương Hàm Tuyết cùng Shirley biết được Tô Bình đã giải quyết kia đánh lén nàng nhóm hai người thiên tài, đều là âm thầm kinh hãi, không nghĩ tới cái này ngắn ngủi một lát, nàng nhóm không có lực lượng đối mặt người, liền bị Tô Bình cho nhẹ nhõm giải quyết, thực lực này chênh lệch coi là thật quá lớn!

"Có mai phục!"

Ba người tiềm hành hơn mười dặm, Tô Bình bỗng nhiên dừng bước, chung quanh sâm Lâm An tĩnh, không có bất luận cái gì dị trạng, nhưng ở Tô Bình nói chuyện về sau, lại có vẻ có chút quỷ dị.

Phương Hàm Tuyết cùng Shirley đều là giật mình, lập tức đứng im không nổi, sợ quấy nhiễu được Tô Bình, đồng thời cảnh giác nhìn về phía chu vi, sử dụng bí thuật dò xét địch nhân, muốn phát huy ra một chút tác dụng.

Tô Bình ánh mắt như là tia chớp Bễ Nghễ, bốn phía tảo động, đột nhiên, hắn đôi mắt nhíu lại, trong nháy mắt xé rách hư không biến mất.

Tại nơi nào đó đại thụ sau thứ ba không gian bên trong, ba đạo thân ảnh ẩn núp nơi đây, bọn hắn cũng là thông qua thủ đoạn đặc thù liên lạc cùng một chỗ cùng tinh hệ thiên tài, ở chung quanh đã bày ra bí trận, chuẩn bị săn bắt đến đây thiên tài.

"Không được!"

Nhìn thấy trong tầm mắt ba người, đột nhiên biến mất một người, ba người bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng lông tóc dựng đứng, ngay sau đó liền nhìn thấy một cái kim sắc thần quyền theo tầng sâu không gian đánh xuyên mà đến, đánh tới hướng một người.

Người kia kinh hãi, cuồng nộ gào thét, Bạt Đao Trảm đi, quy tắc như xiềng xích vờn quanh, thể hiện ra hung mãnh kinh khủng uy năng.

Nhưng màu vàng kim cự quyền thế không thể đỡ, nhẹ nhàng đụng một cái liền đem nghiền nát, trực tiếp trấn áp, ném ra thứ ba không gian, rơi xuống đi ra bên ngoài thứ hai trong không gian trong rừng rậm, liên tục đụng gãy mười mấy khỏa đại thụ, miệng phun tiên huyết.

Tại kim sắc thần quyền vung ra đồng thời, một cái như lôi đình thối tiên quét ngang mà ra, đem hai người khác cũng đều đá bay, bức ra thứ ba không gian, đụng gãy đại thụ.

Trong đó một người mới vừa bò lên, bị bên người bỗng nhiên nhảy lên ra hai đạo thanh lệ nữ tử vây quanh, lập tức một mảnh bí kỹ chào hỏi, trong khoảnh khắc liền lạc bại, bị chuyển di đào thải.

Hai người khác, cũng bị Tô Bình đuổi kịp đánh bại, cấp tốc giải quyết.

"Thật mạnh!"

Một trận chiến này, Phương Hàm Tuyết cùng Shirley cũng tận mắt nhìn thấy, kinh hồn táng đảm, nếu như chỉ dựa vào nàng nhóm hai người, một trận chiến này thua không nghi ngờ, cái này ba người chiến lực cực mạnh, lại mai phục tại trước, kết quả lại bị Tô Bình trong nháy mắt tìm ra ẩn thân chỗ, đem phản sát, cái này ngoại trừ chiến lực cao tuyệt bên ngoài, còn muốn có cực kinh nghiệm chiến đấu phong phú!

"Quả nhiên, những quái vật này đều là vô số lần chiến đấu rèn luyện ra được, ta còn kém xa lắm!" Hai nữ trong lòng đồng thời thầm nghĩ.

Giải quyết cái này ba người về sau, Tô Bình dẫn hai nữ tiếp tục tiến lên, không bao lâu, bọn hắn trên lệnh bài lại hiện ra sáng ngời, phụ cận khu vực có khác cùng tinh hệ thiên tài.

. . .

Tại thâm không đại lục tiến hành đấu vòng loại lúc, ngoại giới, không ít chiến hạm cùng vũ trụ hàng không mẫu hạm theo tinh không các nơi xuyên thẳng qua mà đến, tụ tập ở đây quan sát.

Trong này có rất nhiều cường tộc tụ tập ở đây, bên trong người dự thi, phần lớn đều là bọn hắn trong gia tộc thành viên, hoặc là một chút thế lực nhặt được cô nhi, bọn hắn lo lắng tự mình thiên tài biểu hiện quá mắt sáng, mới vừa kết thúc tranh tài liền bị thế lực đối địch chặn giết, đặc biệt tại nơi này chờ đợi, thuận tiện cũng quan sát thế lực khác nội tình.

Ngoài ra, còn có một số cường tộc, tới đây chuẩn bị mời chào thiên tài.

Ngoại trừ những thế lực này bên ngoài, một chút Phong Thần người cũng tại Chí Tôn Thần Đình nội quan nhìn.

Ở chỗ này có một chỗ cực xa hoa cung điện, bên ngoài là một đạo có thể nhìn ra xa Thần Đình bên ngoài toàn bộ tinh không Thần Đài, đây là Phong Thần đài, chỉ có Phong Thần người mới có tư cách leo lên này đài, ở chỗ này tiếp khách.

"Lần này giống như không thấy được thông thiên kia gia hỏa, náo nhiệt như vậy sự tình, hắn thế mà không đến?"

Phong Thần đài bên trên, cả người khoác kim giáp, giống như Hoàng Kim Long sư lão giả khẽ cười nói.

Bên cạnh một cái ngân bào thanh niên tóc trắng lạnh nhạt nói: "Nghe nói hắn đang bế quan, gần nhất Vũ Trụ ba động, đoán chừng hắn cũng dự cảm đến tiếp xuống đại kiếp đi, không ít lão hữu cũng đang bế quan, ha ha, tạm thời ôm chân phật có làm được cái gì?"

"Chúng ta tu vi, vạn năm khó có tiến thêm, lần này Vũ Trụ ba động, không biết rõ lại sẽ vẫn diệt bao nhiêu Phong Thần, có lẽ, còn sẽ có trời khóc, Chí Tôn đẫm máu. . ." Một cái Phong Thần người lòng còn sợ hãi, mặt mũi tràn đầy sầu lo, lúc nói chuyện, ánh mắt không tự kìm hãm được nhìn về phía kia Thần Đình chí cao chỗ, nơi đó Long Phượng hoàn quấn, thần quang xán lạn, không thể nhìn thẳng.

"Nghe nói tại huyết hải tinh khu chỗ sâu, có Phong Thần nhìn thấy một tôn cổ quan tại tầng sâu không gian bồng bềnh ra, đường tắt chỗ qua, không gian đều tận vặn vẹo, đại đạo sụp đổ, có ma âm gào thét, việc này thế nhưng là thật?" Một vị Phong Thần lão giả ngưng mắt hỏi.

"Ta cũng nghe nói cái này nghe đồn, về sau tựa hồ là huyết hải tinh khu vị kia Chí Tôn đại nhân tự mình xuất thủ, mới đưa này quỷ dị sự tình giải quyết, trấn phong lại kia ma quan!" Một cái khác Phong Thần người người mặc một thân màu trắng nguyệt bào, như lữ giả cách ăn mặc, nhìn qua cực nho nhã.

"Ta còn nghe nói, tại thu hươu tinh khu một chỗ loạn vực tầng sâu trong không gian, có một khỏa thân thể tàn phế long đầu, tại thứ tám không gian gào thét, tìm kiếm tự mình chủ nhân, nghe nói kia yêu thú là trăm vạn năm trước, sớm đã tuyệt tích long chủng, hắn chủ nhân đoán chừng từ lâu vẫn diệt!"

"Chủ nhân vẫn diệt, khế ước còn tại a?"

"Ai biết rõ, cổ lão kỷ nguyên bên trong những cái kia kinh khủng thân ảnh, có lẽ có đặc thù biện pháp, sáng tạo ra đặc thù tinh sủng khế ước."

"Du đãng tại thứ tám không gian, cái này đoán chừng là Chí Tôn cấp yêu thú đi, chậc chậc, nghe nói Vũ Trụ có chín tầng không gian, không biết rõ dạng gì sinh vật, khả năng tại thứ chín không gian sinh tồn, Chí Tôn phía trên, chẳng lẽ còn có đường a?"

"Ai biết rõ đây, Chí Tôn đã là chúng ta ngưỡng vọng cực hạn."

"Chà chà!"

"Đây là thời buổi rối loạn a!"

Có người phát ra cảm thán.

Mấy người khác lại hàn huyên một hồi gần nhất đại sự  các loại thảo luận không ra kết quả gì về sau, mới dần dần đem lực chú ý phóng tới trước mắt kia thâm không đại lục tranh tài bên trên.

Đối bọn hắn những này Phong Thần người mà nói, dạng này thiên tài chiến không biết nhìn qua bao nhiêu giới, mặc dù mỗi một giới đều có thể toát ra một chút kinh tài diễm diễm, khoáng cổ thước kim kỳ tài, nhưng đại đa số cũng nửa đường vẫn lạc, cực thiểu số tu luyện có thành tựu, cũng liền trở thành cùng bọn hắn tương đồng Phong Thần người, trong đó trên trăm giới tích lũy ra đỉnh tiêm thiên tài, cực kỳ cường hoành kia một đám bên trong, mới có thể đản sinh ra một vị Chí Tôn.

Bởi vậy, trước mắt những này tiểu gia hỏa biểu hiện mặc dù chói sáng, xa không phải bình thường Thiên Mệnh cảnh, nhưng bọn hắn đã nhìn lắm thành quen.

Quan sát một trận, có người khẽ cười nói: "Nghe nói gần nhất thần hải bí cảnh xuất hiện biến hóa, có đại cơ duyên xuất thế, lần này người dự thi phổ biến thực lực, cũng rõ ràng so dĩ vãng bảy tám giới cũng cao a."

"Không sai, mau nhìn kia hai cái tiểu gia hỏa, có chút phách lối, ở chỗ này thế mà còn có nhàn tâm đi đi săn kia tinh không hậu kỳ yêu thú, muốn ăn hết đối phương."

"Bên kia cái kia tiểu gia hỏa cũng không tệ, bắt đầu phát lực."

"Những này gia hỏa, cũng tại bão đoàn a, xem ra là người sau lưng bọn họ phân phó, dạng này xác thực có thể thật to tăng lên tỷ số trúng tuyển."

Đông đảo Phong Thần cũng tại uống rượu ăn uống, đồng thời tùy ý thưởng thức, tựa như cổ đại Đế Vương, thưởng thức cung đình trước gánh xiếc nghệ nhân.

. . .

Thâm không trong đại lục.

Vài giờ đi qua, Tô Bình bên người đã tụ tập tám người, mặc dù cái này thâm không đại lục rộng lớn vô biên, nhưng Sylvie tinh hệ dù sao có hơn trăm người, phân tán ra đến, hắn một đường đi ngang qua mấy ngàn dặm, ven đường đánh bại bốn năm mươi người, cũng gặp phải bảy tám vị tự mình tinh hệ thiên tài, thông qua lệnh bài tìm kiếm, tụ tập lại một chỗ.

Tám người này bên trong, có một vị là Kiếm Tôn học viện vị kia Kiếm Hồn Cuồng Nhân, hắn cũng là bài danh phía trên thiên tài, nhưng vừa tới này liền gặp được những tinh hệ khác một cái thiên tài, cả hai kịch chiến, tạo thành cực lớn động tĩnh.

Mà thực lực đối phương cực mạnh, so với Lệnh Hồ Kiếm cũng chỉ là thoáng kém, đem đánh thành trọng thương, may mắn bị sau đó chạy đến Tô Bình sợ quá chạy mất, Kiếm Hồn Cuồng Nhân mới may mắn sống sót.

Giờ phút này hắn cũng trở thành trong đội ngũ một thành viên, lấy Tô Bình như thiên lôi sai đâu đánh đó.

"Nghỉ ngơi một cái, các ngươi dưỡng thương."

Đi lại một lát, Tô Bình quyết định dừng lại nghỉ ngơi, cho bọn hắn thời gian chỉnh đốn.

"Nhóm chúng ta đi chuẩn bị yêu thú trở về ăn." Hai cái thanh niên chủ động xin đi  các loại đạt được Tô Bình gật đầu đồng ý, mới cười ly khai, một lát sau, phụ cận trong rừng rậm vang lên yêu thú gào thét, nhưng rất nhanh liền lắng lại, kia hai cái thanh niên kéo lấy một đầu ngạc giao cự thú trở về.

Một người mặc áo trắng, khuôn mặt lạnh lùng thanh niên nhíu mày, nói: "Ở chỗ này ăn đồ vật, có thể hay không quá bắt mắt, nơi này thiên tài khắp nơi đều có, nhóm chúng ta vẫn là cẩn thận một chút tốt."

Hai cái thanh niên sững sờ, không khỏi nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình khoát tay nói: "Không sao, vừa vặn ta cũng đói bụng, có người dám tìm đi lên, đuổi đi chính là, dù sao cuối cùng cũng chỉ có thể thừa một trăm người, sớm muộn sẽ có một trận sinh tử!"

"Lời nói là như thế này không sai, thế nhưng là, nhóm chúng ta ít nhất chờ nhân số càng nhiều một điểm, còn như vậy trắng trợn cho thỏa đáng, đến lúc đó liều mạng, chúng ta thắng cơ hội cũng lớn chút." Thanh niên áo trắng kia lông mày vặn một cái, không quá tán đồng Tô Bình ý nghĩ, cảm thấy hắn tự cao lực lượng cường đại, quá mức cao điệu.

Tô Bình nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Không sao, có việc ta treo lên."

Thanh niên áo trắng sắc mặt biến hóa, nhìn thấy Tô Bình lạnh nhạt biểu lộ, âm thầm cắn răng, cuối cùng không có nói thêm nữa.

Những người khác là nhìn về phía thanh niên này, lắc đầu, đối phương còn không có trị rõ ràng, là bọn hắn cần dựa vào Tô Bình, không phải Tô Bình cần dựa vào bọn hắn.

Không có bọn hắn những người này, bằng Tô Bình bản sự, cũng nhất định có thể sống đến cuối cùng.

"Đừng để ý đến hắn, nhóm chúng ta ăn."

Kiếm Hồn Cuồng Nhân cũng đi tới, hắn là nơi này trừ Tô Bình bên ngoài, chiến lực mạnh nhất thiên tài, bản tính đồng dạng kiêu ngạo, chỉ phục cường giả, giờ phút này có Tô Bình ở bên cạnh, nếu như bọn hắn còn muốn tiếp tục sợ hãi rụt rè, hắn cảm giác có chút uất ức.

Dù sao, coi như gặp được những tinh hệ khác thiên tài, những cái kia tinh hệ cùng bọn hắn, không có khả năng lập tức tụ tập đến một số đông người, mà số ít người đối số ít người, bọn hắn có Tô Bình tọa trấn, tuyệt đối có thể vững vàng thượng phong.

Đạt được Tô Bình cho phép, hai cái săn thú thanh niên đều rất cao hứng, cấp tốc cho kia yêu thú lột da đi bẩn, đem thể nội yêu thú nội hạch móc ra, đưa cho Tô Bình.

Tô Bình không có khách khí, kêu lên tiểu Khô Lâu, vứt cho nó.

Tiểu Khô Lâu cắn một cái vào, ùng ục ùng ục hút vào, nội hạch trên nhan sắc cấp tốc ảm đạm đi, rất nhanh trở nên giống khối màu trắng tảng đá, răng rắc một cái liền vỡ nát.

Tiểu Khô Lâu ăn no, thân thể tản mát thành khung xương, khung xương trên minh khắc thần quang đạo văn nội liễm, tại Tô Bình bên người nghỉ ngơi, trên thân không có chút nào một tia sinh mệnh khí tức, nếu là có yêu thú trải qua, sẽ chỉ coi là đây là cái nào đó nhân loại đứa bé hài cốt.

Những người khác nhìn thấy tiểu Khô Lâu bộ dáng như vậy, đều là sắc mặt cổ quái, bọn hắn nhìn thấy hắn trắng như tuyết xương cốt trên phức tạp đạo văn, biết rõ đây là quy tắc lĩnh ngộ được cực sâu, mới có thể thể hiện ra đồ vật, cái này Thiên Mệnh cảnh tiểu Khô Lâu loại, hẳn là cực kỳ bất phàm.

Rất nhanh, yêu thú nướng chín, Phương Hàm Tuyết cùng Shirley tại nhóm lửa, có người lại tùy thân mang theo cây thì là gia vị, mùi thơm lập tức bay ra.

Phương Hàm Tuyết dùng lợi kiếm chặt đứt yêu thú trên thân rất màu mỡ một chỗ chân, đưa cho Tô Bình, Tô Bình tiếp nhận miệng lớn ăn uống, những người khác lúc này mới động thủ, đem còn lại bộ phận chia cắt.

Mà thanh niên áo trắng kia ngồi ở một bên, cũng có chút chảy nước miếng, nhưng không ai để ý đến hắn, tự mình lại không tốt ý tứ tiến lên, đành phải nhẫn nại, trong lòng ngầm bực.

Tại mọi người ăn uống đến một nửa lúc, trong lúc đó, một khỏa cự thạch cùng với thần uy lẫm liệt, theo chúng đầu người đỉnh tầng sâu không gian bỗng nhiên xuất hiện, giống thuấn di, mang theo thế như vạn tấn ầm vang nện xuống.

Tô Bình hai mắt bỗng nhiên đứng lên, trong nháy mắt ra quyền, bành một tiếng, khỏa này mấy vạn cân cự thạch vỡ nát ra, những người khác cấp tốc cảnh giác lên, biết rõ có địch nhân xâm phạm.

Giết

Kiếm Hồn Cuồng Nhân trong nháy mắt rút kiếm, lập tức khóa chặt địch nhân phương vị, ngang nhiên giết ra.

Cái khác thiên tài cũng đều khởi hành, riêng phần mình kêu gọi mạnh nhất chiến sủng, tiến hành hợp thể, bởi vì sợ tạo thành quá lớn động tĩnh, bọn hắn một chút phó chiến sủng đều vô dụng, dù sao đối bọn hắn những này đỉnh tiêm thiên tài tới nói, thực lực bản thân đã siêu việt chiến sủng, chiến sủng đối tác dụng của bọn họ là danh phù kỳ thực hỗ trợ..