Chương 899: Thế không thể đỡ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 899: Thế không thể đỡ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Buồn bực trong rừng rậm, một trận tàn khốc chém giết trong nháy mắt bộc phát.

Tại bốn ngoài năm mươi dặm, hơn mười đạo thân ảnh đứng ở chỗ này một cây đại thụ bên trên, như mười mấy con màu đen quạ đen, lặng yên không một tiếng động, nhưng đều sắc mặt lạnh lẽo, nam nam nữ nữ, ánh mắt hờ hững.

Trong đám người, một thanh niên ngồi ngay ngắn ở trên nhánh cây, trong mắt có kim luân chớp động, hắn thấp giọng nói: "Đến rồi!"

Sưu sưu sưu!

Chung quanh hơn mười người bỗng nhiên chớp động, phân chia chu vi, biến mất giữa khu rừng, tại chỗ chỉ để lại ba người, trong đó liền có kia ánh mắt sáng chói kim luân thanh niên.

Oanh

Bỗng nhiên, thứ tư không gian bên trong một đạo hung hãn kiếm khí tung hoành mà ra, cực kỳ đột ngột, chém về phía ba người.

Bên cạnh một người bỗng nhiên bạo hống, thân thể dị hoá, hiện ra yêu thú đặc thù, chính là sớm liền tiến vào chuẩn bị hợp thể trạng thái bên trong, giờ phút này vừa mới hợp thể, liền bộc phát ra siêu cường lực lượng, một chùy bạo nện mà ra, kim qua âm thanh Chấn Thiên, đem kia kiếm khí đánh tan.

"Muốn chết!"

Theo gầm thét, Kiếm Hồn Cuồng Nhân theo thứ tư không gian bên trong bước ra, một đôi sát ý hung tàn trong mắt, ô quang bắn ra bốn phía, trên thân sinh trưởng ra Ác Ma cánh, nhanh lực bạo tăng, lần nữa vung kiếm chém tới, mấy chục đạo đen nhánh kiếm khí tung hoành hợp nhất, trong nháy mắt vỡ ra thứ năm không gian, ẩn chứa trong đó tịch diệt quy tắc, làm cho người sợ hãi.

Ba người đều là sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới người đến bên trong lại có như thế cường thủ.

Nhưng. . . Còn chưa đủ!

"Hừ!" Kia kim luân thanh niên bỗng nhiên đứng lên, tiếng hừ lạnh bên trong bước ra một bước, bỗng nhiên xuất chưởng, lòng bàn tay kim quang hừng hực, giống như bộc phát mặt trời nhỏ, đem đạo kia kiếm quang sinh sinh đập tan, phía trên tịch diệt quy tắc bị đánh thành mười vạn sợi, bốn phía loạn thoan, đem bốn bề cổ thụ che trời ăn mòn xuyên thủng, phá hư hủy diệt.

Định

Kim luân thanh niên một chữ đọc lên, hắn thân ảnh lần nữa lấn người lóe ra, đi vào Kiếm Hồn Cuồng Nhân trước mặt, đưa tay liền muốn một bàn tay phiến ra.

Một chưởng này nương theo lấy ô ô Kim Phong, giống như là hằng tinh xung kích, bốn bề đại thụ lại đều số bị thổi làm xoay người, ken két bẻ gãy, Kiếm Hồn Cuồng Nhân con ngươi co rụt lại, trên mặt cũng là đột nhiên biến sắc, có chút hoảng sợ, không nghĩ tới trong nhóm người này lại có như thế kinh khủng gia hỏa, một chưởng này ẩn ẩn có mấy phần Tô Cẩm Nhi kia Thái Hoàng Diệt Tiên Chưởng uy thế!

Hắn bạo hống một tiếng, trong nháy mắt bộc phát suốt đời tuyệt học, kiếm khí hoành thiên, tịch diệt quy tắc giống như Hắc Long xông ra, theo kiếm khí rong ruổi, muốn đem kia kim chưởng chặt đứt.

Nhưng kim chưởng như lay không thể thúc phật chưởng, càng đem kiếm khí tuỳ tiện phủ diệt, cái này một bàn tay nếu là trúng vào, Kiếm Hồn Cuồng Nhân không chút nghi ngờ tự mình sẽ sọ não nổ tung!

"Muốn chết!"

Đúng lúc này, đột nhiên một đạo càng thêm âm thanh lạnh lùng vang lên, tại Kiếm Hồn Cuồng Nhân trước mắt hư không vỡ ra, một thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện, duỗi ra trắng nõn lại khổng vũ hữu lực thủ chưởng, giữ lại kia kim chưởng cổ tay, bỗng nhiên một vùng lắc một cái, kim luân thanh niên thân thể giống như đoản tuyến con diều, bị cự lực khẽ động.

Bành

Hắn thân thể nghiêng lệch, mới vừa thất thần lúc, ngực bỗng nhiên trúng vào một cước, tại chỗ suýt nữa đem tâm, gan, phổi tất cả đều phun ra, thân thể bỗng nhiên bay ngược, đụng gãy mấy chục khỏa đại thụ, ở giữa còn một lần xé rách thứ ba không gian, lại từ thứ ba không gian bên trong gạt ra, sau đó tình thế không giảm, vẫn như cũ đụng gãy mười mấy khỏa đại thụ mới dừng lại.

Nhưng chỉ gần như chỉ ở thứ ba không gian bên trong một cái chớp mắt, hắn thân ảnh liền lướt đi ra số ngoài ngàn mét.

Tô Bình đã thu chân, ánh mắt lạnh lẽo, quét về phía còn lại hai người, trong nháy mắt như Côn Bằng giương cánh, nương theo lấy nóng bỏng khí lãng, tới gần đến hai người trước mặt, tại bọn hắn kinh hãi trong ánh mắt, song quyền cùng xuất hiện.

Bành! Bành!

Hai người đang kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần, trong nháy mắt gầm thét ngăn cản, nhưng Tô Bình lực quyền cỡ nào hung mãnh, vờn quanh trên trăm đạo quy tắc lực lượng, vừa ra tay chính là hắn bảy thành lực lượng, bạo phát xuống, hai người tại chống đỡ lúc, toàn thân cơ thể đã từng khúc băng liệt, có dũng khí trông thấy thế giới hủy diệt đại khủng bố.

Tại bọn hắn thân ảnh sắp bị đập trúng lúc, đột nhiên lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Tô Bình trong đầu hiện ra hai đạo đào thải tăng lên âm thanh, biết rõ hai người không phải dùng bí pháp bỏ chạy, mà là bị phán định thất bại, dời đi ra ngoài.

"Có mai phục, đi!"

Tô Bình không có lưu luyến, ánh mắt quét qua chung quanh, lập tức sắc mặt trầm xuống, đối Kiếm Hồn Cuồng Nhân quát khẽ nói.

Kiếm Hồn Cuồng Nhân mới vừa kinh hồn hoàn hồn, nhìn thấy Tô Bình trong nháy mắt giải quyết hai vị cùng hắn không phân trên dưới cường địch, chấn kinh đến há to mồm, giờ phút này nghe được Tô Bình, bỗng nhiên da đầu tê rần, không dám dừng lại, cấp tốc lách mình né tránh.

Ông

Đột nhiên, một đạo lưới lớn thần trận đứng lên, đem tứ phía vây quanh, ngăn cách đến thứ năm không gian, từ phía trên mà tới, đem Tô Bình trấn áp mà xuống, muốn đem hắn bắt sống!

"Thần kiếm nói!"

Tô Bình bỗng nhiên cũng chỉ, toàn thân quy tắc ngưng luyện như một, hóa thành một đạo vô hình kiếm khí, cái này kiếm khí vù vù rung động, vẻn vẹn tiêu tán ra dư ba, liền đem Không Gian Cát Liệt, hắn bỗng nhiên trong nháy mắt mà ra, kiếm khí mãnh liệt bắn, bành một tiếng, cái này thần trận bỗng nhiên xuyên qua, phát ra oanh minh vang lớn, tổ trận năng lượng tứ tán, biến thành vô số thần hà tinh sương mù.

"Làm sao có thể! !"

"Đây, đây là quái vật gì? !"

Rừng rậm ở giữa, lúc trước phân tán ra tới hơn mười người, giờ phút này đều là thân thể cùng chấn, ho ra tiên huyết, có chút chiến lực sâu hơn dày, cũng là trái tim vừa rút, sắc mặt tái nhợt, thụ nặng hơn nội thương.

Bọn hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi, như gặp quỷ nhìn xem kia trong rừng thân ảnh, kia đến tột cùng là ai hình quái vật? !

Bọn hắn đã sớm điều tra đến một nhóm người này số lượng, cố ý dẫn đầu công kích, đánh cỏ động rắn, chính là muốn dẫn dụ bọn hắn phản kích, kết quả bọn hắn để phòng vạn nhất mà sớm bày ra thần trận, thế mà bị đối phương lấy lực lượng một người xé rách? !

Mà lại, thanh niên kia mới vừa xuất hiện, liền một cước đạp bay bọn hắn lão đại, đơn giản đáng sợ!

Phải biết, bị hắn đạp bay người kia, thế nhưng là bọn hắn tinh hệ bên trong xếp hạng thứ hai á quân a!

"A a a! !"

Trong lúc đó, trong rừng rậm truyền đến phẫn nộ gào thét, xông lên trời không, như tốc độ ánh sáng chạy nhanh đến, chính là lúc trước kia bị đạp bay đi ra kim luân thanh niên.

Hắn giờ phút này cũng không còn lúc trước tiêu sái lạnh nhạt, một đầu chải vuốt chỉnh tề tóc dài tán loạn, sợi tóc ở giữa còn kèm theo cổ thụ đoạn nhánh cùng lá xanh, phía sau lưng trên quần áo hơn dính đầy rêu xanh vũng bùn, nhìn xem chật vật không chịu nổi.

Hắn khuôn mặt dữ tợn, hai mắt cuồng nộ muốn phun lửa, đã hợp thể, toàn thân lực lượng phóng thích mà ra, như hoả lò cháy hừng hực, chiếu rọi số ngàn mét bầu trời.

Tô Bình quay người quay đầu, nhìn qua đối phương thanh thế doạ người đánh tới, sắc mặt lại không có chút rung động nào.

Ầm ầm ~!

Kim luân thanh niên không có tiến vào thứ năm không gian thuấn sát mà tới, mà là lấy thứ hai không gian đạt tới cực hạn nhất tốc độ, ven đường trải qua chỗ, vô số đại thụ bị kình phong thổi đến ngã trái ngã phải, phân ra một cái sâm Lâm Đại nói, mặt đất cũng bị kình khí cày ra một đạo rãnh sâu, hai tay của hắn biến thành lợi trảo, giống Thần Ưng sắc bén.

Bỗng nhiên ra trảo, một đạo cổ lão phức tạp bí kỹ tinh văn quấn quanh lợi trảo, uy năng kinh khủng, muốn đem toàn bộ hư không đập nát, vạch ra từng đạo rãnh sâu.

Tô Bình sắc mặt lãnh khốc, không chút khách khí đồng dạng một quyền đánh trả, bành một tiếng, quyền trảo chạm vào nhau, hư không đại chấn, chung quanh mặt đất lần nữa cuốn ngược bên ngoài lật, cùng lúc đó, Tô Bình một cái khác nắm đấm đã cấp tốc khiêng ra, bành bành bành, hai nhân gian trong nháy mắt giao thủ trăm ngàn lần, mỗi một lần cũng chấn động đến tinh quang như hồng, hóa thành vô số hào quang tinh sương mù.

Cái này kịch liệt vật lộn dẫn tới chung quanh hai phe nhân mã cũng chạy tới, cũng không dám xuất thủ, đều là dừng lại nhìn quanh, sắc mặt khẩn trương, lo lắng cho mình một phương "Đùi" sẽ bị thua.

"Những tinh hệ khác lại có như thế yêu nghiệt, đáng sợ, đáng sợ!"

"Thiên địa quá bao la, phụ thân trước kia nói như vậy, ta còn không tin, hiện tại rốt cục thấy được."

"Ta coi là trên đời này có thể thắng được ta, bất quá một tay số lượng, trải qua tuyển chọn chiến, mới phát hiện có hai tay số lượng, hiện tại xem ra, quả thực là mười tay trăm tay!"

Hai bên thiên tài cũng rất rung động, bọn hắn đều là một phương anh kiệt, ức vạn không một, nhưng giờ phút này lại bị trước mắt hai vị cùng một cảnh giới yêu nghiệt chiết phục.

Bành

Đột nhiên, Tô Bình trong mắt hàn quang lóe lên, quyền thế bỗng nhiên gia tốc, là kĩ năng thiên phú, trung đẳng gia tốc, bành một tiếng, quyền của hắn nhanh bỗng nhiên gấp bội, một quyền nện vào gò má của đối phương hàm dưới bên trên, ngay sau đó nhanh chóng đưa tay, đem bả vai bắt lấy kéo về, hung hăng đánh một cùi chỏ đánh vào sau ót, đem nện xuống.

Đây hết thảy trong nháy mắt phát sinh, tất cả mọi người không thấy rõ phát sinh cái gì, liền nhìn thấy Tô Bình đối diện thân ảnh bỗng nhiên rớt xuống, oanh chấn động, mặt đất bạo liệt ra số ngàn mét hố to.

Tô Bình từ trên trời giáng xuống, mặt đất lần nữa hung hăng chấn động, bụi mù tiêu tán, lúc này, đám người mới nhìn rõ trên mặt đất cảnh tượng, tất cả đều cả kinh hàm dưới đều nhanh rơi xuống.

Cái gặp kia kinh khủng kim luân thanh niên, nằm rạp trên mặt đất, hai tay chống lên muốn bò lên, nhưng đầu lại bị Tô Bình một cước gắt gao dẫm ở, không cách nào động đậy, toàn thân cũng bị sát ý khóa chặt.

Bại, mà lại là toàn thắng nghiền ép!

Kiếm Hồn Cuồng Nhân cùng Phương Hàm Tuyết bọn người đều là nhẹ nhàng thở ra, đồng thời có chút rung động, lúc trước nhìn thấy Tô Bình cùng Tô Cẩm Nhi một trận chiến, đã để bọn hắn mở rộng tầm mắt, mà giờ khắc này chỗ gần quan sát, lại là có thể cảm nhận được Tô Bình kịch chiến chỗ bộc phát ra tiêu tán năng lượng, làm cho người trong lòng run sợ, cùng bọn hắn hoàn toàn không phải một cái cường độ.

Một bên khác, kia hơn mười người cũng đều sắc mặt tái nhợt, không nghĩ tới bọn hắn tinh hệ thứ hai thế mà lại bại, trước đây tuyển ra, bọn hắn không người không phục, nếu không phải người quán quân kia quá mức yêu nghiệt, người này cho là thứ nhất, đồng thời cũng bị bọn hắn tinh hệ lãnh chúa, tán thưởng là có Phong Thần chi tư, tương lai có hi vọng Phong Thần!

Giờ phút này, như thế một vị tương lai sẽ Phong Thần thanh niên, lại bị Tô Bình một cước giẫm mặt, chà đạp tại dưới chân, tuyệt đại thiên kiêu, tái khởi không thể!

"Ai dám đi, giết ai!"

Lúc này, trong hố sâu Tô Bình bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt băng hàn, quét về phía chung quanh kia hơn mười người, lạnh lẽo như như lưỡi đao ánh mắt, để cho người ta không chút nghi ngờ hắn.

Kiếm Hồn Cuồng Nhân bọn người tỉnh ngộ lại, lập tức ánh mắt sắc bén, như mãnh hổ nhìn chằm chằm những người này, phòng ngừa bọn hắn chạy trốn.

Ngươi

Kim luân thanh niên hai mắt nâng lên, hai mắt đỏ như máu, cuộc đời chưa hề gặp như thế sỉ nhục, hắn hàm răng cắn đến ken két vang lên, hai tay đem bùn cát siết thành bột phấn, muốn bò lên, nhưng Tô Bình một chân giống một ngọn núi, trấn áp ở trên người hắn, chỉ bằng vào lực lượng đối kháng, hắn lại không cách nào bò lên!

Nếu như hắn bộc phát ngạnh xông, hắn cảm giác Tô Bình khóa chặt ở trên người hắn mấy chỗ trí mạng sát khí, sẽ trong nháy mắt bộc phát, đem hắn giết chết!

Loại khuất nhục này cảm giác, chưa bao giờ có!

Phẫn nộ, biệt khuất, điên cuồng, bi thương, không cam lòng các loại cảm xúc, tại hắn trong lồng ngực xen lẫn, trong lòng hơn có chút chấn kinh, tại tinh hệ bên trong hắn mặc dù cái cầm thứ hai, nhưng chỉ là hiểm bại, bây giờ lại là nghiền ép tính bị đánh bại, đây là cái nào tinh hệ gia hỏa, lại toát ra yêu nghiệt như thế!

Tô Bình nhìn xuống dưới chân người, không để ý đến đối phương nhãn thần, trong tay bại tướng, hắn coi như cỏ rác, sẽ không lại để ý tới đối phương phẫn hận, ngón tay một điểm, một luồng quy tắc kiếm khí không có vào hắn thể nội, quay quanh tại lồng ngực nơi trái tim trung tâm, nói: "Dám phản kháng, ta tâm niệm khẽ động, liền có thể đưa ngươi tru sát, thế giới này đều chưa hẳn tới kịp đưa ngươi dời đi!"

Kim luân thanh niên con ngươi co rụt lại, đè nén ngập trời lửa giận, gầm nhẹ nói: "Ngươi muốn làm cái gì? !"

Tô Bình dùng chân tại trên mặt hắn bước lên, nói: "Đừng có dùng cái này nhãn thần nhìn ta, cho ta trung thực dò đường, có thể hay không sống đến cuối cùng Top 100, liền xem các ngươi cơ duyên."

"Nằm mơ, ngươi còn không bằng giết ta!" Kim luân thanh niên gầm nhẹ gào thét, khó mà chịu đựng cái này khuất nhục, hắn là có một không hai một cái tinh hệ, mấy ngàn tinh cầu tuyệt thế thiên kiêu, giờ phút này lại bị người nô dịch, là đá dò đường?

"Thật sao, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Tô Bình đôi mắt có chút nheo lại, liền muốn động thủ.

Kim luân thanh niên con ngươi co rụt lại, lập tức tê cả da đầu, hắn cảm giác Tô Bình tựa hồ là nghiêm túc, vội vàng nói: "Chờ đã, chờ chút! Sư tôn ta là Wyllow Phong Thần người, ngươi làm như thế, hắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Liền ngươi có sư tôn a?" Tô Bình khinh miệt cười lạnh.

Kim luân thanh niên khẽ giật mình, lập tức trầm mặc, giống Tô Bình kinh khủng như vậy yêu nghiệt, phía sau tất nhiên cũng có cực mạnh thế lực tọa trấn, sắc mặt hắn khó coi không gì sánh được, cắn chặt răng, nói: "Được, ta, ta nhận thua!"

Tô Bình hừ lạnh một tiếng, một cước đem đá bay, lăn xuống đến một bên, đạm mạc nói: "Ngươi cùng bọn hắn, hiện tại bắt đầu đều là nô bộc của ta, phụ trách cho nhóm chúng ta dò đường, giết địch!"

Kim luân thanh niên từ dưới đất bò dậy, cắn răng, cũng không dám kháng cự.

Phía ngoài tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, rung động phải nói không ra lời nói đến, cảm giác Tô Bình quá mức hung tàn, một vị tương lai Phong Thần người, giờ phút này lại bị làm nhục như vậy cùng trấn áp, đây cũng quá hung!

"Hắn còn không có tiến hành hợp thể. . ."

Lúc này, có người bỗng nhiên chú ý tới Tô Bình bộ dáng, lập tức tắt tiếng.

Kim luân thanh niên nghe được cái này hoảng sợ âm thanh, cũng là khẽ giật mình, ánh mắt lần nữa co vào, quay đầu nhìn chằm chằm Tô Bình, lại nhìn thấy hắn ánh mắt như điện, đen như mực, không nhìn thấy đáy.

"Cái này gia hỏa. . ." Kim luân thanh niên đáy lòng nổi lên cực lạnh hàn khí, không biết nên nói cái gì.

Tô Bình lại không lại để ý tới bọn hắn, hắn chỉ cần đem cái này kim luân thanh niên xem trọng là được, nói: "Đi, chuẩn bị mở đường, tiếp tục tìm người!"

Trấn áp đám người này, đoàn thể của bọn họ có hơn hai mươi người, tại bây giờ tiền kỳ, xem như rất mạnh một thế lực, Tô Bình không còn thỏa mãn yên lặng theo dõi kỳ biến, ngồi đợi gió nổi mây phun, mà là muốn chủ động xuất kích, mau chóng kết thúc trận đấu này, tốt sớm trở lại hắn trong cửa hàng, tại bồi dưỡng thế giới đi tu luyện.

Từ trước mắt gặp phải những ngày này mới đến xem, Tô Bình cảm giác tự mình có lẽ còn muốn trở nên mạnh hơn, mới có thể tại cuối cùng thi đấu bên trong, vững vàng cầm tới mười vị trí đầu, thậm chí quán quân.

Tại Tô Bình hiệu lệnh dưới, đám người mênh mông đung đưa tiến lên.

Phương Hàm Tuyết cùng Shirley bọn người theo ở phía sau, nhìn xem bọn hắn tinh hệ vị này bá khí vô địch quán quân lãnh tụ, nhãn thần đều là một mảnh bái phục.

Thời gian cực nhanh.

Tô Bình bọn người một đường trong rừng rậm tiến lên, gặp được lệnh bài phát nhiệt, liền đi tìm kiếm phụ cận cùng tinh hệ đám người, đảo mắt vài giờ, liền trải qua bảy tám trận tiểu chiến, cũng gặp lại bốn vị cùng tinh hệ thiên tài, trong đó một vị là Thiên Diệp thánh nữ, cũng coi là tuyệt cao nữa là mới.

Đội ngũ càng phát ra cường tráng mênh mông cuồn cuộn, làm việc càng thêm Trương Dương, dù sao cuối cùng chỉ để lại một trăm người, trong bọn họ sớm muộn có người muốn đào thải, cũng sớm muộn gặp phải kịch liệt chinh chiến, Tô Bình không còn Cố Cập, tốc độ cao nhất tiến lên, tận lực sớm làm tìm tới những cái kia lạc đàn cường địch, tốt lấy nhiều khi ít..