Chương 900: Co vào ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 900: Co vào ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Xuyên thẳng qua sóng biếc biển lớn bao la rừng rậm, đám người ven đường trải qua mười mấy chiến, trong đó đại bộ phận đều là gặp gỡ lạc đàn kẻ xui xẻo, đem nhẹ nhõm giải quyết.

Gặp được bốn năm người tiểu đoàn thể lúc, có kia kim luân thanh niên cùng Thiên Diệp thánh nữ bọn người xuất thủ, cũng là nhẹ nhõm trấn áp, không có hao tổn một người.

Tại ngoài rừng rậm mặt, là một mảnh hoang mạc.

Đám người tiếp tục thẳng tắp hướng về phía trước, trên đường gặp được lệnh bài nóng lên, liền đi tìm kiếm cùng một tinh hệ người.

Có ít người trốn ở hạt cát chỗ sâu, mười điểm chật vật, đã thụ thương, còn có hai ba người tụ tập cùng một chỗ, trong sa mạc cẩn thận nghiêm túc che dấu cùng mai phục.

Gặp được Tô Bình lúc, những người này cũng rất khiếp sợ.

Không nghĩ tới ngắn ngủi một lát, Tô Bình đã triệu tập đến nhân thủ nhiều như vậy, bên người tụ tập thành đoàn.

. . .

Tại thâm không đại lục bên ngoài, Phong Thần đài bên ngoài.

Hero ánh mắt bốn phía tảo động, quan sát nhiều nhất chính là Tô Bình người đi đường này, hắn âm thầm gật đầu, lúc trước còn cảm thấy cái này tiểu gia hỏa có chút cao ngạo tự cao, kết quả hiện tại liền Tô Bình biểu hiện nhất làm cho hắn hài lòng, tiếp theo là vị kia Long Đế.

Mà đổi thành một vị cùng Tô Bình nổi danh, có Phong Thần chi tư vị kia Tô Cẩm Nhi, lại là một người cô đơn, bốn phía phiêu đãng, bên người lân cận chỗ ngẫu nhiên có cùng tinh hệ thành viên, cũng không thấy được nàng tiến đến tiếp ứng, ngược lại tự mình một đường tiến lên, tựa hồ dự định độc xông.

"Không đoàn kết liền phải đào thải, những này tiểu gia hỏa còn không có ý thức được lần này đấu vòng loại ý nghĩa a!"

"Chờ cuối cùng thi đấu kết thúc về sau, nghe nói những này tiểu gia hỏa đều sẽ đưa đến biên cảnh đi giết địch rèn luyện, ở nơi đó cũng không phải trị chủ nghĩa anh hùng cá nhân địa phương, đoàn kết mới là lực lượng."

Những tinh hệ khác Phong Thần người cũng đang chăm chú tự mình tuyển thủ, đều là lắc đầu thở dài.

Người không nghe lời, cũng không phải là Tô Cẩm Nhi một cái, tuyệt đại đa số tinh hệ đỉnh tiêm thiên tài, cũng rất kiêu ngạo, lười đi nghênh hợp, đi đường đụng phải, thực tế không có cách nào né tránh, mới đưa cùng tinh hệ tuyển thủ mang lên, đại đa số đều là trực tiếp mạnh mẽ đâm tới, bốn phía giết địch, căn bản không có ý định tìm người phối hợp thành đoàn.

"Nghe nói ô địch tinh hệ ra một vị kỳ tài, thức tỉnh Thượng Cổ thần hệ chiến thể, ghi tên chín đại chiến thể một trong, chính là cái kia tiểu gia hỏa a, quả nhiên hung mãnh!"

"Sách, độc thân đi ngang qua hải vực, tại cửa này đầu còn có tinh lực chém giết hải thú, máu tươi ngàn dặm, quả nhiên trẻ tuổi nóng tính!"

"Xem ra chúng ta tinh khu mạnh nhất tuyển thủ, không phải cái này tiểu gia hỏa không còn ai."

"Hoàn toàn chính xác, ta xem xem những người khác, cũng không ít có Phong Thần chi tư tiểu gia hỏa, cũng rất đáng sợ, bất quá so cái này gia hỏa vẫn là kém một đoạn!"

"Nghe nói dê tiên tinh khu bên kia cũng có đỉnh tiêm thần hệ chiến thể tuyển thủ, xem ra cuối cùng thi đấu vòng tròn bên trên, sẽ có một trận đặc sắc quyết đấu, chín đại thần hệ chiến thể, ngoại trừ trước ba cái bên ngoài, còn lại cũng không có xếp hạng, lần này vừa vặn có thể nhìn xem, đến tột cùng ai mạnh ai yếu!"

Cái khác Phong Thần người, cũng tại lời bình tất cả tinh hệ đỉnh tiêm thiên tài, xem như náo nhiệt quan sát.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Theo lần lượt chiến đấu, càng ngày càng nhiều thiên tài vẫn lạc, có chút thiên tài lạc đàn ẩn núp, cũng bị người dùng bí thuật tìm kiếm ra, đem đánh bại.

Nếu như tại thâm không đại lục bên ngoài quan sát, liền sẽ phát hiện mảnh này thâm không đại lục theo thời gian, không ngừng thu nhỏ, cái này dẫn đến bên trong phạm vi hoạt động, cuối cùng sẽ bị áp súc đến một cái cực nhỏ khu vực, khiến cho người ở bên trong không thể không tại cuối cùng khu vực bên trong quyết thắng Top 100!

"Ta không cam lòng a!"

Một chỗ bên trong vùng bình nguyên, một thân bạch kim thần bào Thánh Vương, toàn thân đẫm máu, ôm hận lạc bại, hắn tới đây liên tiếp tao ngộ mấy vị cường địch, thụ thương, ẩn núp, bây giờ lại gặp được một cái những tinh hệ khác đỉnh tiêm yêu nghiệt, bị trấn áp thô bạo lạc bại, trong lòng biệt khuất phẫn nộ, lấy thực lực của hắn, tuyệt đối có tư cách tiến vào Top 100, đáng tiếc, sớm kết thúc.

Humia học viện đến đây hàng không mẫu hạm bên trong, một chút trong học viện trưởng giả thấy cảnh này, đều là bi ai đau lòng, bọn hắn học viện Song Tử Tinh, chiến lực cực mạnh, cũng có hi vọng tiến vào tinh hệ toàn bộ mười, cùng tinh khu Top 100, kết quả đều là vận khí cực kém, một cái chiến tử, một cái lạc bại.

Tại nơi nào đó quần phong bên trong, hơn mười người ngồi ở chỗ này, đồ nướng một đầu thể trạng hùng tráng Long Thú, đồ nướng mùi thơm phóng khoáng, làm cho người miệng lưỡi nước miếng, nhịn không được cuồng nuốt nước miếng.

Một nữ tử vung kiếm, đem rất màu mỡ một con rồng chân chém xuống, đưa cho Tô Bình.

Tô Bình tiếp nhận nói lời cảm tạ, liền miệng lớn nhâm nhi thưởng thức.

Những người khác cũng đều cấp tốc xuất thủ chia cắt.

"Còn tốt gặp được Tô huynh, mới vừa kia gia hỏa quá hung tàn, nếu là nhóm chúng ta đơn độc gặp gỡ, đoán chừng muốn đoàn diệt!" Trong đám người, một vị ngồi tại trên hòn đá, lại giống như ngồi ngay ngắn ở tẩm cung vương tọa trên kim bào thanh niên, trên mặt mỉm cười nói.

Hắn chính là Long Đế, theo lệnh bài tìm kiếm qua đến, các loại phát hiện là Tô Bình về sau, tâm tình phức tạp, chỉ có thể tập hợp một chỗ tiến lên.

Đi không bao lâu, bọn hắn liền gặp được một đoàn thể, bảy tám người, nhưng đều là cực mạnh thiên tài, mỗi một cái đều là cùng Long Đế không phân trên dưới, trong đó dẫn đầu, càng là có Phong Thần chi tư, Tô Bình tự mình ứng chiến, bộc phát ra một trận kinh thiên động địa đại chiến, nỗ lực vết thương nhỏ về sau, mới đem đánh lui.

Một trận chiến này, cũng làm cho những người khác đối Tô Bình càng thêm thán phục.

Phong Thần chi tư yêu nghiệt, cũng bị Tô Bình giẫm đạp tại dưới chân, cái này gia hỏa mới thật sự là Ngoan Nhân!

Đến tận đây, Long Đế trong lòng cao ngạo, cũng là triệt để thu liễm, chỉ còn lại thở dài cùng cảm thán, hắn không nghĩ tới một ngày kia, tự mình cũng sẽ nhận cái khác cùng cảnh giới người ân tình, chỉ có thể ngưỡng hắn bóng lưng.

"Quay lại còn có thể gặp phải." Tô Bình một ngụm kéo xuống một khối thịt rồng, nhai nuốt lấy hàm hồ nói.

Hắn mới vừa chỉ là đem đánh bại đánh lui, lại không có thể đánh giết, đối phương có cực mạnh bảo mệnh bí bảo, rút đi, hắn không có cách nào lưu lại.

Dù sao cũng là có Phong Thần chi tư yêu nghiệt, quy tắc chưởng khống vượt qua bình thường Thiên Mệnh cảnh rất rất nhiều, hắn nghĩ giam cầm không gian cũng không cách nào phong tỏa.

"Nhóm chúng ta tiếp xuống đi đâu?" Có người cẩn thận nghiêm túc tuân hỏi.

Tô Bình dừng lại, động tác này nhường kia hỏi thăm trong lòng người nhảy một cái, còn tưởng rằng là làm tức giận đến vị này hung nhân, nhưng Tô Bình ánh mắt nhìn ra xa phương xa, nói: "Các ngươi có cảm giác hay không, chung quanh nơi này thế giới đang thu nhỏ lại?"

"Thu nhỏ?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh, đều là nhìn chung quanh.

Rất nhanh, có người dám biết năng lực xuất chúng, lập tức hoảng sợ nói: "Thật, ta mới vừa dùng tinh cảm giác thuật đo đạc qua chung quanh một ngọn núi, ngắn ngủi mấy chục giây, ngọn núi kia thế mà rút ngắn một mét, héo thật nhanh!"

"Khó trách ta trước đó luôn cảm giác quái chỗ nào quái, nguyên lai là chung quanh địa hình tại co vào!"

"Là nhóm chúng ta lâm vào bao vây a, có người mai phục?"

"Không có khả năng, như thế phạm vi lớn co vào, đây cũng không phải là những người khác có thể làm ra thủ đoạn!"

"Ta biết rõ, là toàn bộ thế giới tại co vào, bọn hắn muốn co lại tiểu thế giới, khiến cho nhóm chúng ta gom lại cùng một chỗ, co vào nhóm chúng ta hoạt động phạm vi!"

"Ta dựa vào, như vậy, chẳng phải là muốn trốn tránh mai phục đều không được, sớm muộn muốn bị bắt tới?"

"Không sai, kẻ yếu không cách nào đào thoát, cường giả không ôm đoàn, còn có thể đào thải, cái này chế độ thi đấu quả nhiên tàn khốc!"

Những người này đều là tuyệt thế thiên tài, rất nhanh liền cũng kịp phản ứng, từng cái kinh hãi không thôi, trong bọn họ không ít người lúc trước đối cùng đoàn không nghĩ nhiều pháp, cảm thấy coi như không cùng đoàn, dựa vào bản thân thủ đoạn, tìm chỗ trốn giấu đi, cũng có thể chống đỡ đến vòng chung kết, đến lúc đó có lẽ còn có thể lừa dối đến Top 100 bên trong.

Hiện tại xem ra, nếu quả thật như bọn hắn đoán như vậy, địa hình cuối cùng thu nhỏ đến một cái cực nhỏ phạm vi bên trong, như vậy lại thế nào ẩn tàng đều vô dụng, tất nhiên sẽ bị phát giác được.

Một thời gian, không ít người càng phát ra may mắn, gặp Tô Bình.

Hiện nay đến xem, bọn hắn xem như cực mạnh một đoàn thể, dù là đến hậu kỳ liều mạng lúc, cũng có rất mạnh chiến lực!

"Đã địa hình co vào, nhóm chúng ta sẽ chờ ở đây lấy đi, tích súc bên trong, thuận tiện làm tốt phục kích chuẩn bị." Tô Bình thấy thế phân phó nói.

Những người khác không có dị nghị, một đám người đem riêng phần mình trên người bí bảo lấy ra  dựa theo Tô Bình phân phó, ở chung quanh bắt đầu bày trận.

. . .

Thời gian trôi qua.

Theo địa hình co vào, Tô Bình bọn người trấn giữ dãy núi chỗ, thỉnh thoảng bay lượn đến một chút những tinh hệ khác người dự thi, cũng bị phục kích đám người cho đánh lén đánh bại.

Ngẫu nhiên có tiểu đoàn thể trải qua, cũng tất cả đều sa lưới.

Một ngày sau, nguyên bản bát ngát thâm không đại lục, đã thu nhỏ đến chỉ có hai ba cái tinh cầu lớn, điểm ấy diện tích, đối bọn hắn cái này mấy ngàn hơn vạn thiên tài tới nói, tuyệt đối xem như ngọn núi nhỏ.

Cũng may lúc này ngã xuống thiên tài, cũng có mấy ngàn nhiều, nhân số chợt giảm, một số người trốn ở thâm không bên trong, chỉ có số ít người còn tại hoạt động.

"Ta biết rõ một môn kiếm trận, uy lực tuyệt luân, có thể bày ra, lấy chung quanh quần phong làm cơ sở, uy lực có thể giảo sát hết thảy Tinh Chủ phía dưới!"

Trong đám người, một đạo gánh vác thần kiếm thiếu niên thấp giọng nói.

Hắn chính là Lệnh Hồ Kiếm, Bắc Hải Kiếm Thần truyền nhân, tại đường tắt mảnh này dãy núi lúc, bị Tô Bình gặp được, mời chào tới.

Lệnh Hồ Kiếm bên người theo bốn năm người, tại gặp được Tô Bình đội ngũ lúc, cũng bị chấn động đến, không nghĩ tới Tô Bình bên người tụ long nhiều người như vậy!

Bọn hắn ngay từ đầu có chín người, về sau liên tiếp gặp địch, trong đó không thiếu so sánh Lệnh Hồ Kiếm cường địch, khiến cho hắn không cách nào Cố Cập, đào thải bốn người.

Đi

Tô Bình gật đầu ứng cho.

Lệnh Hồ Kiếm nhìn Tô Bình một cái, liền cấp tốc xoay người đi cùng những người khác tìm kiếm vật liệu, chuẩn bị bày trận.

Tô Bình đoàn thể đã có sáu mươi, bảy mươi người, cực kỳ lớn mạnh, trong đó còn có kia kim luân thanh niên, đây là cùng Tô Cẩm Nhi sánh ngang đỉnh tiêm thiên tài, là cực mạnh chiến lực.

"Không nghĩ tới sẽ ở cái này gia hỏa thủ hạ, đạt được hắn che chở." Trong đám người, Long Ma Nhân không dám nhìn nhiều Tô Bình, trong lòng lẩm bẩm, trước đây bị Tô Bình chiến sủng đánh bại, vô cùng nhục nhã, hắn thề cùng Tô Bình không đội trời chung, nhưng bây giờ. . . Chân hương!

Rất nhanh, Lệnh Hồ Kiếm kiếm trận bố xong, đám người thu liễm khí tức, tản mát chu vi, tiếp tục mai phục chờ đợi.

Không bao lâu, bỗng nhiên có một đám người lao vùn vụt tới, số lượng đông đảo, thình lình có hơn ba mươi người, dẫn đầu hai nam một nữ, khí tức như Uyên Hải nội liễm, nhưng cẩn thận dọ thám biết lời nói, nhưng lại cảm giác được cực kỳ mênh mông kinh khủng.

"Không thích hợp!"

Đám người này vừa bước vào dãy núi, một người cầm đầu thanh niên liền bỗng nhiên ngừng chân, sắc mặt nghiêm túc bắt đầu, hắn nhìn quanh chu vi, cau mày nói: "Những này ngọn núi sắp xếp, tựa hồ bị người xê dịch qua, ẩn ẩn tại tụ thế. . ."

Ừm

Bên người một nam một nữ, ánh mắt khẽ nhúc nhích, ngưng mắt dò xét.

Đúng lúc này, đột nhiên mấy đạo kiếm quang rong ruổi mà đến, cùng lúc đó, phô thiên cái địa bí thuật theo bốn phương tụ tập, ầm vang quét sạch.

"Muốn chết!"

Ba người lập tức nổi giận, trong mắt bắn ra đáng sợ sát mang..