Chương 901: Kinh sợ thối lui ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 901: Kinh sợ thối lui ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Triệt thoái phía sau trăm dặm, có dũng khí truy kích liền giết!"

Ở trong thanh niên khẽ quát một tiếng, cấp tốc làm ra chỉ huy.

Oanh

Bọn hắn ba người bộc phát chiến thể, trong nháy mắt tiến vào hợp thể hình, đưa tay chính là một đạo cực kỳ đáng sợ bí thuật giết ra, hóa thành một đạo nguy nga Huyền Vũ, đem phía sau đám người tất cả đều che chở trong đó, tiếp nhận kia đông đảo bí thuật công kích.

Liên tiếp không ngừng chấn động tiếng vang lên, lại không có thể đem cái này Huyền Vũ bí thuật đánh tan.

Trong lúc đó, trong bí thuật giết ra một đạo kiếm mang, cùng xanh lục bát ngát sắc Phi Diệp, nhìn qua không chút nào thu hút, nhưng theo đông đảo trong bí thuật giết ra lúc, lập tức hiển lộ ra đoạt tận thiên địa quang mang khí thế, kiếm khí như hồng, chém tại kia Huyền Vũ bí thuật cái cổ bên trên, tại chỗ xé rách, phá vỡ bí thuật lỗ hổng.

Mà kia màu xanh biếc tinh lá, kinh khủng hơn, nhìn như nhẹ nhàng, kì thực trực tiếp theo thứ tư không gian xuyên thấu mà ra, rơi vào Huyền Vũ trên lưng, bỗng nhiên, vô số dây leo sinh sôi, mà bí thuật kia cấu tạo Huyền Vũ, lại là thân thể cấp tốc suy yếu trong suốt, trong khoảnh khắc liền bị sinh sôi Đằng Mạn Triền Nhiễu, sinh sinh siết Băng!

Tại Huyền Vũ sụp đổ sát na, phía dưới một nữ tử bỗng nhiên thi triển ra một đạo liệt diễm cự chưởng, đem phía sau đám người nắm lấy, sau đó xuyên qua thứ tư không gian, qua trong giây lát liền chớp mắt ra ngoài mấy chục dặm, sau đó lần nữa lấp lóe, thối lui đến ngoài trăm dặm.

Còn lại hai cái thanh niên, cũng đều là sắc mặt lạnh lẽo, vận dụng riêng phần mình bí thuật, theo đang bao vây xé rách, thối lui đến ngoài trăm dặm, nhìn kia phiến sương mù tràn ngập quần phong.

"Tất cả mọi người không có sao chứ?"

Nữ tử kia thu hồi liệt diễm bí bàn tay, quay người hỏi.

Phía sau tất cả mọi người là cảm kích nhìn xem nàng, liền nói không có việc gì.

"Những này gia hỏa, lại dám đuổi theo. . ." Lúc này, ở trong quyền nói chuyện nặng nhất thanh niên, đôi mắt bỗng nhiên nhíu lại, lộ ra lành lạnh sát cơ.

Lúc trước đám kia phong ẩn ẩn thành trận, nhưng bọn hắn rời khỏi trăm dặm, hắn cũng không tin đối phương mai phục trận pháp có thể bố trí ở đây.

"Dám đến liền giết!"

Bên cạnh thanh niên mắt lộ lãnh điện, điềm nhiên nói: "Vừa mới những công kích kia bên trong, có hai cái gia hỏa hơi mạnh một chút, hẳn là bọn hắn dẫn đầu, hừ, bọn hắn nhân số tuy nhiều, bất quá là một đám người ô hợp, chuẩn bị phản kích!"

Giết

Phía sau đám người cũng đều sát ý sôi trào, lúc trước suýt nữa bị mai phục thụ thương, nếu không phải nữ tử kia che chở, trong bọn họ khẳng định có người đến đào thải ra khỏi cục.

Một thoáng thời gian, từng đạo cường hãn đáng sợ khí tức hiện lên, những người này cũng tiến vào hợp thể trạng thái, còn kêu gọi ra riêng phần mình một chút mạnh phụ chiến sủng, ở phía sau ẩn núp, trong nháy mắt cho bọn hắn thi triển tăng phúc kỹ năng, cùng bố trí bốn bề địa hình, điều động hoàn cảnh là bọn hắn chiến đấu cung cấp trợ giúp.

Những này chiến sủng đều là Tinh Không cảnh sơ kỳ, đổi làm khác Thiên Mệnh cảnh, có thể đảm nhiệm đối phương chủ lực, thậm chí tự thân không cần động thủ, chiến sủng mới là đại ca.

Nhưng ở bọn hắn những này yêu nghiệt trong tay, Tinh Không cảnh sơ kỳ chiến sủng, hiển nhiên không đáng chú ý, tại bọn hắn bọn này thiên tài Thiên Mệnh cảnh trước mặt, chỉ có thể trốn đến một bên, là hỗ trợ phần.

Ông

Trong lúc đó, trong hư không giết ra một đạo đáng sợ kiếm khí, tại kiếm khí đằng sau, một đạo thanh niên tóc đen cầm trong tay thần kiếm, theo thứ tư không gian phá xuất, ở sau lưng hắn, một cái cái trán mang theo bích lá xanh tử phối sức tuyệt đại nữ tử, cũng đi theo xông ra, da thịt như Ngưng Tuyết, dáng người thướt tha uyển chuyển, thanh lệ tuyệt tục.

Cái này dẫn đầu đánh tới hai người, chính là Lệnh Hồ Kiếm cùng Thiên Diệp thánh nữ.

Tại Tô Bình truy kích mệnh lệnh dưới, bọn hắn không có bất cứ chút do dự nào, thừa thắng truy kích mà tới.

"Chính là bọn hắn, muốn chết!"

Dẫn đầu ba người, trong nháy mắt liền nhìn ra hai người này trên người khí tức, cùng lúc trước kia hai đạo công kích mạnh nhất khí tức nhất trí, đều là ánh mắt lạnh lẽo, bọn hắn còn lo lắng hai người này núp ở những người khác đằng sau, không nghĩ tới bọn hắn lại dám xung phong đi đầu, đây là cho bọn hắn bắt vua, không, chém vương cơ hội!

"Đại Viêm thần ấn!"

Nữ tử kia toàn thân bỗng nhiên hiện ra nồng đậm Xích Diễm, hai tay lắc lư ở giữa, cánh tay ở giữa ẩn ẩn có phượng vũ hư ảnh, tựa hồ là một đầu người Hình Thần Phượng, khí thế bức người, nàng đưa tay lật một cái, ở trên không trung đột nhiên xuất hiện một đạo hừng hực liệt diễm ngưng tụ đỏ thẫm chưởng ấn, giữa trời trấn áp mà xuống!

Cái này chưởng ấn cực kỳ khủng bố, giống như trước đây Tô Cẩm Nhi thi triển Thái Hoàng Diệt Tiên Chưởng, đem bốn bề không khí cũng đốt sạch, không gian cũng áp bách cực kỳ mật bắt đầu, không cách nào xé rách.

Ừm

Lệnh Hồ Kiếm cùng Thiên Diệp thánh nữ đều là sắc mặt đột biến, không nghĩ tới trong địch nhân lại có dạng này yêu nghiệt, không kém cỏi chút nào Tô Cẩm Nhi cùng Tô Bình, cái này vũ trụ ở giữa quái vật, thật sự có nhiều như vậy a?

Dung không được hai người suy nghĩ, bọn hắn vội vàng bộc phát chiến thể, thi triển ra bí kỹ mạnh nhất, nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo kim quang xuyên qua mà đến, như một tòa Kim Phong, ẩn chứa đáng sợ quy tắc khí tức, đem kia Đại Viêm thần ấn bàn tay xé rách.

Sưu

Một đạo thanh niên thân ảnh xuất hiện tại bên cạnh hai người, trong con mắt lưu chuyển màu vàng kim quang luân, chính là bị Tô Bình nô dịch kim luân thanh niên.

Hắn chắp hai tay sau lưng, giờ phút này toàn thân tinh lực như hoả lò thiêu đốt, tựa hồ muốn Trùng Tiêu xuyên qua mây mù, trở thành giữa thiên địa cực điểm chói mắt thân ảnh.

Nhưng hắn biểu lộ phi thường ngưng trọng, lúc trước gặp được Tô Bình dạng này yêu nghiệt, thì cũng thôi đi, hắn tự nhận không may, cảm thấy vừa đến đã gặp được lần này tinh khu bên trong đáng sợ nhất gia hỏa, nhưng không nghĩ tới, trước mắt cái này xuất thủ nữ tử, vậy mà cũng là một cái quái vật, chiến lực không kém cỏi chút nào hắn, siêu việt cái khác thiên tài rất rất nhiều.

"A, chân chính dẫn đầu ra rồi sao?"

Ba người nhìn thấy cái này kim luân thanh niên, sắc mặt biến hóa một cái, nhưng rất nhanh cười lạnh.

Cái sau hoàn toàn chính xác rất mạnh, mới vừa một kích kia cho thấy lực lượng, một đối một lời nói, bọn hắn cũng không có hoàn toàn chắc chắn chiến thắng, nhưng bọn hắn có ba người, đối phương liền một người.

"Sớm nên ngờ tới, có thể tụ tập nhiều như vậy đám ô hợp, chỉ bằng vào hai cái này gia hỏa thực lực, chỉ sợ còn khó có thể phục chúng!" Ở trong thanh niên cười lạnh một tiếng, nói: "Người này để ta giải quyết, các ngươi đem những người khác xử lý!"

"Lại cho ngươi đã nghiền, tốt a, đối phương tiểu binh số lượng hơi nhiều, có chút phiền, ta trước thu thập."

Bên cạnh bạch bào thanh niên nhún vai nói.

Kia toàn thân Xích Diễm nữ tử thần sắc lạnh lùng, không thích ngôn ngữ.

Oanh

Ở trong thanh niên trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng, toàn thân tinh văn từng đạo vờn quanh, đây là tinh lực nồng đậm tới trình độ nhất định, mới có thể ngưng tụ ra tinh hoàn, có thể thấy được hắn nội tình chi sâu.

Hắn gào thét xông ra, hai tay đang mở hí như hai tòa đại sơn, bỗng nhiên quét ngang, hư không chấn động, một cỗ bài sơn đảo hải kinh khủng ba động, hướng kim luân thanh niên đánh tới.

Kim luân thanh niên sắc mặt rét run, lúc trước bị Tô Bình trấn áp, đáy lòng của hắn từ đầu đến cuối có một đoàn lửa giận, giờ phút này một trận chiến, hắn có thể thỏa thích hiện ra tự mình, nhường những cái kia đại lục bên ngoài Phong Thần người, thậm chí vị kia chí cao vô thượng Chí Tôn đại nhân, xem hắn thực lực chân chính!

Tại hai người chém giết đến cùng một chỗ lúc, những người khác cũng đều xuất thủ.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng dám cùng ta giao thủ!"

Kia bạch bào thanh niên vọt thẳng hướng Lệnh Hồ Kiếm, giữa lông mày có một vệt coi nhẹ lãnh ngạo, cái sau tuy mạnh, so trong này tuyệt đại đa số thiên tài cũng mạnh, nhưng ở bọn hắn đáy mắt, vẫn là sâu kiến, đỉnh tiêm cùng nhất lưu, một màn kia chênh lệch là không thể vượt qua.

Lệnh Hồ Kiếm cảm giác toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, một loại đại khủng bố đánh tới, hắn trong mắt sát ý điên cuồng, không có lùi bước, trong đầu hiện ra sư tôn truyền thụ cho một thức kiếm chiêu:

"Lấy ngươi bây giờ tu vi, cưỡng ép thi triển sẽ chỉ chấn thương tự mình  các loại ngươi lĩnh ngộ được biển chém kiếm ý đệ tam trọng lúc, liền có thể tự nhiên thả ra."

Oanh

Hắn bỗng nhiên gào thét, kiếm thể thiêu đốt, toàn thân tinh mang như sôi các loại, trong tay thần Kiếm Bạo phát ra loá mắt ánh sáng chói mắt, vô số đạo Kiếm Ảnh trong chốc lát ở sau lưng hiển hiện, sau đó theo hắn vung vẩy, đều tụ tập đến lòng bàn tay trong kiếm mang, hắn bỗng nhiên có dũng khí đốn ngộ trải nghiệm, ánh mắt lộ ra từng tia từng tia hiểu ra chi sắc.

"Ừm? Chiến đấu bên trong đốn ngộ?"

Kia bạch bào thanh niên chú ý tới Lệnh Hồ Kiếm trong mắt kia một tia thanh tĩnh đạo ý, có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương tại cái này sống chết trước mắt đại khủng bố dưới, thế mà đốn ngộ, bất quá, chuyện này đối với bọn hắn những ngày này mới đến nói, cũng là rất thường gặp sự tình.

Hắn bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, hắn muốn đánh gãy đối phương cảm ngộ, một khi cưỡng ép đánh gãy, đối phương có thể sẽ vĩnh cửu mất đi lần này ngộ hiểu cảm thụ.

Hắn đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt hơn lực lượng, trong tay xuất hiện một cây tử khí Thông Thiên thần thương, đột nhiên đâm ra.

Toàn thân quy tắc, đều tụ mũi thương, vỡ ra thứ năm không gian, đâm thẳng mi tâm.

Nhưng vào lúc này, trong lúc đó tại thứ năm không gian bên trong, duỗi ra một cái thiêu đốt lên màu vàng kim khí lượng tay, bắt lấy cái này thế như lôi đình thần thương.

Bạch bào thanh niên tình thế một trận, con ngươi đột nhiên co vào, trong nháy mắt sao nổ lực quán chú thân thương, muốn nổ tung đạo kia thủ chưởng.

Nhưng trên bàn tay lại bỗng nhiên phản chấn ra một cỗ càng cuồng bạo hơn, hung tàn hơn lực lượng kinh khủng, như cuồn cuộn Hãn Hải, giống như là một ngàn nói, một vạn đạo sóng lớn quét sạch rơi đập, đem trên cán thương đâm tới lực lượng hung hăng trấn áp, ngay sau đó một cái tay khác từ đó duỗi ra, đột nhiên một quyền đánh tới hướng bạch bào thanh niên cầm thương thủ chưởng.

Bạch bào thanh niên kinh hãi, toàn thân huyết khí cuồn cuộn, chiến thể kích phát, một đạo đạo thần quang theo hắn trên người vết rạn bên trong bắn ra, gào thét như điên, phải dùng man lực đem kia thủ chưởng đánh gãy.

Nhưng này thủ chưởng lại như một tòa núi cao, gắt gao kềm ở cán thương, ngược lại kia đập tới một quyền, giống như sao chổi va chạm, bốn bề không khí cũng bị áp bách thành thể lỏng, ầm vang rơi đập.

Răng rắc một tiếng, xương cốt tiếng vỡ vụn vang lên, bạch bào thanh niên cầm thương cổ tay bẻ gãy, kinh khủng vặn vẹo, sau đó một cái chân to đạp đến, ngay ngực đem đá bay.

Ông

Thanh trường thương kia tựa hồ Thông Linh, tử khí bắn ra, Tô Bình giống như là cầm trong tay một đạo màu tím lôi đình, trường thương tại kịch liệt giãy dụa, phản kháng.

"Chỉ là tử vật, cũng dám kháng ta!"

Một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, như uy làm cho Cửu Thiên thần chi, mênh mông thần lực màu vàng óng ầm vang quét sạch, theo thủ chưởng chấn động, toàn bộ tử thương trên tử mang giống như là bị bóp nát, trong khoảnh khắc tiêu tán, sau đó không còn rung động.

Đi

Từng đạo quy tắc lực lượng bỗng nhiên lan tràn, quấn quanh ở cái này tử thương bên trên, khiến cho toàn bộ tử thương bị quy tắc vờn quanh, Tô Bình đôi mắt nheo lại, như giữa thiên địa hai đạo lạnh Lãnh Nguyệt lưỡi đao, nhìn về phía nơi xa thẳng hướng trong đám người nữ tử, bỗng nhiên ném mạnh mà ra.

Oanh

Hư không chấn vỡ, trường thương trong nháy mắt xuyên thẳng qua đến thứ năm không gian.

Nơi xa đang chuẩn bị thi triển bí thuật trấn áp những này bình thường thiên tài nữ tử, đột nhiên cảm giác lưng lông tơ dựng thẳng lên, một trận phát lạnh, nàng trong lòng giật mình, bản năng thi triển ra mấy đạo bí kỹ, một đạo Xích Hoàng chuông lớn bỗng nhiên xuất hiện, chuông trên Xích Phượng vờn quanh, mới xuất hiện liền đông một tiếng vang vọng, sau đó Phá Toái!

Nhưng cái này ngăn cản trong nháy mắt, nữ tử đã quay người ngoái nhìn, nhìn thấy trước mặt đánh tới tử thương.

Nàng con ngươi co rụt lại, có chút kinh hãi, đây không phải kia gia hỏa binh khí a?

Phía sau đánh lén, lâm trận làm phản?

Trong óc nàng trong nháy mắt toát ra ý niệm này, nhưng rất nhanh liền biến mất, bởi vì nàng nhìn thấy một đạo kinh khủng sát khí thân ảnh, đứng ở đằng xa, khí thế hoàn toàn khóa chặt nàng.

Bành! Nàng cấp tốc huy chưởng, Đại Viêm thần ấn lại xuất hiện, lần này lại là theo trước mặt đẩy ra, chưởng ấn trên quy tắc cùng tử thương va chạm, lập tức bị xé nứt, mà tử thương trên lít nha lít nhít quy tắc, cũng đang nhanh chóng tan rã xóa đi.

Nàng toàn thân mồ hôi lạnh cuồng mạo, liên tiếp đánh ra bảy tám bàn tay, thân thể liên tiếp lui về phía sau, mới đưa cái này tử thương tình thế ngừng lại, mà nàng liên tiếp vận dụng cái này bí kỹ, tinh lực trong cơ thể đã hao tổn hơn phân nửa, miệng lớn thở hổn hển.

"Đây là quái vật gì?" Cái này nữ tử trong đầu toát ra ý niệm này, trong lòng kinh hãi.

Nàng nhìn về phía một bên khác, đã thấy đến kia bạch bào thanh niên ngay tại chữa trị cổ tay của mình, tay kia cổ tay đã bẻ gãy, đối phương binh khí thế mà bị người cướp đi?

Nàng có chút rung động, binh khí bị đoạt, không khác chém đầu!

"Nhỏ luyện!"

Tô Bình hô nhỏ một tiếng, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng.

Rống

Một đạo long ngâm bỗng nhiên vang lên, đem chung quanh hỗn chiến song phương cũng chấn nhiếp một cái, cái này long ngâm như Tinh Uyên bên trong truyền đến, mênh mông cổ lão, giống như là một loại nào đó tuyệt tích long ngâm.

Sau một khắc, Luyện Ngục Chúc Long thú hóa thành một đoàn diễm hỏa, chui vào đến Tô Bình thể nội, oanh một tiếng, một cỗ cường thế khí tức liên tục tăng lên, theo Tô Bình thể nội quét sạch mà ra.

Thấy cảnh này, mới vừa sửa chữa phục hồi hảo thủ cổ tay, chuẩn bị phản kích bạch bào thanh niên, lập tức cả kinh tròng mắt đều nhanh lồi ra, vừa mới đối phương đánh bại hắn, cướp đi binh khí, thế mà còn không có hợp thể? !

Nhìn thấy Tô Bình đỉnh đầu sinh trưởng ra bén nhọn sừng thú, hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại, toàn thân mồ hôi lạnh theo bốn vạn tám ngàn trong lỗ chân lông tuôn trào ra, hét lớn: "Mau trốn!"

Nói xong, hắn bất chấp đi lấy binh khí của mình, trực tiếp xé rách thứ năm không gian, tại cái này nguy hiểm Đệ Ngũ Vực bên trong nhanh chóng hướng về gai.

Cái này Đệ Ngũ Vực đối Tinh Không cảnh tới nói, đều là cấm địa tầng sâu không gian, cũng chỉ có những này yêu nghiệt, mới dám tại Thiên Mệnh cảnh liền bước vào, một màn này nhường Tinh Không cảnh nhìn thấy, đều sẽ xấu hổ.

". . ."

Nữ tử kia nhìn thấy bạch bào thanh niên hoảng đến binh khí đều không cần liền chạy, có chút mộng, nhưng nhìn thấy Tô Bình mới vừa vặn hợp thể lúc, càng là tê cả da đầu, lúc trước ném mạnh tới một thương kia uy lực tuyệt luân, đối phương thế mà còn không có hợp thể, cái này có chút khoa trương.

Đi

Nàng không dám dừng lại, cấp tốc liền xé rách không gian bỏ chạy.

Mặc dù nàng tự phụ là đỉnh tiêm thiên tài, trước khi tới, đối tinh khu đệ nhất cũng cảm thấy ổn sử dụng thắng quyển, nhưng đi vào cái này về sau, mới phát hiện phía ngoài thiên tài rất nhiều, nàng được vinh dự có Phong Thần chi tư, nhưng tại trước đó trên đường, nàng gặp phải kia bạch bào thanh niên hai người, chiến lực không chút thua kém nàng, cũng làm cho nàng tỉnh táo lại.

"Cái này gia hỏa, tại Phong Thần tư chất bên trong, cũng xem như đỉnh tiêm quái vật!" Nữ tử trong lòng âm thầm kinh hãi, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, trốn vào đến trong hư không.

Tô Bình nhìn thoáng qua, có chút nhíu mày, không có truy sát, tại Đệ Ngũ Vực không gian bên trong, một khi đối phương trước khi chết phản công, hắn cũng có thể gặp được nguy hiểm.

Hắn nhìn về phía kim luân thanh niên bên kia, phát hiện đối phương rơi vào hạ phong, bị áp chế.

Đồng dạng là đỉnh tiêm thiên tài, cũng có sự sai biệt rất nhỏ.

Oanh

Tô Bình trực tiếp phát lực, xông tới giết.

"Đáng sợ!"

Phía sau, Thiên Diệp thánh nữ bọn người nhìn thấy Tô Bình trong nháy mắt kinh sợ thối lui hai cái đỉnh tiêm yêu nghiệt, đều là một mặt rung động, cảm giác Tô Bình so bọn hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ, cùng Tô Cẩm Nhi trong trận chiến ấy, căn bản không có phát huy ra toàn lực.

911. Chương 902: Quyết chiến ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu).