Chương 902: Quyết chiến ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 902: Quyết chiến ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Ừm

Chính cùng kim luân thanh niên kịch chiến Lâm Phong, bỗng nhiên cảm giác được hai vị đồng bạn khí tức biến mất, không khỏi giật mình, sau một khắc liền trông thấy hướng tự mình tập sát tới Tô Bình.

Rõ ràng có thể nhìn thấy đối phương, thậm chí có thể nhìn thấy đối phương đáy mắt sát ý, nhưng Lâm Phong lại phát hiện tự mình lại cảm giác không chịu được sát khí.

Nếu không phải hắn thời khắc cảm giác chung quanh, đoán chừng đối phương cận thân hắn cũng không có chú ý đến!

Kia hai gia hỏa đâu?

Lâm Phong trong lòng cảm thấy không ổn, một chưởng bức lui kim luân thanh niên, quay người hướng Tô Bình đánh tới.

Bành

Tô Bình đột nhiên ra quyền, màu vàng kim quyền ảnh hiển hiện, tại quyền ảnh bên trong giấu giếm một đạo ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm duệ kiếm mang, đây là Tô Bình tự ngộ quyền kiếm thuật, đạo kiếm mang kia mới thật sự là sát cơ.

Mới vừa chạm đến Tô Bình nắm đấm, Lâm Phong liền cảm thấy không đúng, trong lòng đột nhiên dâng lên kinh khủng ý niệm, vội vàng muốn rút tay về, nhưng đã chậm, một cỗ toàn tâm nhói nhói tê liệt lực lượng, theo lòng bàn tay truyền đến.

Hắn thủ chưởng vỡ ra, tiên huyết vẩy ra, cổ tay xương cốt cũng bị đánh mở, đâm ra một cái lỗ thủng.

Tô Bình không ngừng lại, thể Nội Tinh lực bộc phát, Tam Thần Tinh Đồ mang theo sát phạt chi lực lần nữa dung nhập vào quyền trong kiếm, từng đạo quyền ảnh chào hỏi mà lên, mỗi một quyền cũng đem không gian chung quanh áp bách phong tỏa, nhường đối phương không cách nào xé rách thứ năm không gian, trừ phi cái sau cưỡng ép xé rách, cứng rắn nhận hắn tất cả công kích!

Nhưng như vậy, coi như đối phương chạy đến không gian, cũng chỉ là dời thi mà thôi.

"Ngươi, làm sao có thể! ?"

Lâm Phong toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, có dũng khí cảm giác kinh hãi, trong lòng hắn rung động, đây là hắn dự thi đến nay, gặp phải lớn nhất nguy cơ, hắn chưa từng nghĩ tới, lấy bản lãnh của mình sẽ ở loại này trong trận đấu, gặp được nguy hiểm!

Một thời gian, hắn thậm chí nghĩ đến một loại nào đó khả năng.

Chẳng lẽ trước mắt vị này, cũng là cái nào đó không muốn mặt lão gia hỏa tái tạo thân? !

Nghĩ thì nghĩ, thân thể của hắn đã làm ra hành động, chiến thể bị kích phát đến cực hạn, vạn trượng kim quang chiếu rọi mà ra, như tắm rửa Thái Dương Thần hà bên trong Chiến Thần, một đạo tráng kiện quy tắc như thần liên quét sạch, đem vờn quanh, hai tay đóng mở, bỗng nhiên vận dụng một loại cổ lão mà đáng sợ chưởng pháp, đem bốn bề không gian cũng khiên động vặn vẹo!

Bành bành bành!

Quyền kiếm cùng thần chưởng hư ảnh chạm vào nhau, thâm không bị đánh ra gợn sóng, bốn bề quét sạch tới không gian loạn lưu, đều bị chấn vỡ.

Tại một bên khác, kim luân thanh niên nhìn thấy cơ hội, cũng là gầm thét xuất thủ, hắn vốn cho rằng một trận chiến này tự mình có thể thể hiện ra năng lực của mình, kết quả lại bị áp chế, nhường hắn biệt khuất.

"Nhiếp lâm! !"

Hắn hai mắt bên trong kim quang nở rộ, trong lúc đó một cỗ kinh khủng ý chí giáng lâm, toàn thân tản mát ra Đế Vương khí thế, cái kia đáng sợ uy hiếp ý chí, giống một cái trọng chùy hung hăng nện ở Lâm Phong trong lòng.

Hắn động tác xuất hiện một tia đình trệ, vẻn vẹn một phần ngàn giây trong nháy mắt, nhưng đã bị Tô Bình bắt được cơ hội, một quyền đánh lên, bành một tiếng, lồng ngực sụp đổ, thân thể bay vào thứ tư không gian, theo dư lực co vào, bị đè ép ra, Tô Bình theo sát phía sau.

Nóng bỏng đâm nhói nhường Lâm Phong kinh sợ, lúc này hắn rốt cục biết rõ, vì cái gì tự mình hai người đồng bạn sẽ chạy trốn, vốn là tạm thời kết minh, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, kia hai gia hỏa hẳn là cảm nhận được trước mắt thanh niên này kinh khủng.

"Đáng chết! !"

Trong lòng hắn cuồng nộ, toàn thân chiến máu thiêu đốt, muốn xé rách không gian bỏ chạy, nhưng chung quanh quyền ảnh áp bách mà đến, nhường hắn không cách nào ẩn núp, hắn giận dữ hét: "Muốn để cho ta đào thải? Ngươi si tâm vọng tưởng! !"

Rống một tiếng, hắn toàn thân khí tức bỗng nhiên liên tục tăng lên, vờn quanh bên ngoài cơ thể tinh hoàn đột nhiên nát một đạo, khí tức đột nhiên tăng vọt mấy lần, sau một khắc, đem lúc trước kia giam cầm không gian trực tiếp vỡ ra đến, hắn một chưởng vỗ ra, đem Tô Bình oanh tới quyền ảnh đánh rách tả tơi, thân ảnh nhoáng một cái, trực tiếp bước vào thứ năm không gian.

"Ta nhớ kỹ các ngươi!"

Người đã biến mất, nhưng thanh âm lại lưu tại tại chỗ.

Tô Bình đứng tại khép lại thứ năm vết nứt không gian chỗ, ngừng lại, không có tiếp tục truy kích, mới vừa người kia rõ ràng còn bảo lưu lại át chủ bài, nếu quả thật ép, tại thứ năm không gian có năng lực kéo hắn xuống nước, coi như không phải đồng quy vu tận, hắn cũng sẽ trọng thương.

"Những này đỉnh tiêm yêu nghiệt, quả nhiên cũng có cực mạnh bảo mệnh năng lực, nếu như không phải Tinh Chủ cảnh dựa vào tín ngưỡng lực lượng trấn áp, chỉ bằng vào tinh lực đoán chừng đều có thể cùng Tinh Chủ tách ra vật tay!"

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

"Đáng chết!"

Kim luân thanh niên sau đó mà tới công kích thất bại, sắc mặt có chút âm trầm, hắn còn muốn đem một cái Phong Thần chi tư gia hỏa đào thải, như thế tuyệt đối có thể gây nên chú ý, nhưng loại này cấp bậc gia hỏa, rất khó khăn gặm, hắn cùng Tô Bình cái quái vật này liên thủ, đều không thể lưu lại, cái này Vũ Trụ thiên tài chiến quả nhiên là quái vật trại tập trung.

Tô Bình nói ra: "Rõ ràng quán net."

Nói xong, quay người hướng cái này ba người mang tới những cái kia thiên tài đánh tới.

Những ngày này mới cũng đều là so sánh Tinh Không cảnh trung hậu kỳ chiến lực yêu nghiệt, nhét vào phía ngoài lời nói, tuyệt đối là nhường một đám Thiên Mệnh cảnh cùng Tinh Không cảnh cũng trợn mắt hốc mồm người, dù sao chiến lực như vậy khoảng cách, khá là khủng bố, nhưng ở nơi này, lại chỉ là bình thường nhất cấp bậc, còn không bằng Lệnh Hồ Kiếm bọn hắn.

"Mau trốn!"

"Đáng chết. . ."

Những ngày này mới cũng đều kịp phản ứng, mới vừa một trận chiến này phát sinh quá nhanh, các loại bọn hắn kịp phản ứng lúc, dẫn đầu ba người đã chạy, mà bọn hắn mới vừa có hành động, liền bị Tô Bình bên này người kiềm chế, nhất thời không thể thoát thân.

Mấy phút về sau, những người này cũng bị chuyển di ly khai, toàn bộ đào thải.

Trong đó có mấy vị, chiến lực cùng Long Đế tương đương, nhưng cũng là ôm hận lạc bại.

Cái này khiến Long Đế cùng Lệnh Hồ Kiếm, Thiên Diệp thánh nữ bọn người, đều là trong lòng ngượng ngùng, còn tốt bọn hắn cùng đối đội ngũ, nếu không muốn tiến vào Top 100 trận chung kết, ít nhất phải có Phong Thần chi tư, mới có thể dựa vào tự mình xông xáo, có thoát thân năng lực.

. . .

Phong Thần đài bên trên.

"Kia hai cái tiểu gia hỏa không tệ a, nhất là cái kia dụng quyền, hắn hợp thể chiến sủng lại là cái Thiên Mệnh cảnh Tiểu Long, xem ra hắn còn bảo lưu lại lực lượng."

"Người này thiên phú không tệ, có thể lĩnh ngộ trên trăm đạo quy tắc, đáng tiếc, nếu là chuyên công nhất hệ, có lẽ hắn đã có thể ngưng luyện xuất đạo, bất cứ lúc nào có thể bước vào Tinh Chủ cảnh."

"Đây là cái nào tinh hệ, có thể bái có sư phó?"

"Cái này đừng suy nghĩ, loại này cấp bậc gia hỏa, làm sao có thể không ai chỉ điểm, thu đồ là không thể nào, mời chào một cái vẫn được."

Trên đài, không ít Phong Thần người cũng chú ý tới mới vừa bộc phát một trận chiến đấu, mặc dù trong đại lục gây mục đích thiên tài rất nhiều, có Phong Thần chi tư tiểu gia hỏa cũng có hai ba mươi vị, nhưng không phải mỗi người cũng tại chiến đấu, bởi vậy vừa mới trận này đại chiến, hấp dẫn không ít Phong Thần người chú ý.

Hero nghe được bọn hắn lời đàm luận, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười, đây coi như là cho bọn hắn Sylvie hung hăng tăng thể diện, nhất là Tô Bình, thế mà có thể nô dịch một cái mãnh liệt như vậy thiên tài cho mình sử dụng, hắn nhìn thấy kia kim luân thanh niên chỗ tinh hệ Phong Thần người, mặt đen đến cùng đáy nồi, liền không có cười qua.

Cái này cũng khó trách, đổi lại là hắn, nếu như Tô Bình cùng Tô Cẩm Nhi bị người nô dịch, hắn đoán chừng đều muốn tìm kẽ đất chui vào.

"Trăm đạo quy tắc cũng không có gì, ta nhìn hắn trên người có đạo quả khí tức, đoán chừng là dùng quy tắc chi quả cảm ngộ ra, vật này tuy ít, nhưng cũng không phải không có, nghe đừng nói tinh khu, cũng có mấy cái dùng quy tắc chi quả tăng lên yêu nghiệt, trong đó một cái càng là lĩnh ngộ nhiều đến hai trăm đạo quy tắc, không biết rõ có thể bộc phát ra loại lực lượng nào."

Một cái Phong Thần lão giả bỗng nhiên nói.

Những người khác nghe vậy, có người kinh ngạc nói: "Hơn hai trăm quy tắc? Sách, cái này cũng không sợ cho ăn bể bụng a, nếu như có thể tất cả đều hấp thu, thế thì vẫn được, tuyệt đối sẽ trở nên phi thường khủng bố, nhưng nếu là không cách nào tiêu hóa, chỉ là những quy tắc này tầng sâu nghiên cứu, liền phải hao phí vô số tinh lực, chưa chắc là chuyện tốt."

"Ta xem người này đối quy tắc chưởng khống cũng tạm được, mặc dù không phải kinh diễm như vậy, nhưng tốn hao một chút thời gian, hẳn là cũng có thể lĩnh ngộ được sâu hơn cấp độ, ngược lại là hắn tinh lực cùng thể phách, có chút mạnh đến mức khoa trương."

"Như thế, cái này tiểu gia hỏa tinh lực trong cơ thể, nhiều đến không thể tưởng tượng nổi, hơn nữa còn có đặc thù sát phạt thuộc tính, không biết rõ làm sao tu luyện ra được, quái tai."

"Bỏ mặc như thế nào, hảo hảo vun trồng, tương lai có hi vọng Phong Thần, hiện tại sớm mời chào, cũng là có lời."

Một chút Phong Thần người mặc dù nhìn ra Tô Bình trên thân một vài vấn đề, nhưng tổng thể tới nói vẫn có chút hài lòng.

Tuy nói Phong Thần chi tư, không có nghĩa là tuyệt đối có thể trở thành Phong Thần người, chỉ là có dạng này tiềm năng, nhưng dù là không thể Phong Thần, chí ít cũng là Tinh Chủ cảnh bên trong nhất lưu cao thủ, nếu như có thể Phong Thần, kia liền càng kiếm lời.

Sớm mời chào, cho cái mấy ngàn năm thời gian, liền có thể thu hoạch một vị Phong Thần, tuyệt đối là có lời mua bán.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Theo địa hình co vào, Tô Bình bọn người tao ngộ chiến đấu cũng càng ngày càng nhiều, bên người thỉnh thoảng sẽ có nhân viên hao tổn, theo lúc ban đầu hơn sáu mươi người, trải qua bốn năm lần chiến đấu về sau, thiếu đi sáu cái, chỉ có hơn năm mươi điểm.

Ở phía sau chiến đấu bên trong, Tô Bình biểu hiện cũng không có nhường những cái kia xem trọng hắn Phong Thần người thất vọng, mỗi chiến mỗi thắng, thể hiện ra cực mạnh tinh lực cùng nhục thân lực lượng.

Trong nháy mắt, hai ngày đi qua.

Lớn như vậy thâm không đại lục, đã thu nhỏ đến một châu chi địa.

Đây là chỉ có Lam Tinh một châu diện tích, đối những ngày này mới đến nói, tinh đọc cảm giác chính là tung hoành trăm dặm, chỉ là một châu, tùy tiện đi lại một cái liền có thể đụng vào.

Chiến đấu bộc phát càng phát ra nhiều lần.

Mà tại lần này lần chiến đấu bên trong, mấy chỗ địa phương cũng bị những người khác coi là cấm khu.

Trong đó một chỗ chính là Tô Bình bọn người chiếm cứ quần Phong Sơn mạch.

Nơi này quần phong đã thu thỏ thành nhỏ đống đất, một cước liền có thể giẫm dẹp, bọn hắn chỉ có thể vận dụng sủng thú lực lượng, tái tạo đại phong, bày ra kiếm trận.

Ngoài ra còn có mấy chỗ địa phương, cũng đều có Ngoan Nhân tọa trấn.

"Thật là dọa người!"

"Thế mà trực tiếp đánh tan, ngay cả chạy trốn đều không cách nào trốn, đây chính là chín đại thần hệ chiến thể a, nghe nói bồi dưỡng thích hợp, thậm chí có một tia trở thành Chí Tôn khả năng. . ."

"Kia tiểu gia hỏa cũng coi là có Phong Thần chi tư, thế mà bị nghiền ép, liền Top 100 cũng không vào. . ."

Phong Thần đài bên trên, mọi người thấy mới vừa phát sinh một trận chiến đấu, đều là kinh ngạc.

Trận chiến đấu này song phương, đều là bọn hắn chú ý đỉnh tiêm yêu nghiệt, vốn cho rằng sẽ là trận long tranh hổ đấu, kết quả không nghĩ tới, chiến đấu kết thúc rất nhanh, trong đó một phương bị áp đảo tính đánh tan.

Mà bên thắng, chính là bọn hắn lúc trước một mực chú ý và đàm luận, vị kia đến từ ô địch tinh hệ quán quân.

"Có một tia trở thành Chí Tôn khả năng a. . ."

Không ít Phong Thần người thần sắc, cũng trở nên ngưng trọng lên, đây là nhường bọn hắn cũng không cách nào coi nhẹ thiên cổ kỳ tài.

Hero ngồi ở ngoại vi, cũng là nhãn thần ngưng trọng, trong lòng có chút thở dài, nếu là dạng này yêu nghiệt xuất thân bọn hắn Sylvie liền tốt, cái này một cái, kia ô địch tinh hệ xem như triệt để dương danh, toàn bộ tinh hệ cũng bởi vì cái này tiểu gia hỏa mà vinh dự, một khi tương lai hắn thật thành Chí Tôn, đó chính là thiên đại chuyện, toàn bộ tinh hệ cũng đem trở thành Chí Tôn cố hương, danh truyền toàn bộ Vũ Trụ.

. . .

"Hiện tại người càng ngày càng ít, nhóm chúng ta còn muốn tiếp tục ôm cây đợi thỏ a?"

Kiếm trận ngọn núi bên trong, Tô Bình bọn người tụ tập ở đây, Thiên Diệp thánh nữ nhìn về phía Tô Bình, nhỏ giọng tuân hỏi.

Chuyện cho tới bây giờ, Tô Bình tồn tại đã ảnh hưởng đến bọn hắn những người này, phải chăng có thể tấn cấp, tất cả mọi người lấy Tô Bình làm trung tâm, như chúng tinh phủng nguyệt.

Tô Bình gật đầu, nói: "Những người khác cũng dạng này, cũng tại trù bị, chuẩn bị cuối cùng quyết chiến."

"Thế nhưng là, nếu như đều như vậy, nhóm chúng ta làm sao quyết ra Top 100." Một thanh niên hiếu kì hỏi.

Tô Bình mỉm cười, nói: "Địa hình không ngừng co vào, coi như tất cả mọi người không nổi, cuối cùng cũng sẽ kéo đến mặt đối mặt tình trạng, sớm muộn liều mạng."

Tất cả mọi người là trầm mặc.

Nếu như nhân số một mực không có hạ thấp trăm người số, địa hình liền sẽ không ngừng co vào, thẳng đến nhân số đạt tiêu chuẩn, nói cách khác, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ bị động cùng người khác chạm mặt.

"Chúng ta hiện tại có hơn ba mươi người, không biết bên ngoài còn lại bao nhiêu." Long Đế híp mắt nói.

Lúc trước năm mươi, sáu mươi người, trải qua cái này hai ngày loạn chiến, hao tổn không ít người, Tô Bình tuy mạnh, bọn hắn nhân số cũng nhiều, nhưng cũng đã gặp qua xương cứng, bị mang đi một chút.

Tô Bình không nói chuyện, nhìn về phía ngồi bên cạnh một cái thiếu nữ, chính là Tô Cẩm Nhi.

Cái sau bốn phía loạn đi dạo, gặp bọn hắn, mang theo ba người gia nhập vào ngay trong bọn họ, cũng ở nơi đây xây dựng cơ sở tạm thời.

"Nghe nói lần này xuất hiện một cái yêu nghiệt, thức tỉnh chính là chín đại thần hệ chiến thể một trong, phi thường đáng sợ." Tô Cẩm Nhi nhìn về phía Tô Bình, thấp giọng nói, đôi mắt bên trong có một vệt mịt mờ ngưng trọng.

Tô Bình nhíu mày, nói: "Ngươi từ chỗ nào nghe nói."

"Những cái kia bị ta xử lý người, bọn hắn có người đã gặp, miễn cưỡng trốn một chút người sống sót, bất quá người kia giống như cũng không là đặc biệt thị sát, chỉ mong nhóm chúng ta sẽ không gặp phải." Tô Cẩm Nhi nói.

Tô Bình cười một tiếng, nói: "Ngươi thật giống như không phải loại kia sẽ lùi bước người."

Tô Cẩm Nhi lườm hắn một cái, "Ta là không muốn sớm để cho người ta thấy rõ át chủ bài."

Tô Bình từ chối cho ý kiến, nói: "Bất quá ngươi nói người kia liền một cái, thật gặp, nhóm chúng ta cũng chưa chắc sợ hắn."

"Có lẽ đi." Tô Cẩm Nhi lắc đầu, không có cùng Tô Bình nói tỉ mỉ, nàng cùng Tô Bình đoạn này thời gian trao đổi đến, đã sớm âm thầm lấy ra, Tô Bình đối một chút thường thức đồ vật, tựa hồ hiểu rõ không sâu, có lẽ đối cái này chín đại thần hệ chiến thể, không có gì quá sâu sắc ấn tượng, nhưng nàng có, nàng biết rõ điều này có ý vị gì.

Một tia có hi vọng xưng tôn tiềm năng a!

Nàng đáy mắt hiện lên một vòng hỏa nhiệt, nhưng rất nhanh thu liễm.

Coi như không có chín đại thần hệ chiến thể, nàng dựa vào kia cổ quyết cùng mình biện pháp, cũng có hi vọng tu luyện tới Chí Tôn.

Trong nháy mắt, lại là nửa ngày đi qua.

Địa hình lại lần nữa thu nhỏ, Tô Bình bọn người lân cận địa phương, xuất hiện một cái khác băng đoàn thể, tựa hồ là ba bốn tinh hệ tụ tập lại người, trong đó có bốn người, chiến lực đỉnh tiêm, đều là Phong Thần chi tư.

Đại chiến bộc phát, Tô Bình cùng Tô Cẩm Nhi, kim luân thanh niên bọn người xuất thủ, nghênh chiến bốn người, cuối cùng đem bức lui.

Mà những người khác liền không có may mắn như vậy, lại tổn thất tám người, chỉ còn lại chừng hai mươi..