Chương 903: Thần thể truyền thừa kỹ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 903: Thần thể truyền thừa kỹ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Yêu nghiệt thế mà nhiều như vậy!"

Đại chiến kết thúc, kim luân thanh niên cùng Tô Cẩm Nhi, đều là sắc mặt ngưng trọng, lúc trước nhóm người này bên trong, lại có bốn cái cùng bọn hắn sánh ngang người, tăng thêm trước đó gặp phải, bọn hắn cảm giác nơi này chí ít có mười mấy người, có cùng bọn hắn lực lượng ngang nhau chiến lực.

Bọn hắn vốn cho rằng gặp được Tô Bình dạng này khác loại, chỉ là số ít, nhưng bây giờ lại phát hiện, Vũ Trụ thật quá lớn, bọn hắn cũng đầy đủ đặc thù, có rất nhiều bí mật, nhưng người khác cũng đồng dạng không kém cỏi.

Lệnh Hồ Kiếm cùng Long Đế, Thiên Diệp thánh nữ bọn người tại bắt gấp nghỉ ngơi, tâm tình trĩu nặng, phen này chiến đấu, bọn hắn thu hoạch lớn nhất, liền đem đáy lòng điểm này kiêu ngạo, triệt để diệt sạch, cảm giác kia tựa như là lần nữa trở lại tu luyện ban đầu thời điểm, khi đó ngây thơ vô tri, đối hết thảy cũng tràn ngập kính sợ.

Tô Bình cũng đang nghỉ ngơi, trong lòng sớm có đoán trước, thật không có quá ngoài ý muốn, dù sao hắn tại rất nhiều bồi dưỡng thế giới, cũng coi là gặp qua không ít khác loại, đừng nói là chiến sủng sư, có chút hoang dại yêu thú, tại Tinh Không cảnh lúc, liền có so sánh Tinh Chủ lực lượng.

Ngoài ra, hắn tại Kim Ô thế giới bên trong nhìn thấy đế quỳnh, cùng với khác những cái kia Kim Ô.

Ném đến nơi này đến đều là có thể khiêu chiến vượt cấp quái vật.

Yêu thú còn như vậy, huống chi là vô số tài nguyên đắp lên nhân loại.

Vài giờ về sau, bọn hắn lần nữa gặp được một đám người, số lượng không nhiều, mười mấy ra mặt, cầm đầu một người thình lình cũng là có Phong Thần chi tư đỉnh tiêm thiên tài, mới vừa gặp ngộ phục kích, đối phương liền phát giác được tình huống không đúng, vị kia đỉnh tiêm thiên tài cùng Tô Cẩm Nhi giao thủ về sau, sắc mặt đột biến, quyết định thật nhanh cấp tốc bỏ chạy.

Tô Bình cùng kim luân thanh niên xuất thủ ngăn cản, lại không có thể đem ngăn lại, Tô Bình ngược lại không có gì cảm thụ, kim luân thanh niên lại là một trận tiếc nuối, nếu như bọn hắn có thể đem một vị đỉnh tiêm thiên tài khu trục ra Top 100 ghế, vậy tuyệt đối sẽ khiến oanh động, nhường bên ngoài những cái kia Phong Thần người cũng chú ý tới nơi này, thậm chí vị kia Chí Tôn cũng sẽ chú ý.

Đáng tiếc, dạng này cơ hội lại bỏ lỡ.

Nửa ngày sau, đại lục lần nữa thu nhỏ, xa xa cái gặp mấy chỗ đỉnh núi.

Hết thảy sáu cỗ thế lực, Tô Bình bọn người là thứ nhất, còn lại còn có năm cái thế lực, nhân số theo bảy tám người đến hơn mười người không giống nhau, ngoài ra còn có một số bên người cùng tinh hệ người đều bị đào thải, chỉ còn người cô đơn đỉnh tiêm thiên tài.

Những ngày này mới du lịch ở đây bên ngoài, thờ ơ lạnh nhạt, chỉ cần không bị những người còn lại tập thể vây công, bọn hắn cơ bản sẽ không lạc bại.

"Huynh đệ, ta xem các ngươi người bên kia số cũng nhiều, lúc trước nghe vị này bằng hữu nói, các ngươi có mấy vị đều là tuyệt thế yêu nghiệt, cùng ta, cũng đều là thuộc về nơi này đỉnh tiêm một đám, không bằng chúng ta hòa bình giải quyết, một bên ra mấy người, không xâm phạm lẫn nhau?"

Phía đông một chỗ đại sơn bên trên, đứng đấy hơn mười đạo thân ảnh, mặc dù nhân số không có Tô Bình bên này nhiều, nhưng trong đó có hai vị, là Tô Bình bọn hắn lúc trước đánh bại đỉnh tiêm yêu nghiệt, giờ phút này lại gia nhập vào trong nhóm người này.

Nói chuyện chính là trong đó dẫn đầu thanh niên, nhìn qua dáng vóc cao, phong thần Như Ngọc, hắn lời này vừa ra, ở bên cạnh hắn một số người liền sắc mặt biến hóa, có chút khẩn trương.

Tại Tô Bình bên này, Phương Hàm Tuyết cùng Shirley mấy người cũng là sắc mặt khó coi, khẩn trương nhìn về phía Tô Bình.

Được chứng kiến nhiều lần như vậy chiến đấu, bọn hắn biết rõ, lấy bọn hắn thực lực muốn đi vào Top 100, có chút si tâm vọng tưởng, ở chỗ này tuyệt đối là cản trở người, liền xem như Lệnh Hồ Kiếm cùng Long Đế dạng này yêu nghiệt, vận khí không tốt, cũng có sớm bị loại khả năng, Tô Bình nếu như muốn trao đổi, dạng này đối Tô Bình cùng Long Đế bọn hắn những người này tới nói, là chuyện tốt, có thể tránh khỏi thụ thương cùng tiêu hao.

"Cái này biện pháp không tệ."

Tô Bình mở miệng, lời này nhường không ít người trong lòng căng thẳng, nhưng rất nhanh, Tô Bình tiếp lấy hỏi: "Nhưng nơi này không chỉ nhóm chúng ta, chúng ta trao đổi, ngươi sao có thể cam đoan những người khác cũng có thể giống như chúng ta, mỗi người cũng ném mấy người ra, mọi người hòa hòa khí khí kết thúc hải tuyển đâu?"

Thanh niên kia cười một tiếng, nói: "Đã các hạ có ý tứ, chúng ta có thể liên hợp, nghe nói các ngươi bên kia có mấy vị chiến lực đỉnh tiêm gia hỏa, ta bên này cũng có, nếu như nhóm chúng ta có thể sát nhập, lại đi cùng những người khác hiệp thương, hẳn là không người có dũng khí không đồng ý a?"

Tô Bình cười cười, nói: "Ý tưởng này ngược lại là không tệ, nhưng sát nhập, chúng ta nghe ai?"

Thanh niên tựa hồ sớm đoán được Tô Bình sẽ như vậy hỏi, lại cười nói: "Theo lý thuyết, tự nhiên là ai mạnh nghe ai, nhưng chúng ta sát nhập cũng là vì để tránh cho tiêu hao, cho nên có việc, chúng ta vẫn là cộng đồng hiệp thương cho thỏa đáng."

Tô Bình gật gật đầu, nói: "Đã như vậy, chúng ta hiện tại cũng không cần giao người ra, ngươi ta sát nhập, cộng lại nhân số cũng không đến năm mươi, không bằng trước sát nhập, lại đi tìm người khác bàn bạc."

Thanh niên lập tức minh bạch Tô Bình ý nghĩ, cười nói: "Cũng được."

Sau lưng hắn, hai cái Phong Thần tư chất thanh niên đứng ở nơi đó không nói lời nào, bọn hắn lúc trước theo Tô Bình trong tay thoát thân, người bên cạnh cũng bị đánh bại, nhưng giờ này khắc này, bọn hắn lại nhìn thấy Tô Bình, ngoại trừ đáy lòng đem việc này ghi vào đáy lòng bên ngoài, mặt ngoài nhưng không có cố ý biểu hiện ra ngoài, lúc này đại cục làm trọng.

Những người khác gặp Tô Bình cùng thanh niên này thương nghị tốt, đều là nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng vẫn còn có chút lo lắng, nếu là đằng sau gặp được những người khác không muốn gia nhập, hơn phân nửa vẫn là đến tuyển người ra.

"Đi, qua bên kia hỏi một chút."

Thanh niên hướng Tô Bình hô.

Tô Bình nghĩ nghĩ, đáp ứng.

Mặc dù nơi đây có Lệnh Hồ Kiếm nói kiếm trận, nhưng hiện nay đã đến liều mạng thời điểm, bọn hắn có thể sát nhập, cái khác mấy cỗ cũng có thể sát nhập, thừa dịp bọn hắn còn không có sát nhập trước, bọn hắn vượt lên trước xuất thủ có lợi.

Mặc dù dạng này, sẽ vứt bỏ nơi đây kiếm trận, nhưng cái này kiếm trận uy năng, Tô Bình lúc trước trắc nghiệm qua, chỉ tương đương với hắn tám thành lực lượng xuất thủ một lần, không có Lệnh Hồ Kiếm nói như vậy nguy hiểm, cái gì Tinh Chủ phía dưới đều có thể đánh bại cái gì, thuần túy là phóng đại.

"Tại hạ Ngô Lâm Xuyên, các hạ xưng hô như thế nào?"

"Tô Bình."

Thanh niên gật gật đầu, suất lĩnh người bên cạnh, hướng phía trước nơi nào đó địa bàn bay đi.

Tô Bình lúc này cũng khởi hành, Tô Cẩm Nhi cùng Lệnh Hồ Kiếm bọn người đi theo, cũng không nói chuyện, tại đoàn bọn hắn trong cơ thể, Tô Bình đã nắm giữ tuyệt đối quyền nói chuyện, duy nhất có thể đề nghị chính là Tô Cẩm Nhi, nhưng Tô Cẩm Nhi đối Tô Bình tất cả lời nói, đều bày tỏ thuận theo, không cùng hắn làm trái lại, có chút không quan trọng cảm giác.

Hai nhóm người mặc dù cùng nhau tiến lên, nhưng lẫn nhau lại tại âm thầm phòng bị, mặc dù nói là sát nhập, nhưng Tô Bình tự nhiên không dám thật đem phía sau lưng giao cho đối phương.

Loại này trên miệng sát nhập, lúc nào cũng có thể sẽ giải thể.

Ngay tại bọn hắn tiến về lúc, trong lúc đó, phía Tây mấy ngàn dặm bên ngoài, bầu trời đột nhiên trở nên đỏ thẫm, ẩn ẩn có nhấp nhô sóng âm truyền đến, nơi đó tựa hồ bộc phát đại chiến.

Tô Bình cùng Ngô Lâm Xuyên liếc nhau, cũng xem hiểu đối phương ý tứ, lúc này không nói hai lời, cấp tốc chuyển hướng, trực tiếp về phía tây bên cạnh bên kia tiến đến.

Nếu như có thể bỏ đá xuống giếng, tự nhiên là tốt nhất.

Muốn lưu lại, cũng chỉ có thể đem những người khác đá ra đi.

Tại phía Tây.

Một trận đại chiến bộc phát, thần quang sáng chói, các loại nguyên tố kỹ năng lít nha lít nhít, che Cái Thiên không, đem thứ ba không gian cũng vỡ ra đến, cuồng bạo nguyên tố hạt tràn ngập ở bên trong.

Từng đạo quy tắc lực lượng tung hoành, có đại lượng bị đánh tan quy tắc, tràn ngập thành khí vụ, mang theo nói ý vị.

Tại trận này đại chiến trung ương, ba đạo thân ảnh đang cùng một người kịch chiến, người này toàn thân vàng óng ánh, giống như một tôn cái thế Thiên Thần, cầm trong tay một cây Nguyệt Vương thương, thương hai bên đều là bén nhọn trăng khuyết búa, đằng đằng sát khí, giờ phút này thân thương quấn quanh một đạo cực kỳ tráng kiện nồng hậu dày đặc quy tắc, bao trùm lấy thần lực, đem bốn bề quét sạch tới công kích, đều phá hủy.

Rống

Hắn đột nhiên gào thét, sóng âm như bạo, đem chung quanh hỗn loạn năng lượng khoảnh khắc đánh xơ xác, lộ ra một mảnh trời trong.

"Một đám thổ dân, dài dòng văn tự, bằng điểm ấy lực lượng cũng dám ước lượng nhìn Top 100? Phá!"

Người này hai mắt bên trong bỗng nhiên khiếp người thần quang bộc phát, trường thương vung vẩy, oanh một tiếng, tại chung quanh hắn không gian hiện ra một cái lỗ thủng khổng lồ, giống vòng xoáy, kia trong vòng xoáy lại có cực kỳ khủng bố lực hấp dẫn.

"Không tốt, quy tắc của ta chi lực cũng bị nuốt!"

"Mau nhìn thân thể của hắn, đây, đây là Thần thể truyền thừa kỹ? !"

Cùng hắn đối chiến ba người đều là con ngươi co rụt lại, bên ngoài dùng bí thuật công kích đông đảo thiên tài, nghe được bọn hắn ba vị dẫn đầu yêu nghiệt, có chút sửng sốt cùng nghi hoặc..