Chương 904: Ba chọn một ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 904: Ba chọn một ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tại người này lồng ngực chỗ, có một đạo đáng sợ vòng xoáy, giống như lỗ đen xoay tròn, đem bốn bề quy tắc cùng năng lượng đều nuốt vặn vẹo.

Cùng hắn giao chiến ba vị thiên kiêu, giờ phút này chiến lực đại giảm, đều là sắc mặt kinh hãi, loại thủ đoạn này, bọn hắn chỉ ở trong truyền thuyết nghe qua, chỉ có cực kỳ đỉnh tiêm chiến thể, khả năng thức tỉnh ra đáng sợ như vậy năng lực!

Đi

Lại tiếp tục giao chiến một lát, ba người càng đánh càng yếu, rốt cục không còn lưu luyến, bi phẫn bên trong bỏ chạy.

. . .

"Cái này gia hỏa là ai, thật mạnh!"

"Lấy một địch ba, thế mà đem bọn hắn giết bại, cái này ba người chiến lực đều là đỉnh tiêm, không thua tại chúng ta. . ."

Tại chiến trường rìa ngoài, thâm không bên trong quăng tới từng đạo ánh mắt, đều là giật mình cùng ngưng trọng.

Vừa đuổi tới nơi này Tô Bình cùng Ngô Lâm Xuyên, đứng tại số ngoài trăm dặm nhìn cảnh này, Ngô Lâm Xuyên cấp tốc dừng lại, có chút chấn kinh, hiển nhiên không nghĩ tới cái này một nhóm người dự thi bên trong, lại có thể có người như thế dũng mãnh phi thường.

"Thức tỉnh Thần thể truyền thừa kỹ, người này Thần thể khẳng định là cực Hi Hữu đỉnh tiêm chiến thể!"

"Kinh khủng, dạng này gia hỏa tới lui tự nhiên, coi như bị vây quanh lời nói, cũng có thể nhẹ nhõm thoát thân, nơi này không ai có thể ngăn cản!"

Ngô Lâm Xuyên cùng bên cạnh hắn mấy vị Phong Thần tư chất yêu nghiệt, đều là hãi hùng khiếp vía, thiên ngoại hữu thiên, lúc trước gặp phải Tô Bình đã tính toán yêu nghiệt bên trong cường giả, không nghĩ tới bây giờ lại toát ra một cái quái vật.

"Đây chính là Thần thể truyền thừa kỹ?"

Tô Bình cũng đang quan sát một trận chiến này, đôi mắt chớp động.

Ở bên cạnh hắn, Tô Cẩm Nhi gương mặt xinh đẹp trên có chút ngưng trọng, thấp giọng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, người này hẳn là bên ngoài lưu truyền cái kia gia hỏa, đây là đỉnh tiêm thần hệ chiến thể!"

Bên cạnh kim luân thanh niên cùng Lệnh Hồ Kiếm bọn người, đều là nhãn thần rung động, đồng dạng là Thiên Mệnh cảnh, chênh lệch này quá lớn!

Bọn hắn bỗng nhiên cảm nhận được, cái khác bình thường thiên tài tại trước mặt bọn hắn tâm tình.

Oanh

Lúc này, người kia chiến bại ba vị đỉnh tiêm về sau, bộc phát một thân hồng lực, đem mặt khác không kịp trốn thiên tài đều truy sát đánh bại, tay hắn cầm thần thương, ánh mắt hoàn vũ khắp nơi, tựa hồ nhìn thấy trốn ở khắp nơi thâm không bên trong ngưng trọng ánh mắt.

"Mãnh thú cái độc hành, sâu kiến mới quần cư, một đám gà đất chó sành, liền chút bản lãnh này, cũng nghĩ bắn vọt Top 100? Để các ngươi đi vào Top 100, lại có thể như thế nào?"

Hắn cười lạnh một tiếng, không che giấu chút nào tự mình khinh miệt, "Tranh thủ thời gian cho ta kết thúc, nếu không ta từng cái giết đi qua!"

Bá khí!

Tất cả mọi người bị hắn lời này kinh đến, có người trên mặt lộ ra phẫn nộ, nhưng nghĩ tới đối phương vừa mới chiến bộc phát lực lượng, lập tức tựa như nước lạnh xối đầu, khắc chế.

. . .

Thần Đình bên ngoài, Phong Thần đài bên trên.

Đông đảo Phong Thần người cũng đang chăm chú một trận chiến này, hải tuyển giờ phút này đã tiến hành đến hồi cuối, người sống sót chỉ có mấy trăm người, lập tức liền muốn đào thải tiến vào Top 100.

"Không hổ là chín đại thần hệ chiến thể một trong, cái này ngộ tính cũng kinh người, thế mà tại Thiên Mệnh cảnh liền có thể thức tỉnh chiến thể truyền thừa kỹ!"

"Cái này chiến thể tựa hồ là luân hồi? Sách, nghe nói có cái này chiến thể người, coi như bị chém giết, cũng có tái sinh luân hồi năng lực, đời sau tại đứa bé lúc, liền sẽ thức tỉnh đời này ký ức, từ nhỏ tu luyện, một đường siêu việt!"

"Không riêng như thế, cái này truyền thừa kỹ năng thổ lộ cùng tiêu diệt những người khác tinh lực cùng quy tắc, tại đồng bậc bên trong đơn giản vô địch!"

Đông đảo Phong Thần người đôi mắt tỏa sáng, đơn thuần theo tư chất tới nói, người này có thể đi được cực xa, Phong Thần đối hắn độ khó không lớn, một khi Phong Thần, tại Phong Thần người bên trong tuyệt đối là người nổi bật.

Phải biết, Chí Tôn phía dưới chính là Phong Thần.

Có thể trở thành Phong Thần người nổi bật, cũng là cực kỳ đỉnh tiêm cùng đáng sợ, dù sao Chí Tôn quanh năm không lộ diện, đều là Phong Thần bốn phía hoạt động.

"Dạng này thiên tài, làm sao không phải sinh ra ở ta Sylvie. . ." Hero cũng đang quan sát trận chiến này, trong lòng thở dài cùng tiếc nuối, nhưng ý niệm này cấp tốc hiện lên, Sylvie ra Tô Bình cùng Tô Cẩm Nhi dạng này hai vị đỉnh tiêm thiên tài, cũng coi là phúc vận, dù sao những tinh hệ khác bên trong, có không ít một cái đỉnh tiêm thiên tài cũng không có.

Giờ phút này, thâm không trong đại lục lại lần nữa bộc phát hỗn chiến.

Theo vị kia luân hồi Thần thể thanh niên bộc phát, cái khác mấy cỗ còn lại thế lực, cũng lại lần nữa hỗn chiến, có thế lực bị thanh niên này tìm tới cửa, chỉ có thể chạy tứ tán, có thế lực bị Tô Bình cùng Ngô Lâm Xuyên liên thủ phục kích, đánh tan tác.

Còn có thế lực, cũng tại mai phục thế lực khác, thế cục hỗn loạn.

"Hừ, đợi lát nữa liền nhìn xem các ngươi mặt xấu xí lỗ!"

Một chút bên người đồng bạn bị ngập trời đỉnh tiêm yêu nghiệt, tại chiến trường bên ngoài lặng lẽ quan chiến, không tiếp tục tham dự, cũng không có lại thêm vào thế lực khác, chiếu hiện nay dạng này chém giết tiếp, nhân số vẫn là sẽ vượt qua một trăm, sớm muộn cần đẩy ra một số người đào thải.

Bọn hắn cũng không lo lắng bị vây quét, thật muốn trốn, liền xem như vị kia luân hồi Thần thể thanh niên, cũng rất khó lưu lại bọn hắn.

Thời gian lại hơn phân nửa thiên.

Lúc trước mấy trăm người, giờ phút này đã đào thải đến chỉ còn một trăm năm mươi không đến, vị kia luân hồi Thần thể thanh niên liên tiếp khiêu chiến mấy nhóm nhân hậu, đều là nhẹ nhõm đánh tan, cảm thấy không thú vị, đằng sau liền không còn xuất thủ.

Tô Bình cùng Ngô Lâm Xuyên giờ phút này chính cùng một cái khác sát nhập đoàn thể giằng co.

"Thế nào  dựa theo đề nghị của ta, chúng ta đều ra một số người, hiện tại những người còn lại số cũng không nhiều, các ngươi ra hai mươi, nhóm chúng ta ra hai mươi, cơ bản liền có thể kết thúc."

Đối diện, một đám thiên tài tụ tập tại trên đỉnh núi, cầm đầu bảy tám người đều là đỉnh tiêm yêu nghiệt, giờ phút này giống thiên đoàn đứng cùng một chỗ, lặng lẽ nhìn xem Tô Bình phương này.

Tô Bình cùng Ngô Lâm Xuyên bên người, cũng tại quét ngang bên trong hấp thu không thiếu thiên tài, giờ phút này nhân số có hơn tám mươi người, so đối phương còn muốn hơi nhiều như vậy một chút, nhưng giống Tô Cẩm Nhi dạng này đỉnh tiêm thiên tài, cũng chỉ có sáu vị, trong đó một vị, vẫn là Ngô Lâm Xuyên nhờ quan hệ lôi kéo tiến đến, người này cùng một cái tinh hệ đồng đội, cũng bị đào thải.

Người cô đơn, vốn định làm bàng quan, nhưng bị Ngô Lâm Xuyên du thuyết về sau, xem ở hắn hứa hẹn đồ vật phân thượng, Đáp ứng gia nhập hỗ trợ.

"Tô huynh, ngươi định như thế nào?"

Ngô Lâm Xuyên không có trả lời, quay đầu nhìn về phía Tô Bình.

Đoạn đường này chiến đấu, hắn cũng kiến thức đến Tô Bình xuất thủ, đúng như là bên cạnh hắn hai vị kia bị Tô Bình đánh bại yêu nghiệt nói, phi thường cường hãn, tại đỉnh tiêm thiên tài bên trong, đều thuộc về khá mạnh cấp độ, liền xem như hắn, cũng không có nắm chắc có thể chiến thắng Tô Bình, mặc dù hắn còn có chút át chủ bài không có sử dụng. . . Nhưng người nào biết rõ Tô Bình có thể hay không cũng có giữ lại?

Theo vấn đề vứt cho Tô Bình, toàn trường ánh mắt cũng lập tức tập trung đến Tô Bình trên thân.

Phương Hàm Tuyết, Ibeta Luna bọn người là nhãn thần nặng nề, bọn hắn tại cái này đoàn thể bên trong, thuộc về hạng chót cấp chiến lực, nếu như muốn đào thải, khẳng định ưu tiên đào thải bọn hắn.

Tô Bình không có ra vẻ thâm trầm, lắc đầu nói: "Bên cạnh ta người, đều là theo ta cùng nhau chinh chiến tới, cùng một chỗ chém giết như thế nửa ngày, nhường bọn hắn cứ như vậy đào thải, ta không muốn."

Ngô Lâm Xuyên nhíu mày một cái, kỳ thật hắn ngược lại là muốn cùng ý đối phương, dù sao chiến đến bây giờ, hắn cũng mệt mỏi, có thể sớm một chút kết thúc ly khai tốt nhất.

"Vị huynh đệ kia thật sự là xử trí theo cảm tính!"

Đối diện, kia trên núi dẫn đầu thanh niên nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Coi như ngươi mang theo ngươi những cái kia bằng hữu tấn thăng Top 100, lại có thể như thế nào? Ở phía sau chiến đấu bên trong, vẫn là sẽ bị thua, nếu là phía sau chế độ thi đấu quy tắc tàn khốc hơn, bọn hắn sẽ chỉ thảm hại hơn!"

Tô Bình hờ hững nhìn về phía hắn, nói: "Dù sao chỉ là tranh tài, bọn hắn chỉ cần thấy rõ thế cục, sớm nhận thua, không đến mức bỏ mệnh."

"Nói như vậy, ngươi là nghĩ đưa bọn hắn miễn phí cầm một cái Top 100 danh ngạch?" Thanh niên kia lập tức khí đến, nói: "Ta nghe những người khác nói qua ngươi, thực lực rất mạnh, đã đánh bại mấy cái đỉnh tiêm thiên tài, nhưng đừng tưởng rằng dạng này, ngươi liền có năng lực che chở những người khác, ngươi còn không phải cái kia tên điên!"

Hắn trong miệng tên điên, chính là kia thức tỉnh Thần thể truyền thừa kỹ thanh niên.

"Ngươi nói cái gì?"

Lúc này, tại thâm không bên trong nghỉ ngơi thanh niên, bỗng nhiên mở mắt, phóng tới hai tia chớp lạnh lẽo quang mang.

Thanh niên kia lập tức khẽ giật mình, sắc mặt biến hóa, nói: "Ta không hề có ý xúc phạm ngươi, chớ trách."

"Tranh thủ thời gian kết thúc, đừng lằng nhằng, một đám phế vật!"

Thần thể thanh niên hừ lạnh một tiếng, nhưng không có xuất thủ, thời khắc này thế cục hắn cũng thấy rõ, nếu như hắn xuất thủ giáo huấn người này lời nói, ngược lại sẽ tiện nghi bên cạnh Tô Bình bọn người.

Hắn đối Tô Bình kia lời nói có chút khó chịu, nhìn hắn không thuận mắt, không muốn tiện nghi hắn.

Tự cho là có chút bản sự, liền muốn che chở người khác, ngu xuẩn buồn cười!

Kẻ yếu liền nên đợi tại vũng bùn bên trong, còn muốn cẩu thả leo ra, cũng không sợ làm bẩn bên ngoài!

Nghe được đối phương quát tháo, hai phe nhân mã đều là sắc mặt biến hóa, tới đây đều là tất cả tinh hệ thiên tài, tâm cao khí ngạo, chưa từng bị dạng này nhục mạ qua?

Nhưng nghĩ tới thực lực của đối phương, chỉ có thể nhịn xuống.

Tô Bình đối với người này ngược lại không có gì cảm thụ, dù sao lời này khẳng định không phải nói hắn, hắn nhìn xem đối diện thanh niên kia, nói: "Không cần nhiều lời, thỏa thích một trận chiến đi, các loại chiến đấu đến chỉ còn trăm người lúc, lại dừng tay liền có thể."

"Các hạ nhất định phải làm to chuyện?"

Thanh niên kia sắc mặt âm trầm, nói: "Cũng tốt, ai cũng coi là nhóm chúng ta sợ ngươi, ta cũng phải đến lĩnh giáo một chút!"

Tô Bình bên này, Shirley bọn người là ánh mắt phức tạp, không nghĩ tới Tô Bình thế mà muốn bảo hộ bọn hắn một đường đến cùng, bực này ân tình, không khỏi quá mức nặng nề.

Bên cạnh kia tên điên nói không sai, bọn hắn dù là tấn thăng Top 100, cũng sớm muộn lạc bại, nhưng chỉ chỉ là Top 100 cái này một cái danh ngạch, liền đầy đủ trân quý, có thể cho bọn hắn mang đến lợi ích khổng lồ.

Bên cạnh, Ngô Lâm Xuyên gặp Tô Bình dăm ba câu đem lời nói đàm phán không thành, có chút im lặng, cũng có chút bất đắc dĩ, nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có thể cùng Tô Bình cùng nhau xuất thủ, nếu không lâm trận lùi bước, hoặc là đem phía bên mình người rời khỏi, đối với hắn thanh danh cũng có một chút ảnh hưởng, có lẽ giờ phút này vị kia Chí Tôn ngay tại chú ý đây.

Nghĩ đến đây, hắn bỗng nhiên có chút hiểu ra, không phải là Tô Bình là nghĩ đến điểm ấy, mới kiên trì như vậy?

Bọn hắn không biết rõ vị kia Chí Tôn xem người là cái gì nhãn quang, nhưng có chút Chí Tôn, ưa thích tâm tính thiện lương hạng người.

Thôi

Ngô Lâm Xuyên âm thầm lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, trước giải quyết trước mắt một trận chiến.

Oanh

Rất nhanh, chiến đấu bộc phát, theo đàm phán không thành lúc liền đại biểu nhất định phải chém giết quyết chiến.

Phương Hàm Tuyết bọn người cũng đều giữ vững tinh thần, toàn lực đầu nhập, đây là Tô Bình cho bọn hắn tranh thủ tới cơ hội, nếu như tại hỗn chiến sa sút bại bị đào thải, bọn hắn không trách Tô Bình, là bọn hắn thực lực bản thân không tốt.

Tô Bình cùng Tô Cẩm Nhi mới vừa xuất thủ, đối diện liền có mấy người bay tới, trong đó một nữ tử trực tiếp hướng Tô Cẩm Nhi đánh tới, cái này nữ tử dung nhan thanh lãnh, như tiên tử Lâm Trần, đôi mắt chỗ sâu tựa hồ có nhìn thấu thế sự tuế nguyệt.

Tô Cẩm Nhi chỉ nhìn một cái, liền trong lòng thầm run, biết rõ gặp đồng dạng gia hỏa.

Một bên khác, ba đạo thân ảnh hướng Tô Bình bay đi.

Ngoại trừ kia lúc trước nói chuyện thanh niên, còn có hai người, đều là trước đó bị Tô Bình đánh bại đỉnh tiêm yêu nghiệt.

"Đã ngươi nghĩ đào thải, kia nhóm chúng ta trước hết đào thải ngươi!" Ba người tới gần Tô Bình, đằng đằng sát khí.

Trong đó một người cười lạnh, nói: "Còn nhớ rõ ta không, lúc trước ngươi đem ta những cái kia tinh hệ đồng bạn tất cả đều đánh bại, hiện tại đến phiên ngươi nhấm nháp phần này mùi vị!"

Tô Bình hơi nhíu mày, không nhiều lời, trực tiếp kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long thú, nhanh chóng hợp thể, sau đó lực bộc phát lượng hướng người này đánh tới.

Oanh

Bên cạnh hai người lập tức xuất thủ, cường hãn bí kỹ trấn áp mà xuống, nhưng Tô Bình hờ hững, trực tiếp hướng mới vừa nói chuyện người kia đánh tới.

Người này trên mặt cười lạnh lập tức thay đổi, có chút kinh sợ, Tô Bình đây là để mắt tới hắn rồi?

"Tiểu nhi, ngươi muốn chết!"

Hắn bị Tô Bình từng đạo quyền kiếm nện như điên, bên ngoài cơ thể tinh lực cấp tốc tán loạn, chống đỡ chật vật, lúc trước hắn bị Tô Bình truy sát, chính là trốn đến thứ năm không gian mới đào tẩu, nhưng giờ phút này trước mắt bao người, hắn không có khả năng lại trốn.

Mà lại đây là quyết chiến, vị kia Chí Tôn đại nhân rất có thể sẽ quan chiến!

Tô Bình không rên một tiếng, từng quyền oanh ra, hắn thể Nội Tinh lực như Uyên Hải mênh mông, toàn thân trong tế bào đều là ngưng thực tinh lực tinh thần, giờ phút này hơi chuyển động, liền bộc phát ra kình ngư kinh khủng tinh lực, phối hợp quy tắc cùng Thần Quyền, lực sát thương kinh người.

Bên cạnh hai người cũng nhìn ra Tô Bình ý đồ, toàn lực xuất thủ, muốn đem Tô Bình kích thương, nhưng nhường bọn hắn kinh hãi chính là, Tô Bình động một tí trên trăm đạo quy tắc lực lượng, mặc dù những quy tắc này lĩnh ngộ không sâu, không bằng bọn hắn một loại quy tắc hùng hồn tráng kiện, nhưng từng đạo suy yếu phía dưới, cũng có thể ngăn cản được quy tắc của bọn hắn công kích.

Mà trừ ra quy tắc công kích bên ngoài, bọn hắn trong bí kỹ bổ sung nguyên tố cùng lực lượng, đối Tô Bình tựa hồ không có tác dụng.

"Cái này gia hỏa, thân thể kháng tính tốt kinh người!"

"Cái này nhục thân, quả thực là tinh không đỉnh tiêm yêu thú!"

Hai người càng đánh càng sợ.

Kia bị Tô Bình nhìn chằm chằm thanh niên nhìn thấy Tô Bình coi như không người đánh tới, liên tục chống đỡ lui lại, lại nhìn bên cạnh không ngừng công kích hai người, rốt cục nhịn không được, khó thở nói: "Các ngươi tại cái này diễn kịch đâu? Còn không mau toàn lực xuất thủ, lại không giúp ta ngăn lại hắn, ta liền đi!"

". . ."

Hai người này đều là một trận trầm mặc, toàn lực? Mẹ nó ngoại trừ át chủ bài bên ngoài, bọn hắn đã bú sữa mẹ lực khí cũng dùng đến, nhưng người nào biết rõ, cái này gia hỏa cũng là một cái tên điên?

"Quái vật thật có nhiều như vậy? Còn tốt cái này gia hỏa không phải đỉnh tiêm chiến thể, không có thức tỉnh chiến thể truyền thừa kỹ!"

Hai người sắc mặt khó coi, rốt cục biết rõ Tô Bình vì cái gì không muốn thỏa hiệp.

Có chiến lực như vậy, cần gì cùng bọn hắn thỏa hiệp?

Bên cạnh cái kia tên điên, mạnh hơn Tô Bình một chút, cũng dám chỉ vào bọn hắn cái mũi mắng phế vật.

Ba người hợp lực đối chiến Tô Bình, lại nhất thời không có đem Tô Bình trấn áp, nơi này chiến đấu rất nhanh hấp dẫn đến những người khác chú ý, Lệnh Hồ Kiếm cùng Tô Cẩm Nhi mới đầu còn nghĩ qua đến giúp đỡ, nhưng nhìn thấy Tô Bình thế mà ổn định, có chút giật mình, liền không có lại tới gần, riêng phần mình ứng chiến đối thủ của mình.

Ngô Lâm Xuyên cũng nhìn thấy Tô Bình nơi đây tình huống, trong lòng giật mình, nhưng rất nhanh liền phát giác công kích kia Tô Bình hai người, chiêu thức nhìn như hoa lệ, khí tức kinh khủng, nhưng hiệu quả tựa hồ rất kém cỏi, đây là tại. . . Diễn kịch?

Quả nhiên, tạm thời kết minh cũng không đáng tin cậy!

Trong lòng của hắn âm thầm yên tâm lại, không còn đi để ý tới Tô Bình bên kia, nếu như Tô Bình thật bị đào thải, hắn cũng không quan trọng, dù sao cùng hắn cũng không quen.

"Ừm? Cái này tiểu tử có chút ý tứ, còn không tính quá phế vật." Thâm không bên trong, kia Thần thể thanh niên cũng chú ý tới cảnh này, đôi mắt bên trong lộ ra một vòng chiến ý..