Chương 905: Kết thúc ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 905: Kết thúc ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Hiện tại xuất thủ, coi như thắng, cũng thắng mà không võ  các loại Top 100 kết thúc, lại tìm hắn bồi luyện một cái." Cái này Thần thể thanh niên trong lòng thầm nghĩ.

Giờ phút này Tô Bình bị người vây quanh, chiến đấu kịch liệt, đã hao phí không ít thể lực, hắn không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Giờ phút này, Tô Bình cùng kia ba người chiến đấu càng phát ra kịch liệt, bị hắn nhìn chằm chằm mãnh liệt chùy thanh niên liên tiếp rút lui, bỗng nhiên ho ra máu, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, bức lui Tô Bình, phẫn nộ nói: "Các ngươi diễn ta? Lão tử không phụng bồi!"

Nói xong, hắn trực tiếp xé rách không gian, mạo hiểm chui vào thứ năm không gian bên trong bỏ chạy.

Nếu là Tô Bình dám đuổi theo, hắn ngay ở chỗ này kéo hắn xuống nước.

Tô Bình đương nhiên sẽ không tốn hao đại lực khí đuổi bắt, bức lui một cái, còn lại hai cái rõ ràng liền ứng đối dễ dàng, hắn quay người hướng một người thanh niên khác đánh tới, đối một người khác không quan tâm, mặc kệ công kích.

"Làm sao có thể!"

Hai người này đều là kinh hãi, đối kia đào tẩu thanh niên có chút không nói gì, trong lòng có khổ nói không nên lời.

Tô Bình thể phách quá cứng cỏi, dứt bỏ quy tắc lực lượng bên ngoài, bọn hắn tự thân bí kỹ bổ sung lực sát thương, chỉ có thể đối hắn tạo thành vết thương nhẹ, rất khó nhường Tô Bình coi trọng.

Trừ phi, bọn hắn vận dụng lá bài tẩy của mình, nhưng như vậy, chiến đấu kế tiếp liền sẽ bị người khác phòng bị, ở phía sau tổng quyết tái bên trong, muốn tranh đoạt đến mười vị trí đầu danh ngạch, lấy trước mắt tình hình đến xem, cơ bản vô vọng.

Bọn hắn những này đỉnh tiêm thiên tài, tuyệt không thoả mãn với chỉ có tiến nhập tinh khu Top 100, đều là hướng Vũ Trụ thiên tài thi đấu tổng quán quân đi, dầu gì, cũng muốn cạnh tranh mười vị trí đầu.

Chỉ có mười vị trí đầu có thể tiến vào thần hải bí cảnh, thu hoạch được Phong Thần chìa khoá.

Sớm bại lộ át chủ bài, gặp được đồng dạng đỉnh tiêm gia hỏa, liền vô cùng có khả năng lạc bại.

Tô Bình cũng nhìn ra hai người trước mắt ý nghĩ, thần sắc bình tĩnh, hắn không có thừa cơ bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, mặc dù nói như vậy, hắn có thể đem người bên cạnh mình cũng che chở tốt, nhưng cũng sẽ bại lộ hắn một chút át chủ bài, chuyện này đối với phía sau tranh tài có chút bất lợi.

Ba người bên cạnh chiến bên cạnh di động, mặc dù giữ lại át chủ bài, nhưng ba người cho thấy lực lượng cũng là viễn siêu cái khác thiên tài, đánh phá lệ kịch liệt.

"Người tới, hỗ trợ kiềm chế một cái!"

Lúc trước cùng Tô Bình nói chuyện thanh niên kia sắc mặt khó coi, chạy thoát phía sau một người, bọn hắn ứng phó Tô Bình rõ ràng phí sức, cái này khiến hắn có chút chấn kinh, mặc dù hắn còn có át chủ bài vô dụng, nhưng thả ra lực lượng, đủ để trấn áp không thiếu thiên tài, giờ phút này lấy hai chọi một tình huống dưới, thế mà bị Tô Bình phản áp chế.

Cái này gia hỏa, tuyệt đối là gần với kia người điên yêu nghiệt!

Hắn giờ phút này có chút lý giải, Tô Bình vì cái gì có dũng khí cưỡng ép che chở người khác.

Thật sự là hắn có phần này lực lượng.

Nghe được thanh niên này kêu gọi, chung quanh lại không động tĩnh gì, thanh niên bốn phía quét qua, lập tức tâm lạnh một nửa, bọn hắn người cũng bị Tô Bình người kiềm chế, căn bản không người có thể phân tâm ra hỗ trợ.

Hắn ý thức được, cái này thời điểm gấp thiếu một cái chiến lực, đến đánh vỡ cái này cân bằng.

Nhưng lúc trước hợp tác người kia đã đào tẩu, bọn hắn giờ phút này không dư thừa nhân thủ.

"Chư vị, ai giúp ta đánh bại hắn, ta dùng Thiên Linh thần quả trao đổi!"

Hắn vội vàng lớn tiếng nói.

Nghe được hắn, chung quanh một chút thờ ơ lạnh nhạt đỉnh tiêm yêu nghiệt, đều là khẽ giật mình, không nghĩ tới đối phương bỏ được lớn như thế thủ bút, Thiên Linh thần quả thế nhưng là có thể tăng lên ngộ tính bảo vật, mà lại hiệu quả có thể tích lũy, ăn càng nhiều, ngộ tính càng khủng bố hơn, nghe đồn ăn vượt qua ba khỏa về sau, ngộ tính cũng đã là đã gặp qua là không quên được, có thể xưng thiên tài.

Phàm là xem xét liền sẽ, nói chuyện liền thông.

Chỉ có cực sâu áo phức tạp bí kỹ, mới cần tốn hao một chút tâm tư.

Mà ăn năm viên, lĩnh ngộ quy tắc liền như là uống nước đồng dạng đơn giản.

"Hừ, hạ lưu." Kia Thần thể thanh niên nghe được cái này tiếng hò hét, nhếch miệng lên, lộ ra mấy phần coi nhẹ, tại nhiều người như vậy bên trong, cũng liền Tô Bình vừa rồi biểu hiện ra lực lượng, có thể để cho hắn hơi thưởng thức, những người khác tại hắn đáy mắt, ngoại trừ rác rưởi, chính là hơi tốt một chút rác rưởi, không có gì khác biệt.

"Ta tới."

Trong hư không, lập tức có người lên tiếng, ngay sau đó bước ra một cái dáng người khôi ngô tráng hán, trên cánh tay có mặt trời đồ án, hắn ngưng mắt nói: "Ngươi nói chuyện có thể tính số?"

"Có các vị Phong Thần tại nhìn xem nơi đây, lại tại Chí Tôn Thần Đình dưới chân, ta sao dám nói láo?" Thanh niên kia vội vàng nói.

Được

Cái này tráng hán nghĩ thầm cũng thế, vừa muốn bước ra, trong lúc đó một đạo thương mang theo thâm không bên trong đánh tới, vòng quanh vô tận sát cơ.

Tráng hán biến sắc, trong nháy mắt bộc phát một cỗ lực lượng kinh khủng, quay tại hư không bên trên, mượn lực đem tự mình đẩy hướng về sau phương, né tránh một thương này.

"Lấy nhiều khi ít tính là gì ý tứ, có bản lĩnh cùng gia, lấy ít lấn nhiều."

Thần thể thanh niên thân ảnh theo thâm không bước ra, tay cầm Nguyệt Vương thương, ánh mắt Bễ Nghễ, thấy mọi người chung quanh một trận kinh ngạc, không nghĩ tới cái này tên điên thế mà lại nhúng tay đến bọn hắn chiến đấu bên trong.

"Ngươi có ý tứ gì?" Kia tráng hán biến sắc, có chút tức giận.

Ngô Lâm Xuyên mấy người cũng là kinh sợ, không nghĩ tới lúc trước nhìn thấy vị này đáng sợ thanh niên, thế mà sẽ ra tay trợ giúp Tô Bình.

"Chính là để ngươi lăn ý tứ, muốn đánh, ta đến phụng bồi!" Thần thể thanh niên không chút khách khí nói.

"Tiểu tử, ngươi chán sống!" Tráng hán sắc mặt âm trầm, một đôi mắt tức giận nhìn chằm chằm hắn, hắn là bực nào nhân vật, sớm đã Phong Thần, bây giờ đây là tái tạo chi thân, giờ phút này lại bị một tên tiểu bối cho nhục mạ, đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Oanh

Thần thể thanh niên trực tiếp vung thương, một đạo loan nguyệt thương mang quét ngang mà đến, mang theo kinh khủng hấp xả lực lượng.

Tráng hán sắc mặt đột biến, vội vàng lui lại né tránh, trong lòng càng tức giận.

"Các ngươi nhận biết?"

Lúc này, kia mở miệng mời chung quanh tương trợ thanh niên mở miệng, có chút biệt khuất cùng phẫn nộ.

Thần thể thanh niên lạnh nhạt nói: "Không biết, nhưng ta thưởng thức hắn, mặc dù các ngươi những này gia hỏa rất yếu, nhưng ba cái đánh một, bị đánh chạy còn gọi người, ta có chút xem khó chịu!"

"Mẹ nó. . ."

Thanh niên này muốn thổ huyết, nhóm chúng ta đánh như thế nào, liên quan gì đến ngươi, lại không biết ngươi nhảy ra làm gì?

Tô Bình cũng là một mặt ngoài ý muốn, không nghĩ đến người này sẽ nhảy ra tương trợ, hắn hướng đối phương gật đầu, xem như nhận phần nhân tình này.

Theo Thần thể thanh niên nhảy ra làm rối, kia tráng hán chỉ có thể dừng tay, tới tay Thiên Linh thần quả, cũng chỉ có thể bay đi, Tô Bình càng đánh càng hăng, thể Nội Tinh lực giống lấy không hết, rốt cục, đem hai người kia bức lui, không có bọn hắn kiềm chế, Tô Bình trực tiếp giết vào cái khác thiên tài đối chiến bên trong, như hổ nhập bầy sói.

Phương Hàm Tuyết, Shirley, Clesa White đám người áp lực lập tức chợt giảm, địch nhân trước mắt bị Tô Bình hai ba lần giải quyết, thấy bọn hắn không còn gì để nói, những địch nhân này bọn hắn ác chiến rất lâu, cũng không có nắm chắc chiến thắng, kết quả tại Tô Bình trước mặt bại cùng tơ liễu, có thể thấy được bọn hắn cùng Tô Bình chênh lệch, cũng to đến không hợp thói thường.

Đi

Theo nhân số không ngừng giảm bớt, thanh niên kia bọn người rốt cục cắn răng từ bỏ, bỏ những người khác, lựa chọn ly khai.

Ngô Lâm Xuyên nhẹ nhàng thở ra, lập tức suất lĩnh đám người truy sát, đem mặt khác thiên tài đều khu trục bị loại.

Tại bọn hắn một đường truy sát lúc, không bao lâu, bỗng nhiên toàn bộ thế giới rung động một cái, chung quanh thế giới cảm giác áp bách, trong khoảnh khắc biến mất, tất cả công kích, tại thời khắc này lặng yên tiêu tán, ngưng tụ quy tắc lực lượng, bí thuật, sát chiêu, tất cả đều như gió nhẹ biến mất.

"Hải tuyển kết thúc."

Một đạo vĩ ngạn mà thanh âm lạnh lùng, tại tất cả người não hải bên trong vang lên..