Chương 907: Mảnh vỡ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 907: Mảnh vỡ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tô Bình mắt sáng lên, cổ động chôn vùi quy tắc đem lưỡi dao đánh tan, lưu lại một đạo, đưa tay chộp tới.

Thử một tiếng, lưỡi dao xẹt qua lòng bàn tay, có rất nhỏ đau như cắt cảm giác.

Tô Bình nhìn thấy lòng bàn tay tiên huyết, trong lòng hơi rét, hắn ngẩng đầu hướng cái khác leo núi bậc thang nhìn lại, cái gặp phía trên những người khác cũng gặp được tương tự công kích, đang lực bộc phát lượng tiến hành ngăn cản.

"Xem ra không phải ảo giác."

Tô Bình không ngừng lại, tiếp tục hướng bên trên.

Vừa mới công kích, so sánh Tinh Không cảnh sơ kỳ quy tắc, cường độ vừa phải, Tô Bình không nóng không vội, chậm rãi leo lên, dù sao có ba ngày thời gian, lần này xếp hạng xem chính là cuối cùng vị trí.

"Tránh ra tránh ra!"

Cút

Phía sau, một đạo không nhịn được thanh âm vang lên, một thân ảnh mang theo nồng đậm cảm giác áp bách, nhanh chân đi hướng một chỗ leo núi bậc thang, chính là lúc trước tại thâm không trong đại lục, nhường không ít người kiêng kị Thần thể thanh niên.

"Lúc trước nghe nói có người đã thức tỉnh Thần thể truyền thừa kỹ, chính là kia gia hỏa?"

"Hắn tựa như là chín đại thần hệ chiến thể một trong luân hồi, có nghịch chuyển sinh tử cùng quy tắc lực lượng thần bí!"

"Chín đại thần hệ chiến thể? Không phải đâu, nghe nói rất nhiều Phong Thần đại nhân cũng không có dạng này hiếm thấy chiến thể!"

Cái khác còn tại ngắm nhìn thiên tài, giờ phút này cũng chú mắt tại đạo kia buông thả bá đạo thân ảnh bên trên, xì xào bàn tán.

Đáng tiếc, cái sau biểu hiện quá mức Ngạo Mạn, không ít muốn tiến lên bắt chuyện cùng kết giao người, đều có chút do dự, cảm giác đi lấy lòng có bị đánh mặt khả năng.

Lúc này, cái này Thần thể thanh niên đã đi tới một chỗ leo núi bậc thang trước, tại phía trên có bốn năm đạo thân ảnh ngay tại leo lên, bọn hắn nghe được phía sau động tĩnh, đều là quay đầu nhìn lại, sắc mặt biến hóa.

Hừ

Cái này Thần thể thanh niên không nói chuyện, mà là bỗng nhiên sâu ngồi xổm, sau đó bỗng nhiên hai chân giẫm một cái, vèo một tiếng, hắn thân thể lại trực tiếp nhảy ra cao mấy chục mét, đi vào mười một chỗ đem tay.

Hắn đưa tay bắt lấy, sắc mặt hơi biến hóa một cái, tựa hồ cảm nhận được cái này Thiên Đạo sơn bất phàm.

"Có ý tứ."

Hắn ánh mắt quét qua, thấy được mặt bên leo núi bậc thang trên Tô Bình, nói: "Tiểu tử, đáng tiếc chế độ thi đấu sửa lại, không có cơ hội với ngươi giao thủ, chúng ta liền so tài một chút leo núi đi!"

"Ừm?" Tô Bình không nghĩ tới đối phương sẽ tìm hắn tỷ thí, lúc trước tại hải tuyển lúc đối phương xuất thủ tương trợ, hắn còn niệm phần ân tình, xem ra người ta chỉ là tùy tính mà làm, căn bản không thèm để ý.

"Được, làm sao so?" Tô Bình hỏi.

"Mười cái đem tay như thế nào?"

Thần thể thanh niên nâng lên một cái tay lung lay, nói: "Cuối cùng xếp hạng lúc, ngươi leo lên vị trí, nếu có thể tiếp cận ta mười cái đem tay cự ly, liền coi như ta thua!"

Tô Bình sững sờ, không khỏi lắc đầu cười một tiếng, nói: "Được chưa."

"Vậy ngươi liền hảo hảo cố gắng lên!" Thần thể thanh niên khẽ cười một tiếng, lập tức bỗng nhiên phát lực, hai tay chấn động đem tay, bỗng nhiên hướng lên nhảy lên đi, trực tiếp nhảy lên đến 17 đạo chỗ tay cầm, lập tức liền vượt qua Tô Bình năm đạo đem tay.

Hắn không có quay đầu lại, mà là tiếp tục hướng về phía trước leo lên.

Tô Bình nhìn thoáng qua, cũng thu hồi ánh mắt, hắn không có gấp, mà là phối hợp tiếp tục chậm rãi một cái đem tay một cái đem tay bò đi.

"Cái này gia hỏa, quả nhiên phách lối!"

"Bất quá hắn thật là có phách lối tiền vốn, cái kia gia hỏa cũng là yêu nghiệt, bất quá hẳn là không pháp cùng Luân Hồi Thần Thể so sánh."

"Đúng rồi, lại nói kia gia hỏa là cái gì chiến thể?"

Thần thể thanh niên cùng Tô Bình đổ ước, những người khác cũng đều nghe được, Tô Bình trong lòng mọi người địa vị, mặc dù không bằng kia Thần thể thanh niên cao như vậy, nhưng cũng là đỉnh tiêm cấp yêu nghiệt, liền dạng này yêu nghiệt cũng bị kia Thần thể thanh niên trực tiếp miệt thị, chớ nói chi là bọn hắn những này kém một bậc thiên tài.

Đoán chừng ở trong mắt đối phương, liền cùng phổ thông người qua đường không có gì khác biệt.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn đều là theo mấy chục khỏa tinh cầu, mấy chục tỉ người bên trong chọn lựa ra thiên chi kiêu tử.

Theo có người đặt câu hỏi, bỗng nhiên, không ít người cũng sửng sốt, nhất là những cái kia cùng Tô Bình cùng một chỗ sóng vai chiến đấu qua, hoặc cùng Tô Bình giao thủ qua người.

Tô Bình là cái gì chiến thể?

Bọn hắn lúc trước, giống như không gặp Tô Bình bộc phát qua chiến thể lực lượng.

Các loại.

Cái này gia hỏa vô dụng chiến thể, liền có đáng sợ như vậy chiến lực? !

Nghĩ đến đây, không ít người lập tức sợ hãi giật mình, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt tràn ngập kinh hãi.

"Quái vật a. . ."

Một số người trong lòng cảm thán.

Lệnh Hồ Kiếm cùng Long Đế bọn người, cũng đều lâm vào trầm mặc.

"Cái này gia hỏa, giống như thật là thuần làm người?" Nơi xa, Tô Cẩm Nhi nhìn qua Tô Bình bóng lưng, ánh mắt có chút chớp động, nàng trên người Tô Bình, cảm giác không chịu được loại kia cùng tự mình tương cận khí tức, nếu như đối phương thật là "Thuần làm người" vậy cái này thiên phú cũng có chút dọa người!

. . .

Theo leo núi bậc thang trên tuyển thủ, lần lượt gặp được công kích, lúc trước những cái kia lẫn nhau tranh đoạt người, cũng đều hiểu được, vì cái gì những người khác không có tranh đoạt, hơn phân nửa là đã sớm đoán được huyền cơ.

Một thời gian, không ít người cũng đứng tại phía dưới, dự định nhìn xem cái này Thiên Đạo sơn hung hiểm.

Rất nhanh, kia Thần thể thanh niên tốc độ nhanh nhất, đã leo đến hai mươi thanh tay chỗ.

Hắn mới vừa đến, bắt lấy đem tay lúc, đỉnh đầu liền bỗng nhiên xuất hiện một đoàn lôi vân, theo tầng sâu không gian bên trong xuyên qua mà ra, tràn ngập nồng đậm quy tắc khí tức.

Thần thể thanh niên bỗng nhiên ngẩng đầu há miệng, kia thần lôi rơi xuống, lại bị thứ nhất miệng hút vào.

Sau đó một cái ợ một cái vang lên, hắn cười to nói: "Quá yếu quá yếu!"

Nói xong, lại tiếp tục hướng về phía trước nhanh chóng leo lên, đảo mắt liền leo đến thứ hai mươi lăm chỗ đem tay, bỗng nhiên, thân thể của hắn dừng lại một cái, tại nguyên chỗ đứng im không nổi, qua vài giây sau, mới lại khôi phục hành động, cười lớn một tiếng, tiếp tục hướng trên bò đi.

Không bao lâu, Thần thể thanh niên một đường leo lên, ngắn ngủi mấy phút, liền tới đến hơn bốn mươi chỗ đem tay, trong lúc này rốt cuộc không có dẫn động kỳ dị gì cảnh tượng, chỉ là mỗi leo ra một cái đem tay lúc, thân thể đều sẽ hơi dừng lại một cái.

Dạng này tình huống, cũng xuất hiện tại cái khác leo núi bậc thang tuyển thủ trên thân, nhưng đều là theo hai mươi thanh thủ chi sau mới xuất hiện.

Có người suy đoán, nói: "Đây cũng là phòng ngừa nhóm chúng ta gian lận, bọn hắn gặp phải công kích, nhóm chúng ta không tại leo lên bên trong, không cách nào trông thấy, xem ra muốn cho người khác là Tiểu Bạch thử là đừng đùa, chỉ có thể dựa vào chính mình."

"Ngươi nếu không gấp, ta trước hết nhảy qua đi."

Tô Bình phía sau, một thanh niên nhíu mày nói.

Nếu không phải lúc trước gặp qua Tô Bình biểu hiện, hắn mới sẽ không khách khí như vậy nói chuyện.

Giờ phút này Tô Bình vừa mới đến hai mươi thanh tay chỗ, mà cái khác leo núi bậc thang trên những cái kia so Tô Bình buổi tối người, cũng có người vọt tới ba mươi, kia Thần thể thanh niên càng là đạt tới bốn mươi đem tay phía trên, tốc độ nhanh đến dọa người.

"A, ngươi qua đi."

Tô Bình có chút nghiêng người, nhường đối phương nhảy vọt.

Thanh niên này lúc này không còn nói nhảm, trực tiếp thả người, hai tay đè ép, mượn đem tay lực lượng trực tiếp nhảy qua Tô Bình, đi vào đỉnh đầu hắn.

Những này đem tay giống đặt trước sách đinh, đinh tại trên núi, mỗi cái đem tay cách xa nhau mấy mét.

Kia nhảy đến Tô Bình đỉnh đầu thanh niên, thân thể hơi dừng lại một cái, sau đó lần nữa mượn lực leo lên, nhảy vọt đến hơn phía trên đem tay.

Tô Bình nhìn thoáng qua, liền phối hợp tiếp tục leo lên.

Mỗi chỗ đem tay đều sẽ đánh tới một ít quy tắc công kích, đem những công kích này đánh tan, có tản mát quy tắc mảnh vỡ khí tức, mặc dù những quy tắc này tương đối thô thiển, nhưng góp gió thành bão, đối Tô Bình tới nói, vẫn là rất có ích lợi.

Đối cái khác thiên tài tới nói, những này quy tắc mảnh vỡ liền vô tác dụng, bọn hắn lĩnh ngộ một loại quy tắc quá sâu, những này cảm ngộ không cách nào cho bọn hắn mang đến tăng lên..