Chương 908: Một trăm bậc thang ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 908: Một trăm bậc thang ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Quả nhiên, vị này là một ngựa đi đầu, Luân Hồi Thần Thể quả nhiên không phải tầm thường."

"Xem ra chẳng mấy chốc sẽ hình thành thê đội thứ nhất."

Phong Thần đài bên trên, đông đảo Phong Thần người cũng tại quan sát bên trong tình huống.

Trải qua lúc trước tàn khốc hải tuyển, bây giờ chỉ để lại một trăm người, nếu như dựa theo giới trước quy tắc, có thể tấn thăng tinh khu Top 100, coi như không thể Phong Thần, tương lai cũng là Tinh Chủ cảnh bên trong tiếng tăm lừng lẫy người.

Mà lần này quy tắc, mặc dù tàn khốc hơn, nhưng cũng không ít người ôm đùi, may mắn tấn cấp.

Nhưng ở Thiên Đạo sơn trước mặt, hết thảy may mắn đều sẽ không còn sót lại chút gì, chỉ có quy tắc chưởng khống, bí kỹ, chiến lực, tinh thần ý chí các loại phương diện, cũng không có kẽ hở, khả năng từ đó trổ hết tài năng.

"Chờ đến một trăm bậc thang lúc, chính là khảo nghiệm chân chính tới."

"Lấy những này tiểu gia hỏa năng lực, có thể vượt qua một trăm bậc thang người, chí ít có hai tay số lượng."

"Không biết rõ vị kia Luân Hồi Thần Thể tiểu gia hỏa, có thể hay không sáng tạo kỳ tích, leo đến hai trăm bậc thang, nơi đó thế nhưng là có thể trực tiếp cảm nhận được đạo niệm xung kích, nếu như hắn có phần này tư chất, chậc chậc. . ."

Tại những này tuyển trong tay, Luân Hồi Thần Thể thanh niên không hề nghi ngờ trở thành chúng nhân chú mục tiêu điểm, dù sao cũng là có như vậy một tia hi vọng trở thành Chí Tôn tuyệt đại thiên kiêu, nếu như đem coi như là sủng thú, đó chính là một cái có Chí Tôn huyết thống còn nhỏ thú nhỏ!

Ai cũng muốn nhìn một chút, Chí Tôn tại Thiên Mệnh cảnh lúc, sẽ yêu nghiệt tới trình độ nào!

"Cố lên!"

Phong Thần người bên trong, Hero nhìn qua tại hai mươi thanh tay chỗ chậm rãi leo lên Tô Bình, trong lòng yên lặng khích lệ nói.

Tô Bình lúc trước tại hải tuyển lúc trận chiến cuối cùng, một mình ứng chiến ba vị đỉnh tiêm thiên tài, biểu hiện kinh người, trở thành nhóm này tuyển trong tay hiện nay xem ra, chiến lực gần với vị kia Luân Hồi Thần Thể thiên kiêu.

Có thể cùng Tô Bình sánh ngang thiên kiêu, không cao hơn ba vị.

Nếu như Tô Bình cố gắng một chút, vô cùng có khả năng tiến vào tinh khu trước ba!

Bọn hắn Sylvie tinh hệ hướng phía trước bảy tám giới tuyển trong tay, cũng không có toát ra qua có thể đi vào tinh khu mười vị trí đầu, bắn vọt đến cao nhất, cũng là mười hai tên, đặt ở đông đảo tinh hệ bên trong, chỉ có thể coi là trung đẳng.

. . .

Thiên Đạo sơn bên trên.

Mọi người tại năm đạo leo núi bậc thang bên trên, lần lượt leo lên, Tô Bình ở trong đó một cái leo núi bậc thang bên trong, giờ phút này mới vừa leo đến hai mươi bốn đạo chỗ tay cầm, trước mắt hắn bỗng nhiên hiển hiện chỗ một đạo kinh khủng long đầu đầu, theo thâm không bên trong nhô ra, hướng hắn hung hăng cắn tới.

Đây là một đầu tuyệt chủng cổ lão Ác Long, trong cổ họng mang theo như sấm sét chấn nhiếp lòng người gầm nhẹ.

Nhưng Tô Bình chú ý tới, cái này long đầu đầu chung quanh, cái khác leo núi người lại tựa hồ như không thấy được cái này long đầu, như cũ tại vùi đầu leo lên.

Dạng này tình huống, Tô Bình tại vượt qua hai mươi thanh tay lúc liền xuất hiện, mỗi người tao ngộ cảnh tượng, chỉ có tự mình có thể nhìn thấy, nghe vào giống như là ảo giác, nhưng trên thực tế, Tô Bình thử qua tiếp nhận, lại thật sự thụ thương.

Bành

Tô Bình đấm ra một quyền, cái này đánh tới long đầu lập tức tán loạn, hóa thành một đoàn kỳ dị quy tắc, phi thường lộn xộn, bên trong có giết chóc, khát máu các loại cảm xúc hỗn hợp.

Tô Bình chậm rãi tiêu hóa một một lát, cảm giác có chút thu hoạch, sau đó tiếp tục leo lên.

Là Tô Bình đi vào 30 thanh tay lúc, hắn phát hiện nơi này gặp phải quy tắc công kích, rõ ràng lại tăng mạnh một cái bậc thang, tựa hồ mỗi mười cái đem tay liền sẽ trên diện rộng đề cao một chút độ khó.

Mà lúc này, vị kia Thần thể thanh niên đã leo lên đến bảy mươi chỗ tay cầm, độc dẫn phong tao.

"Thật bút tích!"

Thần thể thanh niên nhìn thấy Tô Bình còn tại 30 thanh tay chỗ, hừ lạnh một tiếng, hắn đương nhiên không cho rằng Tô Bình chiến lực, chỉ có thể đến 30 thanh tay, hắn leo đến bảy mươi cũng còn không chút xuất lực cảm giác, nơi này độ khó đối Tô Bình tới nói, tuyệt đối không đáng kể, chỉ là cái sau nhất định phải bút tích, nhường hắn không hiểu rõ.

Hắn cũng lười lại phản ứng, nhanh chóng leo lên phía trên.

Trèo càng cao, hắn cảm giác gặp phải quy tắc công kích càng mạnh, đương kích nát về sau, quy tắc mảnh vỡ mang tới cảm ngộ, nhường hắn hơi có chút nho nhỏ thu hoạch.

Bất quá, hắn đã thành đạo, loại này quy tắc mảnh vỡ sự giúp đỡ dành cho hắn, đã cực kỳ bé nhỏ, chỉ là nhường hắn hơi đối cái khác quy tắc, ấn tượng khắc sâu hơn một chút.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, nửa cái Liên Bang ngày trôi qua.

Giờ phút này đã có bốn đạo thân ảnh, vượt qua một trăm bậc thang đem tay, Thần thể thanh niên vẫn là xa xa dẫn trước, đã đạt tới một trăm hai mươi bậc thang, mặt khác ba vị đỉnh tiêm thiên tài, cũng thể hiện ra kinh người leo lên tốc độ, theo sát phía sau.

Mà Tô Cẩm Nhi cùng bị Tô Bình nô dịch vị kia kim luân thanh niên, vừa mới đến đến chín mươi chỗ tay cầm, bọn hắn tựa hồ cũng không có gấp, còn không có làm sao phát lực.

Tô Bình mới vừa leo đến năm mươi bậc thang, hắn tốc độ bò càng ngày càng chậm, đang từ từ hấp thu cùng tiêu hóa.

Nếu không phải được chứng kiến Tô Bình tại hải tuyển bên trong biểu hiện, không ít người nhìn thấy Tô Bình dạng này leo lên tốc độ, sẽ chỉ cho là hắn là ôm đùi trà trộn vào tới thái kê.

"Không phải đâu, bọn hắn làm sao còn có thể nhanh như vậy?"

"Ta cảm giác đã muốn tới cực hạn của ta, không biết rõ ta có thể hay không leo lên một trăm bậc thang."

Phương Hàm Tuyết cùng Shirley, Clesa White bọn người, cũng đều tại leo lên, nhưng đều là bảy tám chục bậc thang độ cao, nhường bọn hắn cảm thấy da đầu run lên chính là, nơi này gặp phải công kích, bọn hắn chống đỡ bắt đầu đã có chút cố hết sức  dựa theo đi lên khó khăn tăng lên, đoán chừng đến chín mươi, liền xem như cực hạn.

Trái lại giống Tô Bình dạng này những yêu nghiệt kia, leo đến chín mươi chỗ, còn có vẻ không tốn sức chút nào cảm giác, biểu lộ rất nhẹ nhàng.

"Cùng những này gia hỏa sinh ở cùng một cái Vũ Trụ, thật mẹ nó bi ai!"

"Vốn cho rằng giống ta dạng này kỳ tài ngút trời, chỉ cần hơi động động đầu óc liền có thể nhẹ nhõm lĩnh ngộ quy tắc, đã coi như là phi thường khủng bố, nhưng những này gia hỏa, đều là cái quỷ gì quái!"

Clesa White leo đến tám mươi tám bậc thang lúc, đã mệt mỏi miệng lớn thở dốc, hắn nhìn thấy đã bò lên trên một trăm ba mươi bậc thang Thần thể thanh niên, kém chút nghĩ bạo nói tục.

"Ta không muốn thua!"

Một bên khác, Long Đế chộp vào chín mươi lăm chỗ cầm trên tay, đôi mắt có chút phiếm hồng, lúc trước gặp phải công kích, nhường hắn đem hết toàn lực mới giải quyết, hắn cảm giác thân thể của mình tựa hồ muốn vỡ ra, mới vừa bộc phát đại chiến, những người khác không nhìn thấy, nhưng hắn cũng đã đánh hôn thiên ám địa.

Đây hết thảy quả thực là ảo giác, vừa vặn trên kịch liệt đau nhức, cùng thể năng cùng tinh lực tiêu hao, lại là thật sự rõ ràng.

Ngẩng đầu nhìn lại, hắn nhìn thấy đỉnh đầu lần lượt từng thân ảnh, sắc mặt khó coi không gì sánh được.

Từng tại Long Mộ học viện bên trong, hắn là trong học viện Đế Vương, người người nói đến tên của hắn, đều sẽ cảm thấy áp lực cùng kính sợ, nhưng ở nơi này, hắn lại bị trên mười người siêu việt.

Nghĩ đến đây chỉ là Vũ Trụ thập nhị tinh khu một trong, trong lòng của hắn càng thêm không có lực lượng.

Không biết rõ cuối cùng leo lên thiên tài chiến cuối cùng đấu trường người, cũng sẽ là thứ gì Thần Tiên!

. . .

Trong nháy mắt, lại hơn phân nửa thiên.

Giờ phút này, leo núi bậc thang trên người rõ ràng leo lên tốc độ trở nên chậm, bao quát phía trên nhất Thần thể thanh niên cũng đồng dạng.

Nhưng giờ khắc này ở năm đạo leo núi bậc thang bên trên, trên trăm vị thiên tài đã phân ra thực lực sai biệt, phần lớn người đều tại bảy tám chục bậc thang chỗ tay cầm giãy dụa, số ít lên chín mươi bậc thang, mà vượt qua một trăm bậc thang, chỉ có mười bốn mười lăm cái.

Tại trong này, kia Thần thể thanh niên kinh khủng nhất, đã bò tới một trăm bảy mươi bậc thang, mặc dù tốc độ chậm lại, cùng người phía dưới leo lên tốc độ không sai biệt lắm, mỗi một chỗ đem tay cũng dừng lại có phần lâu, tựa hồ đang khổ chiến, nhưng bỏ mặc như thế nào, dạng này độ cao đã là để cho người ta theo không kịp.

Rất nhiều tại tám mươi bậc thang cũng cảm giác được cực hạn thiên tài, giờ phút này ngẩng đầu nhìn lại, một cái liền có thể nhìn thấy đạo kia leo tối cao, bò tới tất cả đầu người đỉnh cùng trước mặt thân ảnh, đều là ánh mắt phức tạp.

Quá chói mắt!

Theo tất cả tinh hệ tuyển chọn tới đông đảo thiên tài, lại lớn lãng đào sa chọn lựa ra Top 100, cuối cùng, tại bọn hắn cái này Top 100 bên trong y nguyên chói mắt nhất, tin tưởng không được bao lâu, toàn bộ Vũ Trụ đều sẽ biết được vị này thiên tài đại danh, cũng sẽ thu được vô số thế lực gửi tới mời, thậm chí sẽ có được vị kia Thần Đình Chí Tôn chú ý.

Nghĩ đến đủ loại này, rất nhiều người đều là sắc mặt u ám, nội tâm rất được đả kích.

Tại trận này đọ sức bên trong, bọn hắn toàn bộ đều thành vật làm nền.

"Tốc độ của hắn bắt đầu suy giảm, theo 150 bắt đầu, liền khu vực tiếp cận hoàn chỉnh nói."

"Địch nhân chiến lực, cũng sẽ là Tinh Không cảnh đỉnh phong!"

"Có thể leo đến 170, đã phi thường kinh người, nếu như Tinh Chủ cảnh không sử dụng tín ngưỡng lực lượng, đoán chừng đều không phải cái này gia hỏa đối thủ."

"Nếu như cho hắn một cái có thể ngăn cản tín ngưỡng lực lượng bí bảo, lấy chiến lực của hắn, hoàn toàn có thể cùng Tinh Chủ cảnh sơ kỳ đọ sức, chậc chậc, đây chính là Chí Tôn tiềm năng đây, vượt qua trọn vẹn hai cái cảnh giới!"

"Kinh khủng!"

Phong Thần đài bên trên, đông đảo Phong Thần người nhìn thấy vị kia Thần thể thanh niên biểu hiện, đều là bị kinh diễm đến.

Không thể không nói, nhóm này thiên tài bên trong, cái sau biểu hiện thật sự là quá bắt mắt, có thể nói là quán quân quần hùng.

"Mấy cái khác cũng không tệ, hiện tại từ từ xem có sai lệch, những này có Phong Thần tư chất đỉnh tiêm thiên tài bên trong, có mấy cái rõ ràng mạnh hơn, Phong Thần khả năng cao hơn!"

"Đáng tiếc, mấy cái này gặp Luân Hồi Thần Thể, đơn giản không nói đạo lý."

. . .

Tại leo núi bậc thang 82 bậc thang chỗ tay cầm, Tô Bình lòng bàn tay ngưng tụ một thanh quy tắc chi kiếm, đem trước mắt một đạo vụ ảnh chặt đứt, cái này vụ ảnh cực kỳ khủng bố, bình thường công kích cùng bí thuật căn bản Vô Thương, chỉ có cực kỳ tinh luyện quy tắc lực lượng, khả năng đối lên tạo thành phá hư.

"Cái này quy tắc cường độ, hẳn là so sánh Tinh Không cảnh hậu kỳ đi, lúc này mới đến tám mươi. . ."

Tô Bình khẽ ngẩng đầu, nhìn thấy đã bò lên trên 170 Thần thể thanh niên, ánh mắt lộ ra mấy phần kinh hãi, đến cái kia độ cao, chẳng phải là cần có Tinh Chủ cảnh lực lượng? !

Hắn càng ngày càng cảm nhận được Liên Bang vũ trụ mênh mông, hắn du lịch nhiều như vậy bồi dưỡng thế giới, giống Bán Thần vẫn dạng này cao cấp vị diện bên trong, đoán chừng không có nhiều như vậy yêu nghiệt.

"Xem ra, ta sinh hoạt Liên Bang Vũ Trụ, nếu như ném đến hệ thống bồi dưỡng bên trong, đoán chừng có thể phân chia đến sánh vai các loại vị diện cao hơn trình độ. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, nhiều lắm thì một cấp cao cấp thế giới." Hệ thống thanh âm vang lên.

Tô Bình sững sờ, đối với nó nhìn trộm đã sớm tập mãi thành thói quen, hỏi: "Một cấp cao cấp, là chỉ gần với những cái kia đỉnh cấp bồi dưỡng a?"

"Không sai." Hệ thống khoan thai mà nói: "Đây là đem cái này trong vũ trụ một chút bí ẩn tồn tại cho tính toán đi vào, bằng không mà nói, chỉ dựa vào trước mắt ngươi vị này Chí Tôn là chiến lực không giới hạn, nhiều nhất chỉ có thể coi là cái phổ thông cao cấp bồi dưỡng địa."

Tô Bình trong lòng run lên, "Bí ẩn tồn tại?"

"Đừng suy nghĩ, cách ngươi còn sớm đây, chờ ngươi tại cái này đạo hóa trên núi đi đến nói khu lúc, ta có thể sẽ nói cho ngươi nói."

"Đạo hóa núi?" Tô Bình khẽ giật mình, lập tức minh bạch là Thiên Đạo sơn, chỉ là hệ thống có mạng của mình tên phương thức, có lẽ, đây là cái này đồ vật nguyên bản danh tự cũng không nhất định.

"Nói khu là cái gì?"

"Chính là dựng dục ra hoàn chỉnh nói khu vực, đại khái tại ngươi đỉnh đầu hai trăm bậc thang khoảng chừng địa phương." Hệ thống lạnh nhạt nói.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lên, hai trăm bậc thang?

Nói như vậy, kia Thần thể thanh niên nhanh đạt đến.

Hắn khẽ gật đầu, nói: "Ta hết sức thử một chút."

Hệ thống không có lại trả lời, tựa hồ yên lặng.

Tô Bình cũng không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục vùi đầu leo lên.

Bỗng nhiên, Tô Bình bên người truyền đến thanh âm chào hỏi, "Lão đại, ngươi đã đến a, lão đại cố lên!"

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lên, là lúc trước tại hải tuyển lúc tìm kiếm tự mình che chở một người, lúc này gật gật đầu.

Tô Bình lại leo lên qua mấy cái tay cầm, rất nhanh liền gặp được Phương Hàm Tuyết, Clesa White bọn người.

Lại hơn phân nửa thiên, Tô Bình đi vào chín mươi bậc thang chỗ tay cầm, hắn gặp ở chỗ này đau khổ kiên trì Long Đế, Thiên Diệp thánh nữ bọn người, bọn hắn nhìn thấy Tô Bình, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, giống khóc lại giống cười.

Tô Bình chào hỏi: "Thật là đúng dịp, ta đi trước."

Ừm

Tô Bình vượt qua bọn hắn, tiếp tục leo lên.

Nhìn thấy Tô Bình vượt qua tự mình, Long Đế cùng Lệnh Hồ Kiếm bọn người trong lòng đều là cười khổ một tiếng, mặc dù biết rõ Tô Bình nhất định sẽ siêu việt bọn hắn, nhưng nhìn thấy chân chính siêu việt một khắc này, trong lòng vẫn còn có chút khó chịu.

Không bao lâu, Tô Bình cũng tới đến một trăm bậc thang chỗ tay cầm.

Vừa tới nơi này, Tô Bình rõ ràng cảm giác được chung quanh công kích mạnh lên, trước mắt xuất hiện một đạo quy tắc huyễn hóa thân ảnh, toàn thân đen như mực, đột nhiên hướng hắn đánh tới, phát ra một đạo bén nhọn gào thét.

Cái này gào thét bên trong ẩn chứa tinh thần xung kích cùng ý chí áp bách, Tô Bình cảm giác não hải oanh chấn động, giống như là một cái đại chùy gõ lên.

Nhưng rất nhanh hắn liền khôi phục lại, trong mắt hiện ra một vòng ngưng trọng, nơi này công kích, đủ để so sánh Tinh Không cảnh đỉnh tiêm.

Tô Bình cấp tốc xuất thủ, trên trăm đạo quy tắc ngưng tụ thành kiếm quang chém ra, vẫn là cùng lúc trước, không chút huyền niệm một kiếm đánh tan, sau đó hắn cau mày, bắt đầu hấp thu cùng tiêu hóa những cái kia tán toái quy tắc cùng ý chí.

Đạo thân ảnh này ẩn chứa quy tắc cực kỳ khắc sâu, theo hấp thu, Tô Bình nắm giữ trên trăm đạo quy tắc bên trong, có bảy tám đạo quy tắc đạt được tăng cường, lột xác thành tinh không hậu kỳ quy tắc, lại tìm tòi, liền có thể chạm tới quy tắc hạch tâm, nói.

"Làm sao cảm giác, cái này có điểm giống đưa phúc lợi." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn cảm giác coi như không có tinh khu quán quân khen thưởng, chỉ là cái này leo lên quá trình, cũng đủ để cho hắn được ích lợi không nhỏ, chiến lực đạt được tăng lên trên diện rộng.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn, hắn cự ly kia Thần thể thanh niên tương đối xa, đối phương đã đang trùng kích một trăm tám mươi bậc thang.

"Đã qua một ngày rưỡi, ba ngày thời gian, còn lại một nửa, cứ như vậy tốc độ, có chút không kịp đuổi theo."

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, mặc dù hắn không phải đặc biệt để ý quán quân tên tuổi, nhưng đối người quán quân kia khen thưởng, vẫn là động tâm, dù sao lần này là tại Chí Tôn dưới mí mắt tiến hành tranh tài, người quán quân kia khen thưởng, nhất định là xuất từ Chí Tôn chi thủ, cái này thế nhưng là so Joanna bản tôn còn lớp mười cái cảnh giới tồn tại.

"Đến nghĩ cái biện pháp, đem những quy tắc này cảm ngộ trước chứa đựng bắt đầu  các loại tranh tài kết thúc sẽ chậm chậm đi tiêu hóa." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ..