Chương 909: Bắn vọt

Chương 909: Bắn vọt

Trong nháy mắt, ba cái Liên Bang ngày sắp kết thúc.

Chỉ còn cuối cùng năm tiếng đồng hồ.

Giờ phút này, tại 198 bậc thang chỗ, kia Thần thể thanh niên đậu ở chỗ đó, toàn thân có chút rung động, tựa hồ đang cùng cái gì đồ vật kịch liệt giao chiến.

Hắn leo đến độ cao, từ đầu đến cuối thứ nhất, điểm ấy cùng đông đảo Phong Thần người, cùng Top 100 tuyển thủ đoán đánh giá không có khác biệt quá lớn, bởi vậy ngược lại không có khiến người ngoài ý, chỉ là giật mình với hắn thế mà có thể leo đến 198 bậc thang độ cao, cái này có chút dọa người rồi!

Phải biết, những người dự thi khác bậc thang số, cơ bản cũng ổn định tại 70 đến 90 khu ở giữa, cái này cao hơn chừng một trăm bậc thang!

Xếp tại thứ hai chính là một cái thanh niên tóc vàng, gương mặt như như tinh linh tuấn lãng, nhưng độ cao chỉ có 173 bậc thang.

Thứ ba vị là 165 bậc thang.

Giữa lẫn nhau chênh lệch vẫn còn phi thường nổi bật, nếu như không có kia Thần thể thanh niên lời nói, bọn hắn dạng này độ cao cũng coi là phi thường chói mắt cùng kinh diễm.

Cái khác Phong Thần tư chất thiên tài, cũng tại 150 khoảng chừng, Tô Cẩm Nhi tại 157 bậc thang chỗ, giờ phút này nét mặt của nàng có chút ngưng trọng, không có nửa điểm ngày thường nhẹ nhõm khoan thai, trên trán chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh, một đường leo lên đến nơi đây, nàng tựa hồ đã bắt đầu phí sức, leo lên tốc độ cũng càng ngày càng dài dằng dặc, đoán chừng cuối cùng chỉ có thể đến 160 bậc thang khoảng chừng.

Trừ bọn hắn những này có hi vọng Phong Thần thiên kiêu bên ngoài, Long Đế cùng Thiên Diệp thánh nữ, Lệnh Hồ Kiếm bọn người, ở vào thê đội thứ ba, cũng vọt tới một trăm bậc thang.

"Mới chín mươi bậc thang, ta đã muốn bò không nổi."

"Chúng ta cực hạn, chỉ là người ta điểm xuất phát, ta nôn."

"Cái này độ khó tăng lên quá lớn, kia gia hỏa cùng chúng ta kém trọn vẹn một trăm bậc thang, thật sự là mẹ kiếp!"

"Ta cho là ta là tới làm lá xanh, kết quả người ta trực tiếp đem ta bỏ rơi không thấy, ta mẹ nó thành căn cơ!"

Không ít người cũng tại chửi bậy, nhìn thấy Thần thể thanh niên kia làm cho người nhìn mà phát khiếp độ cao, đều có chút tuyệt vọng, chênh lệch này lớn đến bọn hắn hoài nghi nhân sinh.

"Xem ra, lần này quán quân, hẳn là cái này tiểu gia hỏa."

Phong Thần đài bên trên, đông đảo Phong Thần người ánh mắt, cũng đều tụ tập tại kia đệ nhất Thần thể thanh niên trên thân, nhìn thấy hắn cách hai trăm bậc thang càng ngày càng gần, đều có chút mong đợi.

"Kia thứ hai tựa hồ là vị kia Phượng tộc chuyển thế tiểu gia hỏa, nghe nói thể nội có trời sinh phượng huyết, độ tinh khiết vẫn rất cao."

"Đáng tiếc, gặp được Luân Hồi Thần Thể, loại này đỉnh tiêm Thần thể, mấy trăm năm khó tìm một cái, quá hiếm thấy."

"Có ý tứ, sắp kết thúc rồi, còn có cái tiểu gia hỏa đang hưởng thụ."

Ừm

Theo có người nhắc nhở, không ít người đem ánh mắt chuyển di đi qua, cái gặp tại 110 bậc thang chỗ, một thanh niên đang ở nơi đó leo lên, độ cao này vốn không đáng giá chú ý, nhưng thanh niên này lúc trước biểu hiện, không nói có thể xung kích đến cao bao nhiêu, nhưng ít ra tiến vào 150 bậc thang là vô cùng dễ dàng, thậm chí cố gắng một chút, vọt tới 170 bậc thang đều được.

Nhưng bây giờ, cái này gia hỏa còn tại 110 bậc thang chỗ lừa dối.

Là tại ẩn giấu chiến lực?

Có thể trước đó đã bại lộ đi qua.

Mà lại tới đây dự thi, chính là muốn tiệm lộ thanh danh, ẩn tàng chiến lực, vậy ngươi đến làm gì?

Không ít Phong Thần người đều là kinh ngạc, bỗng nhiên có chút xem không hiểu cái này tiểu gia hỏa đang suy nghĩ gì, chỉ còn cuối cùng năm tiếng, coi như hiện tại bắt đầu toàn lực bắn vọt, lại có thể đuổi kịp bao nhiêu, thời gian quá gấp!

"Hắn đang suy nghĩ gì?"

Ngồi bên ngoài duyên, Hero gấp đến độ hai tay thẳng xoa, hắn mong đợi nhất chính là Tô Bình, tiếp theo là Tô Cẩm Nhi, có thể cái này hai ngày biểu hiện, Tô Bình mau đưa hắn gấp đến độ nước tiểu thất bại.

Ngươi ngược lại là bò a!

Rõ ràng có bắn vọt mười vị trí đầu, thậm chí năm vị trí đầu chiến lực, kết quả hiện tại, đoán chừng tiến vào mười vị trí đầu cũng quá sức!

Một khi bỏ lỡ, thế nhưng là không có nặng thi đấu cơ hội!

"Là cảm thấy mình cuối cùng có thể bắn vọt đi lên a, quá tự tin, quá lãng a!" Hero trong lòng bóp cổ tay, hận không thể vọt thẳng đến Tô Bình trước mặt, hảo hảo giáo huấn hắn một trận.

Hiện tại xem ra, vẫn là Tô Cẩm Nhi càng thành thật hơn, quy củ.

Nếu là hai người cũng như thế lãng, một cái cũng không vào mười vị trí đầu, hắn đoán chừng phải tức hộc máu.

"Các ngươi khỏe a."

Leo núi bậc thang bên trên, Tô Bình leo lên bên trong, thấy được sắp siêu việt Lệnh Hồ Kiếm cùng Long Đế, hơi kinh ngạc, hai người này thật đúng là anh anh em em a, tại Huyễn Thần bí cảnh liền lẫn nhau cạnh đuổi theo, ở chỗ này thế mà cũng chênh lệch yếu ớt.

"Ách, ngươi tại cái này?"

Hai người nhìn thấy Tô Bình, đều là sững sờ, chợt trừng to mắt.

Cũng cái gì thời điểm, Tô Bình thế mà còn ở nơi này?

Bọn hắn lúc trước một đường leo lên, đến cao tầng lúc, toàn tâm ứng đối leo núi bậc thang trên công kích, không kịp đi chú ý Tô Bình, tại bọn hắn nghĩ đến, Tô Bình ngay từ đầu lãng ở phía dưới, đằng sau khẳng định đã sớm phát lực xông đi lên.

Kết quả hiện tại. . . Đều nhanh kết thúc, Tô Bình thế mà mới leo đến bọn hắn nơi này?

"Tô huynh, ngươi không cạnh tranh mười vị trí đầu a?"

Lệnh Hồ Kiếm nhịn không được hỏi.

Hắn xưa nay cao ngạo, kiệm lời ít nói, nhưng giờ phút này lại nhịn không được chủ động hỏi thăm Tô Bình.

Tô Bình lắc đầu.

"Ngươi thế mà từ bỏ?" Long Đế cũng là chấn kinh, rõ ràng có mười vị trí đầu thực lực lại muốn từ bỏ?

"Ta muốn cầm quán quân." Tô Bình nói.

". . ."

Hai người đều là hoàn toàn không còn gì để nói.

"Ta chuẩn bị không sai biệt lắm, đi trước một bước." Tô Bình hướng hai người cười nói.

Hai người cười khổ, lạc hậu nhiều như vậy, coi như hiện tại bắt đầu đuổi theo, cũng không có khả năng đuổi kịp.

Nhưng thực lực bọn hắn không bằng Tô Bình, cũng không cách nào dạy hắn làm việc, chỉ có thể gật gật đầu, nói: "Cố lên."

Tô Bình cười cười, sau đó hướng về phía trước leo lên mà đi, trải qua lúc trước lần lượt thí nghiệm, hắn đã nắm giữ đem những cái kia quy tắc cảm ngộ chứa đựng đến trong thân thể biện pháp.

Các loại bắn vọt kết thúc về sau, lại tập trung cảm ngộ.

Tính toán thời gian, hoàn toàn chính xác có chút khẩn trương.

Tô Bình cũng không có lại nói nhảm, cấp tốc bắt đầu leo lên.

Sưu

Tô Bình hai tay chấn động, cấp tốc nhảy vọt đến phía trên thiên thê chỗ, chung quanh lập tức có từng đạo quy tắc lực lượng tập kích tới, nhưng những quy tắc này còn chưa ngưng tụ thành hình, Tô Bình liền đột nhiên phóng xuất ra một cỗ cự lực, hai mắt trợn trừng, như nộ phật kim cương, bành một tiếng, cuồng bạo ý chí lực cùng quy tắc hỗn hợp đến cùng một chỗ, đem cỗ lực lượng này phá hủy.

Phá hủy lực lượng còn chưa tan đi mở, Tô Bình dùng quy tắc diễn hóa xuất bàn tay chụp tới, đem đều thu hồi, lùi về thể nội.

Sau đó tiếp tục leo lên.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tô Bình thân thể như mạnh mẽ viên hầu, cơ hồ là trực tiếp đi lên leo lên, mặc dù hắn không muốn những người khác như thế, nhảy lên liền tung mấy cái bậc thang, trực tiếp nhảy qua, nhưng cái này một bậc thang một bậc thang leo lên tốc độ, cũng là nhanh đến mức dọa người.

Phải biết, nơi này thế nhưng là 110 nhiều bậc thang độ cao, tao ngộ tập kích, đều là Tinh Không cảnh hậu kỳ chiến lực!

Tô Bình tại mỗi bậc thang chỗ dừng lại, không cao hơn mười giây, nhìn qua chỉ là thân thể hơi dừng lại một một lát, liền lại lần nữa leo lên.

Trong nháy mắt, Tô Bình liền vọt tới 120 bậc thang chỗ.

Mỗi một bậc thang cách xa nhau mấy mét, giờ phút này đã hất ra Lệnh Hồ Kiếm cùng Long Đế mấy chục mét.

Ây

Lệnh Hồ Kiếm cùng Long Đế ngẩng đầu nhìn lại, đều là mắt trợn tròn, tại một cái khác đầu leo núi bậc thang trên Thiên Diệp thánh nữ bọn người, cũng là sai lầm kinh ngạc.

Bọn hắn tại cái này độ cao, mỗi tiến lên một bậc thang cũng cực kỳ gian nan, muốn thi triển tất cả vốn liếng khả năng ứng đối công kích, kết quả đến Tô Bình nơi đó, trực tiếp hóa giải?

Tô Bình đột nhiên phát lực cùng nhanh chóng hướng về thứ, lập tức gây nên không ít người chú ý, ở phía trên một số người cũng cúi đầu nhìn xuống đến, các loại thấy là Tô Bình lúc, một số người trong mắt cũng lộ ra kinh ngạc cùng vẻ hiểu rõ.

Kinh ngạc là Tô Bình thế mà còn tại dưới chân bọn hắn, hiểu rõ là không ít người cũng biết, Tô Bình tuyệt đối có năng lực leo lên đến 150 bậc thang.

"Cái này gia hỏa."

Tô Cẩm Nhi cũng chú ý tới Tô Bình, nàng đối Tô Bình vẫn có chút để ý, dù sao đối phương là chân chính thiên kiêu yêu nghiệt, cùng nơi này cái khác "Lưu manh" nhưng khác biệt.

"Thời gian như thế gấp, cái này gia hỏa mới bắt đầu bắn vọt, quá tự phụ." Tô Cẩm Nhi khẽ nhíu mày, Tô Bình lúc trước biểu hiện cho nàng cảm giác, không có gì ngạo khí, ngoại trừ có chút thẳng bên ngoài, rất tốt tiếp xúc, không nghĩ tới bây giờ cũng cùng cái khác thiên tài, dính vào loại này tự phụ kiêu ngạo tật xấu.

Cái này thói hư tật xấu thế nhưng là thiên tài vết thương trí mạng, rất nhiều thiên tài đều là vẫn lạc tại về điểm này.

"Mau nhìn, kia tiểu gia hỏa bắt đầu vọt lên."

Phong Thần đài bên trên, lập tức có Phong Thần người chú ý tới Tô Bình, dù sao lúc trước hải tuyển lúc, Tô Bình biểu hiện có thể nói là kinh diễm, dứt bỏ vị kia không nói lý Thần thể thanh niên bên ngoài, Tô Bình biểu hiện tuyệt đối xem như đứng hàng đầu, có thể xếp tới trước ba.

"Mới bắt đầu phát lực, hơi trễ a."

Cái khác Phong Thần người cũng đều chú ý tới, nhưng đều là lắc đầu.

Quá tự tin.

Đây không phải chuyện tốt, dù sao tự tin quá mức, liền có chút xuẩn.

Nếu như Tô Bình thành thành thật thật bắn vọt, thậm chí có hi vọng tranh đoạt trước ba, nhưng bây giờ, muốn vào năm vị trí đầu cũng khó khăn, thậm chí mười vị trí đầu cũng rất treo!

Hero nhìn thấy Tô Bình rốt cục hành động, sắp vui đến phát khóc, nhưng nghe đến chung quanh cái khác Phong Thần người, nhưng trong lòng thì trầm xuống, biết rõ bọn hắn nói không sai, trong lòng lại giận vừa hận, lúc trước không có gõ một phen cái này tiểu gia hỏa, nhường hắn tại hải tuyển lúc đánh ra kiêu ngạo bành trướng, quả nhiên đối với mấy cái này ngang ngược càn rỡ thiên tài, một khắc cũng không thể thư giãn!

Trong lòng của hắn âm thầm tự trách, chuẩn bị các loại quay đầu lại kết thúc, nhất định phải hảo hảo giáo huấn Tô Bình, nếu không về sau hắn còn có thể hạ ngã nhào!

Đúng lúc này, Tô Bình đã vọt tới 130 bậc thang.

Tốc độ của hắn không giảm, vẫn là mỗi bậc thang mười giây khoảng chừng, ngắn ngủi một điểm nửa, liền tiến lên mười bậc thang.

"Cái này tiểu gia hỏa, quả nhiên có bắn vọt năm vị trí đầu năng lực, đáng tiếc, khởi bước chậm chút."

"Bây giờ còn có thể bảo trì cao như vậy nhanh bắn vọt, phần này tư chất thật không tệ."

"Đáng tiếc a, tiến vào 150 bậc thang về sau, độ khó cùng trước đó là hai khái niệm."

Không ít Phong Thần người đầu lắc đến lợi hại hơn.

Rõ ràng có năm vị trí đầu khả năng, hết lần này tới lần khác muốn lãng, làm cho người tiếc hận.

Lúc này, leo núi bậc thang bên trên, Tô Bình bắn vọt hấp dẫn càng ngày càng nhiều người chú ý, phía dưới rất nhiều thiên tài, đều có chút chấn kinh, bọn hắn đều đã tới gần cực hạn, leo lên đến cực kỳ phí sức, kết quả Tô Bình tại đỉnh đầu bọn họ, thế mà cùng leo lên như thường đại sơn đồng dạng nhẹ nhõm mau lẹ, cái này quá hung tàn!

"Hắn đã nhanh vọt tới 140 bậc thang, lúc này mới mấy phút. . ."

Long Đế cùng Lệnh Hồ Kiếm bọn người, giờ phút này cũng dừng lại, ngơ ngác nhìn xem Tô Bình, thật sự là Tô Bình bắn vọt tốc độ quá nhanh, nhường bọn hắn cũng dời không ra ánh mắt.

Lúc trước bọn hắn còn cảm thấy, chỉ là vọt tới 150, liền cần hao phí Tô Bình mấy giờ, kết quả không nghĩ tới, lúc này mới mấy phút trôi qua, 150 bậc thang đối Tô Bình tới nói, liền xa xa sắp đến.

Hai người liếc nhau, bỗng nhiên có chút lý giải, vì cái gì Tô Bình có dũng khí như thế lãng.

"Không biết rõ hắn có kịp hay không." Lệnh Hồ Kiếm ánh mắt lộ ra lo lắng, hắn mặc dù cùng Tô Bình chưa nói qua mấy câu, nhưng lại có dũng khí gặp được cảm giác tri kỷ, nếu có người muốn thắng, hắn hi vọng là Tô Bình, mà không phải những tinh hệ khác người.

Long Đế trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên thấp giọng nói: "Ngươi chú ý tới a, hắn leo lên tốc độ. . . So kia gia hỏa còn nhanh hơn."

Lệnh Hồ Kiếm khẽ giật mình, con ngươi bỗng nhiên thít chặt.

Đến 140 bậc thang về sau, Tô Bình leo lên tốc độ hơi chậm lại, mỗi bậc thang muốn nửa phút khoảng chừng, mặc dù như thế, tốc độ này cũng y nguyên kinh khủng, nhường không ít Phong Thần người cũng thu hồi nghi ngờ, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tốc độ thật nhanh!"

"Lúc này mới bao lâu? Chiếu tiếp tục như thế, trước sau mười phút không đến, hắn liền muốn vọt tới 150 rồi?"

"Lúc trước hắn lừa dối như vậy nửa ngày, lúc này mới một hồi sẽ liền đuổi ngang, cái này gia hỏa. . ."

Hero cũng là sửng sốt, quá nhanh, vốn cho rằng Tô Bình không kịp, nhưng Tô Bình giờ phút này biểu hiện ra tốc độ, đã nhanh đuổi kịp lúc trước hắn trì hoãn tiến độ.

Đây chính là hắn tự tin nguyên nhân?

Hắn bỗng nhiên có chút khẩn trương cùng mong đợi, chiếu tiếp tục như thế, Tô Bình tiến vào mười vị trí đầu vẫn là có cực lớn hi vọng, rất có thể truy sát đến năm vị trí đầu, thậm chí trước ba ở trong!

Mười phút sau.

Tô Bình đi tới 150 bậc thang.

Giờ phút này, nơi này gặp mấy vị cái khác Phong Thần tư chất thiên tài.

Tô Bình không để ý tới không hỏi, tiếp tục nhanh chóng leo lên.

Lại tới đây, Tô Bình cảm giác chung quanh quy tắc đạo niệm càng thêm nồng hậu dày đặc, có dũng khí thân ở thứ năm không gian cảm giác, tại thứ năm không gian không gian quy tắc không khí, cũng là như thế nồng đậm, có thể nhẹ nhõm để cho người ta Nhập Đạo đốn ngộ.

Tô Bình đôi mắt bên trong hào quang tỏa sáng, càng phát ra cảm thấy cái này Thiên Đạo sơn khảo nghiệm, là vị kia Chí Tôn cho bọn hắn những người dự thi này một loại ban thưởng!

Chỉ là, phần thưởng này cần phải có đối ứng thực lực khả năng nhận lấy.

Tại cái này 150 bậc thang chỗ công kích, càng thêm sắc bén, mà lại công kích đủ loại, có là thuần quy tắc công kích, những quy tắc này hướng tới hoàn chỉnh, sắp thành nói, đã là tinh không đỉnh tiêm cấp công kích.

Còn có chính là ý chí công kích, tinh thần xâm nhập, cùng kinh khủng ngoại bộ áp lực, đối nhục thân tạo thành cực lớn tổn thương.

Tô Bình thở sâu, thể Nội Tinh lực bộc phát, Tam Thần Tinh Đồ vận chuyển, vô thượng sát phạt chi lực dung nhập vào quy tắc của hắn cùng ý chí bên trong, như một thanh kiếm sắc, phá vỡ hết thảy, chặt đứt hết thảy.

Sưu

Tô Bình leo lên tốc độ y nguyên không có giảm, tiếp tục bảo trì, chỉ là thân thể của hắn trên phóng thích ra lực lượng khí tức, càng ngày càng hùng hậu, cái khác leo núi bậc thang trên người, đều có thể cảm nhận được Tô Bình thể nội tràn đầy như hoả lò tinh lực.

Mười phút khoảng chừng, Tô Bình thấy được Tô Cẩm Nhi.

Nhưng hắn giờ phút này toàn tâm nghĩ cũng tại leo lên, không giống lúc trước, ven đường gặp được người quen đều sẽ chào hỏi.

Tô Cẩm Nhi nhìn thấy Tô Bình trải qua tự mình, giống như là không thấy được, trong mắt chỉ còn lại leo lên thiên thê, lập tức liền giật mình, đôi mắt có chút chớp động.

Cái này gia hỏa, chăm chú bắt đầu, liền nữ nhân đều xem không lên a?

Nàng nhếch miệng lên, không gặp quái, ngược lại hơn thưởng thức.

Không bao lâu, Tô Bình đi tới 160 bậc thang.

Theo hắn bắt đầu bắn vọt đến bây giờ, trước sau nửa giờ không đến, giờ phút này đã xếp tới vị thứ chín!

"Tốt gia hỏa, tiến vào mười vị trí đầu!"

"Lúc này mới bao lâu, tốc độ này có chút khoa trương a!"

"150 bậc thang sau còn có thể như thế phi tốc tiến lên, cái này tiểu gia hỏa cũng là quái vật!"

Phong Thần đài bên trên, đông đảo Phong Thần người đều có chút giật mình, vốn cho rằng thời gian quá gấp, Tô Bình không kịp bắn vọt đến nơi đây, kết quả nửa giờ liền giải quyết.

Còn thừa lại hơn bốn giờ, lấy Tô Bình hiện nay bắn vọt tốc độ, tiến vào trước ba rất có hi vọng!.