Chương 910: Kim Ô Thần Thể

Chương 910: Kim Ô Thần Thể

Vị kia bị Tô Bình gạt ra mười vị trí đầu thiếu niên, ghé vào 159 bậc thang chỗ, nhìn qua Tô Bình bóng lưng, ánh mắt lộ ra oán giận chi sắc.

Hạng mười cùng thứ mười một tên, mặc dù chỉ kém một vị, nhưng đạt được khen thưởng lại là ngày đêm khác biệt!

Nhưng rất nhanh, hắn liền nhìn thấy Tô Bình đuổi kịp xếp hạng thứ chín người, cái sau tại 163 bậc thang chỗ, ba cái thiên thê cự ly, Tô Bình ba phút một bậc thang, ngắn ngủi mười phút liền leo lên mà qua.

"Thật nhanh!"

Kia thiếu niên con ngươi rụt rụt, trong mắt phẫn nộ thu liễm, trong lòng mặc dù còn có chút oán hận, nhưng cũng biết rõ, người ta là bằng bản sự siêu việt, muốn trách cũng chỉ tự trách mình không có bản sự.

Nhìn qua sượt qua người Tô Bình, 163 bậc thang chỗ thanh niên có chút kinh ngạc  các loại thấy rõ là Tô Bình bộ dáng về sau, lập tức sắc mặt có chút biến hóa dưới, đối vị này tại hải tuyển bên trong đảm nhiệm một phương lãnh tụ, che chở đông đảo người dự thi gia hỏa, rất có ấn tượng.

Chỉ là, đối phương hiện tại mới siêu việt hắn?

Tô Bình nhìn không chớp mắt, tiếp tục hướng trên leo lên, cái này 160 bậc thang sau quy tắc công kích lần nữa tăng lên, nhường hắn không thể không thi triển ra hợp thể trạng thái bên ngoài toàn lực.

Chỉ có dạng này, mới có thể tiếp tục bảo trì nhanh chóng bắn vọt.

Bành

Một đạo quy tắc diễn hóa Cốt Long gào thét mà đến, toàn thân xương cốt đều là từng đạo quy tắc ngưng tụ, tràn ngập thâm hậu quy tắc khí tức, đầu này Cốt Long là từ mấy chục đạo tương đối khắc sâu quy tắc ngưng tụ mà thành.

Nhưng sau một khắc, Tô Bình toàn thân tinh lực bắn ra kim sắc quang mang, giống như Thái Dương Thần một kích, ầm vang chém tới, đem cái này Cốt Long đánh tan.

Tô Bình lần nữa leo lên.

Giờ phút này, tại phía dưới đông đảo đạt tới cực hạn thiên tài, cũng đình chỉ leo lên, đều ngước đầu nhìn lên lấy đạo kia linh xảo thân ảnh, nhãn thần rung động, nói không ra lời.

Ngắn ngủi một giờ không đến, Tô Bình đã theo 110 bậc thang nhảy lên đến 160 bậc thang về sau.

Đồng thời, y nguyên lấy mấy phút một bậc thang tốc độ siêu cao hướng về phía trước!

Đây quả thực là một Lộ Phi dược, thế không thể đỡ!

Sau một giờ.

Tô Bình vọt tới 180 bậc thang chỗ, hắn giờ phút này, đã nhảy lên đến tên thứ hai, gần với vị kia Thần thể thanh niên phía dưới, nhưng cái sau đã đạt tới 199 bậc thang, cự ly 200 bậc thang chỉ có cách xa một bước.

Rơi vào Tô Bình phía sau tên thứ hai, hạng ba, giờ phút này đều ngẩng đầu nhìn lại, đều có chút ngây người.

Tại 180 bậc thang độ cao, Tô Bình bắn vọt tốc độ y nguyên kinh người, không giống những người khác, Bàn Hằng hồi lâu, Tô Bình cơ bản ba đến năm phút một bậc thang.

"Tốt gia hỏa, đã tên thứ hai!"

"Đây cũng quá khoa trương, vừa mới qua đi bao lâu, tổng cộng hai giờ không đến!"

"Còn lại ba giờ, hắn tốc độ này, chẳng lẽ thật muốn đuổi theo đệ nhất? !"

"Đáng tiếc, ba giờ vẫn là quá khẩn trương, tốc độ của hắn bắt đầu chậm lại, cứ theo đà này, muốn đuổi theo cái kia tiểu gia hỏa còn có chút khó."

"Quái vật a, loại này bắn vọt tốc độ, nếu là ngay từ đầu bạo phát đi ra, sớm liền có thể cầm tới đệ nhất."

"Cầm đệ nhất cũng vô dụng, mấu chốt đến bảo trì lại."

Phong Thần đài bên trên có nhiều sôi trào, không ít Phong Thần người cũng bị Tô Bình hỏa tiễn thức bắn vọt cho kinh đến, lúc trước tùy ý lời bình cũng trong khoảnh khắc biến thành kịch liệt nghị luận, không ít người cũng đối Tô Bình bắn vọt đệ nhất biến đến có chút mong đợi.

Có lẽ, cái này tiểu gia hỏa thật có thể đánh vỡ một cái kỳ tích!

Bất quá, càng nhiều người lại là tiếc nuối, cho rằng Tô Bình sinh sai thời đại, nếu là không có gặp được kia Thần thể thanh niên lời nói, lấy Tô Bình tư chất như vậy, tại giới trước tuyệt đối là không hề nghi ngờ đệ nhất.

Mà lại sẽ kinh diễm chúng sinh.

Nhưng bây giờ, lại chú định sẽ bị hơn kinh thế gia hỏa đoạt đi quang mang, trở thành vật làm nền.

Đây chính là sáng chói Đại Vũ Trụ đáng sợ cùng mị lực, luôn có không cách nào tưởng tượng kỳ tích đản sinh.

"Đệ nhị! !"

Hero nhìn thấy Tô Bình bộc phát ra lực lượng, cũng là bị kinh đến, chợt kinh hỉ, kích động, xông hay không đến thứ nhất, với hắn mà nói đã không trọng yếu, vẻn vẹn đạt được tên thứ hai, lấy về cũng đủ để khoe khoang, cái này thế nhưng là toàn bộ tinh khu thứ hai a, đoán chừng Hải Đà lãnh chúa đều không cách nào tưởng tượng, bọn hắn tinh hệ sẽ đản sinh dạng này yêu nghiệt!

"Cái này tiểu gia hỏa, tương lai nếu là Phong Thần thành công, có thể so với ta còn mạnh hơn!" Hero trong lòng thầm nghĩ, có chút mừng rỡ.

Lúc trước đối Tô Bình kiêu ngạo tự tin bất mãn, giờ phút này cũng tan thành mây khói, có thực lực như vậy, kiêu ngạo điểm lại thế nào, đổi lại người bình thường, đoán chừng đã sớm cái đuôi vểnh lên thượng thiên, tâm tính hơn bành trướng.

Lúc này, Tô Bình tại 180 bậc thang bên trên, tiếp tục leo lên.

Tốc độ của hắn bắt đầu chậm dần, mỗi bậc thang cần trên mười phút mới vượt qua.

Tao ngộ công kích càng ngày càng mạnh, Tô Bình trên thân bộc phát thần quang càng phát ra sáng chói, toàn thân vàng óng ánh, như một Tôn Thần chi, đứng tại chúng đầu người đỉnh, ở trong cơ thể hắn Tam Thần Tinh Đồ sát phạt lực lượng, bị thôi động đến cực hạn, hắn toàn thân tinh lực cũng đều điều động, phối hợp tất cả quy tắc hỗn hợp thành một đoàn, hóa thành công kích mạnh nhất.

Phá! Phá! Phá!

Tô Bình không ngừng đánh nát từng đạo trở ngại, đem đánh nát quy tắc khí tức thu lấy  các loại lần này leo lên kết thúc, hắn tiêu hóa hết những quy tắc này cảm ngộ, thực lực bản thân lại sẽ đột nhiên tăng mạnh, lần nữa bạo tăng một mảng lớn.

Đến 185 bậc thang về sau, Tô Bình cảm giác được độ khó tăng lớn, hắn đã lâm vào triền đấu.

Trong lòng thầm tính một cái thời gian, Tô Bình nhãn thần quyết tâm, kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long thú tiến hành hợp thể.

Rống

Luyện Ngục Chúc Long thú gào thét mà ra, trong nháy mắt chui vào Tô Bình thể nội, mà khiến người ngoài ý chính là, từ bên ngoài nhìn vào đi, Tô Bình bên người cũng không có cái gì chiến sủng bay ra.

Nhưng Tô Bình thể nội, khí tức lại liên tục tăng lên, hắn thân thể cũng dị hoá, sinh trưởng ra lân phiến cùng sừng rồng.

"Hắn bắt đầu hợp thể!"

Phía sau leo lên người, giờ phút này bỗng nhiên sửng sốt, ngay sau đó trừng to mắt.

Lúc trước Tô Bình leo lên quá nhanh, lấy về phần không ít người cũng không để ý đến điểm ấy, cho tới giờ khắc này mới đột nhiên bừng tỉnh, Tô Bình thế mà không có mượn nhờ hợp thể lực lượng, chỉ dựa vào tự thân liền leo lên đến 185 bậc thang?

"Cái này gia hỏa, quả nhiên là quái vật."

Đằng sau, đông đảo người dự thi đều là không còn gì để nói, bọn hắn đang áp sát cực hạn lúc, cũng sớm tiến hành hợp thể, đem toàn thân có thể động dụng hết thảy lực lượng, cũng điều động, kết quả Tô Bình ở chỗ này còn ẩn giấu một tay.

Hợp thể về sau, Tô Bình vận dụng lực lượng càng phát ra mênh mông, đối quy tắc chưởng khống càng thêm cẩn thận nhẹ nhõm, leo lên tốc độ bỗng nhiên tăng lên, rút ngắn đến ba phút.

Một khắc đồng hồ về sau, hắn đi tới 190 bậc thang.

Vừa tới nơi này, Tô Bình liền cảm giác được nơi đây uy áp, đột nhiên tăng lên một cái cấp bậc, một cỗ nồng đậm nói Niệm Khí hơi thở tràn ngập.

Ở chỗ này quy tắc, tựa hồ đã là hoàn chỉnh nói

Tô Bình nhãn thần ngưng tụ, nhìn thấy phía trước ngưng tụ thân ảnh, thân ảnh kia giống chính hắn, mười điểm quỷ dị, đứng tại trong hư không, lại cảm giác không chịu được bất luận cái gì khí tức.

Thân ảnh này đưa tay, trong hư không lập tức có vô số diễm lưỡi đao chém tới, mỗi đạo diễm lưỡi đao cũng bao hàm đáng sợ khí tức, đem không gian cũng đốt cháy bắt đầu.

"Viên mãn viêm đạo?"

Tô Bình có chút kinh hãi, cái này 190 bậc thang chỗ công kích khó tránh khỏi có chút đáng sợ.

Ngoại trừ không có tín ngưỡng lực lượng bên ngoài, đạo này đọc công kích đã là so sánh Tinh Chủ cảnh thủ đoạn.

Bất quá, chính là bởi vì không có tín ngưỡng lực lượng, mới không có như vậy không có kẽ hở.

"Tiểu Khô Lâu."

Tô Bình trong lòng mặc niệm, đem tiểu Khô Lâu kêu gọi ra, hai độ hợp thể.

Bành

Hắn thể Nội Khí hơi thở bạo tăng, bao trùm long lân trên thân thể, bạch cốt quấn thân, thân thể đột nhiên hướng về phía trước gia tốc, bỗng nhiên chém giết mà đi.

Trắng như tuyết quy tắc lưỡi dao như trường kiếm, vắt ngang hư không, đem đạo hư ảnh này lập tức bổ ra.

Tô Bình dùng tinh lực huyễn hóa bàn tay lớn, đem sụp đổ thân thể năng lượng một trảo, thu liễm đến thể nội, sau đó tiếp tục leo lên, trước sau cái một phút không đến.

Một màn này, nhường phía ngoài Phong Thần người cùng đông đảo người dự thi, đều có chút con ngươi địa chấn.

Đến 190 bậc thang chỗ, Tô Bình tốc độ thế mà không giảm trái lại còn tăng!

Lúc trước còn muốn ba, năm phút, giờ phút này thế mà cái dừng lại một phút?

Sưu! Sưu!

Tô Bình thế như mãnh hổ, liên tiếp bắn vọt, thể hiện ra vô địch khí thế, tựa hồ muốn vọt thẳng đến Thiên Đạo sơn đỉnh núi.

"Cái này có chút quá mạnh đi!"

"Hắn chẳng lẽ cũng là chín đại thần thể? !"

"Vừa mới hắn hẳn là vận dụng một loại nào đó bí kỹ, mà lại cái này bí kỹ có tác dụng phụ, bằng không hắn sẽ không tới 190 bậc thang chỗ mới thi triển." Có Phong Thần người cảm thấy suy đoán chính xác nói.

Những người khác nghe vậy, đều có chút tán đồng, cái này tình huống xác thực giống.

Nếu như là bình thường thủ đoạn, Tô Bình đã sớm vận dụng.

"Hắn sẽ không thật chỗ xung yếu đến đệ nhất a?"

"Luân Hồi Thần Thể cũng ép không được yêu nghiệt, tại sao ta cảm giác hơi cường điệu quá."

Tại đông đảo Phong Thần người ngạc nhiên trong ánh mắt, Tô Bình khí thế càng ngày càng mạnh, ngắn ngủi mấy phút, liền vọt tới 195 bậc thang, cự ly kia Thần thể thanh niên, đã chỉ còn bốn Đạo Thiên bậc thang chênh lệch.

Tốc độ như vậy, làm cho người ngạt thở.

Phía sau Lệnh Hồ Kiếm bọn người, đều là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Tô Cẩm Nhi cũng là ngơ ngẩn, đóng Nguyệt Khuynh Thành đôi mắt mang theo kinh hãi, ánh mắt chớp động.

Ừm

Ngay tại 199 bậc thang chỗ leo lên Thần thể thanh niên, bỗng nhiên chú ý tới một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ theo phía sau đánh tới, hắn cúi đầu xem xét, lập tức nhãn thần khẽ biến, hắn thế mà thấy được Tô Bình.

Cái này gia hỏa, thật đúng là đuổi tới.

"Có ý tứ."

Thần thể thanh niên nhãn thần trầm xuống, nhưng rất nhanh liền lộ ra chiến ý, theo 195 bậc thang leo lên tới, hắn mới biết rõ 195 bậc thang độ khó như thế nào, Tô Bình có thể leo đến một bước này, đã vượt qua hắn dự đoán, phải biết, hắn có thể đứng ở nơi này, ngoại trừ hắn chiến bên ngoài cơ thể, cái khác bí kỹ, quy tắc, chiến sủng các loại phương diện, hắn cũng đều là đỉnh tiêm.

Nếu không chỉ dựa vào một cái luân hồi chiến thể, còn không đến mức như thế khoa trương.

Hắn trời sinh tuyệt thế Thần thể, ngàn năm khó gặp, tu hành tư chất cũng là cực kỳ ưu tú, bất luận cái gì bí kỹ đều là xem vài lần liền có thể nắm giữ, sớm tại Hãn Hải cảnh lúc, hắn liền nắm giữ quy tắc!

Lấy Hãn Hải cảnh chiến lực, hắn liền có thể chém giết Tinh Không cảnh sơ kỳ!

Bây giờ đạt tới Thiên Mệnh cảnh, hắn một thân chiến lực sớm đã rèn luyện đến cực hạn, vô cùng kinh khủng, cơ bản đến không cách nào lại tăng lên tình trạng.

Kết quả, tại hắn đạt tới như thế cực hạn tình huống dưới, cùng Tô Bình chênh lệch, vậy mà mới vẻn vẹn bốn bậc thang?

Hắn không khỏi đối Tô Bình có chút hiếu kỳ bắt đầu.

Ngay tại hắn cúi đầu lúc, đột nhiên, hắn nhãn thần khẽ biến một cái, Tô Bình lại leo lên một bậc thang, đi tới 196 bậc thang chỗ.

Chỉ kém ba bậc thang.

"Còn nhớ rõ lúc trước đổ ước a?"

Tô Bình hình như có nhận thấy, ngẩng đầu nhìn lại, khẽ cười nói.

Thần thể thanh niên biến sắc, hắn lúc trước chỉ là thuận miệng nói, căn bản không có coi Tô Bình là chuyện, hơn không cho rằng đối phương có thể đuổi theo chính trên, giờ này khắc này, Tô Bình cách hắn đã tại mười bậc thang bên trong, mà trước mắt hắn độ khó, cũng làm cho hắn biết được, tự mình không cách nào bắn vọt đến 206 bậc thang, đem Tô Bình hất ra.

Cái này gia hỏa, rõ ràng là cái tuyệt thế yêu nghiệt, thế mà thật đúng là có ý tốt đón đánh cược này?

"Có bản lĩnh ngươi liền đuổi theo!"

Thần thể thanh niên sắc mặt âm trầm nói.

Tô Bình cười nói: "Ta đã đuổi theo tới a, không phải đã nói, không lạc hậu ngươi mười bậc thang, ngươi liền nhận thua a?"

Thần thể thanh niên sắc mặt khó coi, nói: "Ngươi làm thật rồi?"

"Đúng vậy a."

Ngươi

"Thế nào, ngươi nghĩ chơi xấu?"

"Làm sao có thể!"

Thần thể thanh niên nghiến răng nghiến lợi, nói: "Nếu như không cách nào hất ra ngươi, ta tự nhiên sẽ nhận thua, nhưng bây giờ tranh tài còn không có kết thúc, càn khôn chưa định, đừng đem lại nói sớm!"

"Rõ ràng là ngươi nói sớm a." Tô Bình cười nói.

". . ."

Thần thể thanh niên gương mặt co quắp một trận, không tiếp tục để ý Tô Bình, đem lửa giận phát tiết đến trước mắt quỷ dị sinh vật bên trên.

Tô Bình gặp đối phương tiếp tục leo lên, cười thầm trong lòng, cũng tiếp tục leo lên.

Giờ phút này hắn lấy hai độ hợp thể trạng thái, leo lên tốc độ cũng bắt đầu chậm lại, quy tắc công kích càng ngày càng sắc bén, hoàn chỉnh đại đạo công kích, rất khó phá giải.

Mười phút sau, Tô Bình leo lên đến 197 bậc thang bên trên.

Lại qua 20 phút, Tô Bình đi vào 198 bậc thang chỗ.

Giờ phút này cự ly kia Thần thể thanh niên, chỉ kém một bậc thang, Tô Bình nhìn thấy đối phương đang ở trước mắt thân ảnh, cười nói: "Hải!"

Thần thể thanh niên nghe được phía sau mấy mét bên ngoài tiếng chào hỏi, bị sợ nhảy lên, kém chút không có buông tay rơi xuống dưới, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Tô Bình gần tại mấy mét bên ngoài, lập tức trừng mắt, thất thanh nói: "Ngươi cái gì thời điểm tới?"

"Vừa mới a." Tô Bình cười nói.

". . ."

Thần thể thanh niên có chút mộng, hắn nhớ kỹ mới vừa trước đây không lâu, Tô Bình mới đến 196 a? Lúc này mới bao lâu, hắn chiến đấu còn không có kết thúc, Tô Bình liền gần sát đến đây?

Mà lại, hắn tại 198 bậc thang chỗ, thế nhưng là xoay rất lâu, tốn không ít lực khí mới giải quyết.

"Ngươi lại không nắm chặt, ta muốn vượt qua ngươi a." Tô Bình cười nói.

Thần thể thanh niên da mặt một trận co rúm, ánh mắt lộ ra cực sâu kiêng kị, nghe được Tô Bình, lửa giận thẳng nhảy lên, nói: "Nghĩ siêu việt ta, ngươi nằm mơ đi, từ nhỏ đến lớn, ta khắp nơi thứ nhất, một mực bị đi theo, chưa hề bị siêu việt, chỉ bằng ngươi? Nằm mơ đều là ta thứ nhất, đây là ngươi bức ta!"

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý Tô Bình, cau mày toàn lực ứng chiến.

Nếu là có người chú ý tới hắn con ngươi, liền sẽ phát hiện hai mắt của hắn hóa thành hai đạo vòng xoáy, giống như là vô tận hắc động, đây là luân hồi chiến thể một loại bí kỹ.

Tô Bình cười cười, cũng bắt đầu tiếp tục leo lên.

Lần này, hắn vận dụng thế vực lực lượng, kết hợp đến quy tắc trong công kích, Tô Bình phát hiện, thế vực tựa hồ là một loại lực lượng thần bí, tuy nói tại Liên Bang hệ thống giải thích bên trong, nói là tinh thần thực chất hóa tạo thành lĩnh vực, nhưng Tô Bình lại cảm giác, cái này thế vực tựa hồ ẩn giấu đi một loại nào đó cực sâu bí mật.

Rất nhanh, Tô Bình đi tới 199 bậc thang chỗ, triệt để cùng Thần thể thanh niên song song.

Giờ phút này, Tô Bình cũng gặp phải cùng cái sau tương đồng công kích, đây là một đạo Ác Ma thân ảnh, toàn thân phóng xuất ra hai đạo hoàn toàn khác biệt nói đọc công kích.

Tô Bình ngưng tụ quy tắc mới vừa cùng tiếp xúc đụng, liền sụp đổ tan rã, bị triệt để trấn áp.

Tô Bình ánh mắt chớp động, bắt đầu chuyên tâm chiến đấu.

Hắn thử đem quy tắc lực lượng dung nhập vào thế vực bên trong, hình thành quy tắc lĩnh vực, nhưng thí nghiệm thất bại, Tô Bình chỉ có thể lấy man lực chém giết, cùng đạo kia Ác Ma thân ảnh đánh hôn thiên ám địa.

Ác chiến hồi lâu, giằng co không xong, Tô Bình sắc mặt có chút âm trầm, hắn hít một hơi thật sâu, không tiếp tục ẩn giấu, thể nội Kim Ô thần huyết sôi trào mà ra, thi triển ra Kim Ô Thần Thể..