Chương 911: Thu đồ

Chương 911: Thu đồ

Oanh

Một cỗ nóng bỏng viêm lưu theo Tô Bình thể nội bừng bừng phấn chấn, hắn toàn thân tiên huyết tựa hồ hóa thành sôi trào liệt diễm, thiêu đốt ra đáng sợ tinh lực, theo sau lưng của hắn hiện ra nồng đậm đỏ thẫm diễm cánh.

Theo chiến thể bộc phát, Tô Bình cảm giác thân thể trở nên linh mẫn, nhẹ nhàng, toàn thân tràn ngập một cỗ dùng không hết lực lượng.

Giết

Tô Bình cấp tốc xuất thủ, tất cả quy tắc hỗn hợp đến một quyền bên trong, ầm vang ném ra.

Cái này một quyền giống thiêu đốt lưu tinh, nương theo lấy đặc biệt viêm lưu, tạo thành đáng sợ lực phá hoại.

Kia Ác Ma thân ảnh lập tức bị đánh tan, nhưng rất nhanh đoàn tụ, Tô Bình không có khách khí, liên tiếp huy quyền, thể Nội Tinh lực bạo động, từng quyền hung hăng ném ra.

Liên tục mấy trăm đạo quyền ảnh chồng lên, đạo kia Ác Ma thân ảnh triệt để bị nện đến Vân Tiêu mây tạnh, trong không khí cái tràn ngập nồng đậm viêm lưu, cỗ này nhiệt lượng trực tiếp xuyên thấu đến thứ tư không gian.

Sưu

Tô Bình thân ảnh nhoáng một cái, lần nữa leo lên phía trên.

Oanh

Mới vừa leo lên đến hai trăm bậc thang, bỗng nhiên một cỗ mênh mông cuồn cuộn ý niệm trấn áp mà xuống, trong thoáng chốc, Tô Bình thấy được vô số quy tắc ở trước mắt chuyển động, thấy được vô số thời không biến ảo, tựa hồ có vô số giống hạt đồng dạng đồ vật, đang không ngừng gây dựng lại, biến hóa, cuối cùng tổ hợp thành một cái kỳ dị, khó mà diễn tả bằng lời đồ vật.

Tô Bình mặc dù chưa thấy qua, nhưng trong lòng bỗng nhiên có loại hiểu ra, kia là nói.

Nói ý niệm trấn áp mà xuống, Tô Bình cảm giác não hải rung động, có dũng khí đưa thân vào đại dương mênh mông trong biển rộng cảm giác, tự thân trở nên không gì sánh được nhỏ bé.

. . .

Cùng lúc đó, tại Tô Bình leo lên đến 200 bậc thang lúc, ngoại giới một mảnh xôn xao, ngay sau đó là chết đồng dạng yên tĩnh.

Tất cả mọi người khó có thể tin, nghẹn họng nhìn trân trối.

Giờ phút này kia Thần thể thanh niên như cũ tại 199 bậc thang chỗ, mà Tô Bình, cũng đã bò tới 200 bậc thang!

Chính thức đăng đỉnh, trở thành đệ nhất độ cao!

Phía dưới đông đảo tuyển thủ, đều là ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, không thể tin được Tô Bình nhanh như vậy là có thể đuổi kịp kia Thần thể thanh niên, đồng thời đem siêu việt!

Trên Phong Thần đài, đông đảo Phong Thần người giờ phút này cũng đều là ngơ ngẩn, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc, Tô Bình bộc phát hậu kình quá mạnh, thế mà thật, hoàn thành một cái kỳ tích!

"Đệ nhất! !"

Hero hô hấp cũng đột nhiên đình chỉ, hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, gắt gao nhìn chằm chằm một màn này.

Vốn cho rằng Tô Bình theo cái này thời điểm bắt đầu bắn vọt, có thể leo đến mười vị trí đầu, đã là thắp nhang cầu nguyện, kết quả Tô Bình lại đăng đỉnh.

Liền vị kia vạn chúng chú mục, tất cả mọi người mong đợi Luân Hồi Thần Thể, cũng bị siêu việt!

"Không có khả năng! !"

Tại 199 bậc thang chỗ, Thần thể thanh niên mới vừa giải quyết kia Ác Ma thân ảnh, đang muốn leo lên, chợt thấy đỉnh đầu một thân ảnh, không khỏi ngây người, đôi mắt trừng đến cực lớn, lộ ra vẻ khó tin.

Lúc trước còn cùng hắn đặt song song Tô Bình, thế mà bò tới đỉnh đầu hắn? !

Đối phương mới đến 199 bậc thang bao lâu, liền phá giải nơi này công kích? !

Trên mặt hắn bỗng nhiên đỏ lên, toàn thân run rẩy, là phẫn nộ, nhưng sau một khắc, thân thể của hắn đình chỉ rung động, hai mắt bỗng nhiên trở nên băng hàn, cả người khí chất biến đổi theo, không còn là lúc trước tùy tiện ngoại phóng, mà là như âm nhu nước biển, nội liễm thâm trầm, ánh mắt liếc mắt nhìn chằm chằm Tô Bình bóng lưng.

Sau đó, hắn bắt đầu chăm chú leo lên.

. . .

Tại 200 bậc thang bên trên.

Tại kia mênh mông cuồn cuộn đạo niệm trấn áp xuống, Tô Bình trong cảm giác tâm tuôn ra một cỗ cực độ bành trướng kiêu ngạo cùng tự tôn, phảng phất có một cỗ chẳng thèm ngó tới ngạo khí tuôn ra, loại cảm giác này không phải hắn tự thân, mà là huyết dịch của hắn bên trong bộ tộc Kim Ô bản năng.

Lấy Long tộc làm thức ăn Kim Ô, cỡ nào kiêu ngạo, há lại cho cho phép bị trấn áp?

Tô Bình toàn thân diễm hỏa càng phát ra tràn đầy, trong đầu hình như có vô số hỏa diễm lưu chuyển, kia là thâm tàng tại trong máu viêm đạo, bộ tộc Kim Ô là trời sinh viêm đạo chưởng khống giả, thậm chí là sáng tạo ra viêm đạo cổ lão tồn tại.

Hô

Đột nhiên một cỗ màu vàng kim thần viêm phun ra, đem kia mênh mông cuồn cuộn đạo niệm xé rách.

Đây là bộ tộc Kim Ô bản mệnh kỹ năng, Kim Ô Thần Diễm.

Đạo niệm bị xé nứt, hóa thành một cỗ mênh mông đạo ý, tràn vào đến Tô Bình trong đầu, trong chốc lát, hắn có dũng khí hoảng hốt đốn ngộ cảm giác, đại đạo trường hà ở trước mắt hiển hiện, vô số quy tắc chỉ là trong đó hạt cát.

Một màn này thoáng qua liền mất, Tô Bình không kịp dư vị, liền trở lại hiện thực.

Tô Bình có chút vẫn chưa thỏa mãn, thở dài, quay đầu nhìn lại, phát hiện kia Thần thể thanh niên cũng tới đến200 bậc thang.

Hắn mỉm cười, tiếp tục trèo lên trên đi.

Vừa tới 201 bậc thang, Tô Bình lại gặp được một cỗ đạo ý công kích, lần này đạo ý sắc bén bén nhọn, huyễn hóa thành một cây trường thương.

Trường thương này hình như có linh tính, hướng Tô Bình xảo trá đánh tới, công kích tràn ngập phá hư, Tô Bình bí thuật cùng quy tắc nghênh tiếp, mới vừa chạm đến trường thương liền bị xoắn nát.

Hắn lần nữa lâm vào ác chiến bên trong.

Nửa giờ sau, Tô Bình mới kết thúc chiến đấu.

Hắn tiếp tục leo lên.

Thời gian cực nhanh.

Cự ly kết thúc chỉ còn cuối cùng 20 phút.

Giờ phút này, Tô Bình đã đi tới 204 bậc thang chỗ.

Theo chiến đấu bên trong kết thúc, Tô Bình chuẩn bị tiếp tục leo lên, nghĩ đến kia Thần thể thanh niên, phát hiện hắn còn tại 200 bậc thang chỗ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, xem ra, lấy trước mắt triển lộ át chủ bài, đủ để lấy được quán quân.

"Đây đã là nói khu, liền xem như Tinh Chủ cảnh đều phải toàn lực leo lên, hai cái này quái vật. . ."

Phong Thần đài bên trên, đông đảo Phong Thần người đều là ánh mắt chớp động, nhãn thần trở nên nóng bỏng, lần này lại không phải chú mắt tại kia Thần thể thanh niên, mà là trên người Tô Bình.

Liền Luân Hồi Thần Thể đều có thể siêu việt, Tô Bình vô cùng có khả năng cũng là chín đại thần thể, nếu như không phải lời nói, kia ngược lại hơn hiếm lạ!

Dù sao, dựa vào đồ vật khác có thể đền bù qua Thần thể chênh lệch, kia phải là cỡ nào cực phẩm!

"Thứ nhất, ổn. . ."

Hero thấy cảnh này, giờ phút này trong lòng triệt để buông lỏng xuống tới, trên mặt hắn lộ ra nụ cười, tâm tình kích động, đã kìm nén không được muốn đem cái này tin vui phát cho Hải Đà lãnh chúa.

"Hắn thế mà. . . Cầm đệ nhất."

Những tuyển thủ khác thấy cảnh này, đều là kinh ngạc, cảm giác giống nằm mơ.

Ngắn ngủi năm tiếng không đến, Tô Bình theo 110 bậc thang chỗ trung du, vọt thẳng đến đỉnh phong!

Nếu như cái này gia hỏa từ vừa mới bắt đầu liền bắn vọt, đoán chừng lưu cho tất cả mọi người, chỉ là một cái tuyệt vọng bóng lưng!

"Đáng sợ, đây mới là hắn chân chính chiến lực a?"

"Cái này gia hỏa thế mà mạnh như vậy, khó trách ta lúc trước thua làm như vậy giòn, bị dạng này gia hỏa nô dịch, cũng không tính quá mất mặt a?"

"Hi Hữu chiến thể a. . ."

Cái khác Phong Thần tư chất thiên tài, đều là ánh mắt chớp động, Tô Cẩm Nhi híp con mắt, không biết đang suy nghĩ gì.

20 phút trôi qua rất nhanh, Tô Bình cuối cùng dừng lại tại 205 bậc thang chỗ.

Mà kia Thần thể thanh niên, cũng khó khăn lắm dừng ở 200 bậc thang chỗ, đến kết thúc đều không thể giải quyết nơi đó nói đọc trấn áp, là kết thúc về sau, hết thảy như thật như ảo cảnh tượng đều biến mất, tất cả mọi người trước mắt trở lại Thiên Đạo sơn bên trên.

Thần thể thanh niên mới vừa lấy lại tinh thần, liền bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, cái này xem xét, lập tức con ngươi co vào.

205 bậc thang!

Vượt qua hắn trọn vẹn 5 nói cầu thang!

Hắn siết chặt nắm đấm, sắc mặt khó coi.

Tô Bình trước mắt cũng khôi phục thanh tĩnh, cúi đầu xem xét, phát hiện tự mình vẫn là thứ nhất, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lập tức có chút mong đợi, không biết rõ sẽ có được vị kia Chí Tôn cái gì khen thưởng.

"Thí luyện kết thúc."

Sưu

Thiên Đạo sơn trên không, một đạo vĩ ngạn thân ảnh hiển hiện, là một vị Thần Đình bên trong Phong Thần người, hắn thân ảnh bao phủ tại mê vụ bên trong, chỉ có thể nhìn thấy một thân chiến giáp kim quang lóng lánh, như đứng vững tại dị thời không thần chi.

"Năm nay hoàng kim tinh khu quán quân là. . . Đến từ Sylvie tinh hệ Tô Bình tuyển thủ."

"Á quân là ô địch tinh hệ Dias!"

"Hạng ba là Huyết Ảnh tinh hệ William VII!"

Phong Thần người đem mọi người xếp hạng từng cái báo ra, nhưng chỉ báo đến hạng mười, đến thứ mười một nơi đó đình chỉ, phía sau xếp hạng, sẽ ở chính thức trên công bố, nhưng ở nơi này, hiển nhiên không phải đặc biệt trọng yếu thứ tự.

Ông

Bỗng nhiên, hư không chấn động.

Chuẩn xác mà nói, là toàn bộ Vũ Trụ, bao quát mảnh này khu vực tầng sâu không gian, cũng tại chấn động.

Ngay sau đó, đám người liền nhìn thấy suốt đời khó quên một màn, theo kia nguy nga thần thánh Thần Đình bên trên, bỗng nhiên tuôn ra một đạo vĩ ngạn thân ảnh, đây là một đạo so sánh mấy chục khỏa tinh cầu to lớn hư ảnh.

Hư ảnh là một người mặc kim bào, ánh mắt uy nghiêm lại yên tĩnh trung niên nhân, đầu đội thần quan, giống như là Thiên Cổ Đế vương, lại giống là cổ lão thần chi.

"Là Chí Tôn đại nhân!"

Phong Thần đài bên trên, đông đảo Phong Thần người đều là sắc mặt biến hóa, liền vội vàng đứng lên, không người dám ngồi.

Mặt bọn hắn hướng Chí Tôn phương hướng, đều xoay người cúi đầu.

Trên thiên đạo đám người, cũng đều ngơ ngác nhìn xem một màn này, đây chính là Chí Tôn?

Tô Bình ánh mắt lộ ra tinh quang, đây chính là so Joanna bản tôn còn mạnh hơn Chí Cao Thần cấp nhân vật?

Nhét vào bộ tộc Kim Ô bên trong, đoán chừng có trưởng lão cấp tiêu chuẩn a?

"So với vị kia Đại trưởng lão cảm giác áp bách, tựa hồ vẫn là phải kém nhiều." Tô Bình trong lòng nói thầm, hắn giờ phút này ngược lại không có gì khẩn trương, dù sao gặp qua không ít so đây càng sinh vật đáng sợ.

"Các ngươi thiên kiêu, xuất từ ta hoàng kim tinh khu, trong đó có Phong Thần tư chất người không ít, nhìn có thể từ miễn, hoàn thành Phong Thần."

Cái này Chí Tôn hư ảnh chậm rãi mở miệng, thanh âm cũng rất thuần hậu ôn hòa, vang vọng tại phương này trong vũ trụ.

Tô Bình cảm giác, thanh âm của hắn có thể trực tiếp xuyên thấu đến tầng sâu không gian bên trong, đây chính là đỉnh tiêm sinh vật, khó trách tại kia thứ năm không gian, thậm chí càng sâu tầng thứ sáu không gian bên trong, sẽ có cổ lão sinh vật để lại lời nói, bực này tồn tại tinh thần ý chí, biểu không gian đã không cách nào gánh chịu.

Đông đảo tuyển thủ nghe được Chí Tôn, đều là nơm nớp lo sợ, cung kính không gì sánh được.

Bao quát những cái kia Phong Thần tư chất thiên tài, giờ phút này cũng đều là một mặt thuận theo, kính sợ cùng sùng kính.

Mặc dù bọn hắn có hi vọng Phong Thần, nội tâm kiêu ngạo, nhưng ở một vị Chí Tôn trước mặt, lại là khó có nửa điểm ngạo khí.

Dù sao, toàn bộ Liên Bang trong vũ trụ, Chí Tôn đều là đỉnh tiêm tồn tại, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Các ngươi hai người, có thể lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi tiến vào Nhập Đạo khu, thiên phú kỳ giai, có một tia trở thành Chí Tôn khả năng, Nhân tộc ta thống ngự Vũ Trụ vô số năm, nhưng biên cương vẫn có dị tộc xâm phạm, nếu có thể nhiều đản sinh ra mấy vị Chí Tôn  biên cảnh cương thổ đem vĩnh bảo không lo!"

Chí Tôn hư ảnh mỉm cười, nói: "Những này tiểu lễ vật, hi vọng có thể để các ngươi sớm ngày lông cánh đầy đủ."

Tại Tô Bình cùng Thần thể thanh niên Dias trước mặt, tầng sâu không gian bên trong hiện ra từng khỏa đan dược.

Hai người trước mặt tất cả năm viên, đan dược màu sắc đen như mực, tản ra cực nồng đậm khí tức, đề thần tỉnh não.

"Đạo đan!"

Dias nhãn thần chấn động, không nghĩ tới Chí Tôn thủ bút như thế lớn, đạo này đan cực kỳ trân quý, hắn có thể làm cho Tinh Không cảnh hậu kỳ chiến sủng sư, trực tiếp cảm ngộ đại đạo, tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh!

Mỗi khỏa đan dược bên trong, ẩn chứa hoàn chỉnh đại đạo.

Ban thưởng năm viên, này bằng với là cho bọn hắn năm cái đại đạo, riêng là cái này năm viên đan dược ăn vào, bọn hắn đều có thể trở thành Tinh Chủ cảnh bên trong người nổi bật, dù sao bình thường Tinh Chủ cảnh, bình thường đều là hoàn thiện một cái đại đạo.

Ngoài ra, tại năm viên đạo đan bên cạnh, còn có một khối kỳ thạch, nhan sắc đỏ thẫm, mặt ngoài dính đầy màu đen đường vân.

Nhìn thấy khối này kỳ thạch, Phong Thần đài trên không ít Phong Thần người, đều là nhãn thần giật mình, có chút rung động cùng tham niệm.

"Huyết Nguyên thạch!"

"Thế mà cho bọn hắn cũng khen thưởng một khối Huyết Nguyên thạch, cái này thế nhưng là có thể cho tiểu thế giới định cơ đồ vật a!"

"Chờ đến bọn hắn trở thành Phong Thần người, lập tức liền có thể dùng tới, chiến lực tăng nhiều, cái này, đây cũng quá phong phú đi!"

Một chút Phong Thần người đều có chút đỏ mắt.

Cái này bảo bối lấy Tô Bình hai người hiện nay tu vi, tự nhiên là không có cách nào dùng, dù sao đây là Phong Thần người cần của quý.

Vị này Chí Tôn ban thưởng bọn hắn như thế bảo vật, hiển nhiên là kết luận, lấy hai người thiên tư, trở thành Phong Thần người là tất nhiên, trừ phi sớm vẫn lạc.

"Ách. . ." Hero cũng đang cảm thán, nhẹ hít khẩu khí, trong mắt lóe lên một vòng trông mà thèm, nhưng rất nhanh thu liễm, dù sao cũng là Chí Tôn ban thưởng, không ai dám đoạt, ai biết rõ cái này đồ vật phía trên, có hay không bị Chí Tôn làm tay chân, cho dù là vụng trộm đem cái này hai tiểu gia hỏa ám sát, cũng không dám cầm cái này đồ vật a!

"Ngươi hai người, có thể nguyện bái ta làm thầy?"

Đúng lúc này, Chí Tôn hư ảnh lần nữa mở miệng nói.

Xoạt

Phong Thần đài bên trên, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Chí Tôn thế mà muốn thu đồ hai người này.

Phải biết, có thể trở thành Chí Tôn đồ đệ, chỉ cần không phải đầu heo, tu luyện tới Phong Thần cảnh căn bản là chắc chắn.

Tuy nói Tô Bình những này yêu nghiệt, cũng có Phong Thần tư chất, nhưng tư chất cùng thực lực là hai việc khác nhau, rất nhiều có Phong Thần tư chất yêu nghiệt, phần lớn cũng vẫn lạc tại trên đường.

Mà thành là Chí Tôn đồ đệ, vậy liền mang ý nghĩa có thể được đến cái này Chí Tôn che chở, có thể vững vàng tu luyện tới Phong Thần cảnh, sẽ không vẫn lạc.

Chờ đến Phong Thần cảnh, chỉ cần mình không lãng, muốn chết cũng khó khăn.

Tô Bình liền giật mình, lại là một cái muốn thu đồ?

Hắn có chút do dự, bái nhập Chí Tôn dưới trướng tất nhiên không tệ, nhưng hắn lại không muốn bại lộ hệ thống cùng mình cửa hàng.

"Ta nguyện ý!"

200 bậc thang chỗ, Dias đã kích động nói.

Hắn nhãn thần nóng bỏng, đáp ứng cực nhanh, đây là Thiên Tứ cơ hội.

Mục tiêu của hắn là trở thành Chí Tôn, nhưng điều kiện tiên quyết là, hắn trước tiên cần phải trở thành Phong Thần người, dạng này hắn khả năng bảo đảm sinh mệnh của mình sẽ không bị người uy hiếp, có hi vọng tiếp tục đuổi trục đại đạo, tu luyện thành Chí Tôn.

Được

Chí Tôn khẽ vuốt cằm mỉm cười, lập tức nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình do dự một cái, cẩn thận nghiêm túc mà nói: "Chí Tôn đại nhân, khi ngài đồ đệ, ta cần làm những gì?"

Lời này vừa nói ra, mảnh này tinh không đều tựa hồ mất tiếng, lâm vào yên lặng.

Kia mặt mũi tràn đầy kích động Dias cũng là sửng sốt, ngạc nhiên nhìn về phía Tô Bình, Chí Tôn chịu thu đồ, ngươi thế mà còn có lo lắng?

Đông đảo Phong Thần người cũng là đồng dạng ý nghĩ, đều có chút ngạc nhiên im lặng, đột nhiên cảm giác được cái này tiểu gia hỏa, quả nhiên là không ai bì nổi a, dạng này cơ hội, liền liền bọn hắn những này thành danh Phong Thần người, cũng có chút động tâm.

Dù sao, trở thành Chí Tôn đồ đệ, vậy liền mang ý nghĩa có thể được đến rất nhiều Phong Thần cảnh bên trong đỉnh tiêm bí thuật!

"Ngươi chỉ cần tu luyện là được, ta sẽ không đối ngươi có quá lớn ước thúc."

Chí Tôn hư ảnh tựa hồ nhìn ra Tô Bình lo lắng, mỉm cười nói, nhưng trong lời nói lại có một cỗ thâm ý.

Tô Bình nghe vậy, nghĩ nghĩ, đành phải bằng lòng.

Chủ yếu là hắn cảm giác, nếu như mình cự tuyệt, sẽ có vẻ quá quái dị..