Chương 913: Tăng lên ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 913: Tăng lên ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tô Bình khẽ lắc đầu, thu liễm tâm tư, bắt đầu tu luyện.

Lần này trèo lên Thiên Đạo sơn, cho dù là tại thời khắc sống còn, hắn cũng vẫn như cũ là một bậc thang một bậc thang leo lên, một đường đánh nát nói đọc rất nhiều, tất cả đều bị hắn chứa đựng trong thân thể, giờ phút này từng bước phóng xuất ra.

Hào hùng đạo niệm tuôn ra, trong chốc lát nhường Tô Bình suy nghĩ lâm vào không minh, não hải thần kinh như mạng nhện lan tràn ra, tựa hồ liên tiếp đến Vũ Trụ tầng sâu ở trong.

Vô số huyền bí, tự nhiên diễn hóa, vũ trụ quy luật, đều là như sương như nước, đang nhanh chóng biến ảo.

Tô Bình đắm chìm đến cảm ngộ ở trong.

Tại chung quanh thân thể hắn, hư không sinh điện, diễm hỏa tự đốt, ngoài ra còn có đổ sụp hắc động, vặn vẹo không gian, cùng từng đạo tàn ảnh gió!

Đủ loại quy tắc, cụ tượng hóa ngưng tụ tại Tô Bình bên người, theo hắn cảm ngộ, những này đạo niệm hiển hiện đến càng thêm rõ ràng.

"Viêm đạo. . . Viên mãn!"

"Không gian. . . Đại thành!"

Tô Bình nhắm mắt, phía sau hiện ra Kim Ô liệt diễm, tại Kim Ô liệt diễm bên trong ẩn chứa đặc biệt đạo niệm, nhường Tô Bình tại viêm đạo hiểu được đột nhiên tăng mạnh, đã đạt tới viên mãn chi cảnh!

Cái gọi là viên mãn, chính là chỉnh hợp viêm đạo rất nhiều quy tắc, như lửa đốt đốt, nhiệt độ, hủy diệt, diễm thực các loại.

Theo cái này rất nhiều quy tắc bên trong, cảm ngộ ra viêm đạo bản nguyên.

Tô Bình lĩnh ngộ ra viêm đạo bản nguyên, chính là hủy diệt, đây là hắn theo lôi đạo trên suy luận lĩnh ngộ ra tới, Tô Bình đã sớm phát hiện, đi nhiều quy tắc hệ có thể tham khảo lẫn nhau, lẫn nhau lĩnh ngộ đến càng nhanh.

Đương nhiên, nếu như ngộ tính không đủ, tu luyện nhiều quy tắc hệ sẽ chỉ làm tự mình lâm vào cứng ngắc, không những không có biện pháp lẫn nhau tham khảo, còn có thể bởi vì từng đầu tham ngộ, mà lãng phí còn rất nhiều thời gian.

Hoàn thiện viêm đạo về sau, Tô Bình bắt đầu cảm ngộ lôi đạo.

Lúc trước phục dụng quy tắc đạo quả, Tô Bình lĩnh ngộ ra trên trăm đạo quy tắc, nhưng cũng chỉ là đơn giản quy tắc chi lực, tương đối nông cạn, tương đương với Tinh Không cảnh sơ kỳ, mà lần này theo Thiên Đạo sơn bên trong hấp thu đại lượng quy tắc đạo niệm, Tô Bình có thể đem cái này trên trăm đạo quy tắc tất cả đều thôi động đến hậu kỳ, cũng chính là so sánh Tinh Không cảnh hậu kỳ trình độ!

Trong đó, giống viêm đạo loại này, bởi vì Kim Ô Thần Thể nguyên nhân, Tô Bình trực tiếp tu hành viên mãn, nếu như hắn nguyện ý, giờ phút này có thể một đường tấn thăng, bằng viêm đạo tấn thăng Tinh Chủ cảnh, thành tựu một phương bá chủ!

"Lúc trước trăm đạo quy tắc, cũng không phải là ta thủ đoạn mạnh nhất, ta có thể cùng rất nhiều thiên tài chém giết, cuối cùng nguyên nhân, vẫn là Hỗn Độn tinh lực đồ mang tới mênh mông tinh lực, ta tinh lực là những người khác mấy chục lần, hơn trăm lần!"

"Đây đều là thiên tài, bọn hắn bản thân tinh lực trong cơ thể, liền vượt xa bình thường Thiên Mệnh cảnh, dùng một chút đặc biệt bí pháp tướng tinh lực chiết xuất ngưng luyện qua, nếu như là lấy phổ thông thiên mệnh cảnh đến so sánh, ta tinh lực nồng độ, là bọn hắn hơn vạn lần!"

Tô Bình tinh lực trong cơ thể trải qua thiên kiếp mấy trăm lần tẩy luyện, đã tẩy luyện không ra bất kỳ tạp chất gì, cực kỳ tinh thuần, lại thêm Hỗn Độn tinh lực đồ hóa thân thành khiếu, đem vô tận tinh lực ngưng luyện đến vô số trong tế bào chứa đựng, khiến cho hắn tinh lực cực kỳ khủng bố, bình thường Thiên Mệnh cảnh tiêu hao toàn thân khả năng thi triển tuyệt kỹ, hắn tiện tay liền có thể thi triển ra mất trăm lần.

"Tinh lực, bí pháp, là ta siêu việt cái khác thiên tài chân chính nguyên nhân, trên trăm đạo quy tắc, chỉ là để cho ta có thể triệt tiêu quy tắc của bọn hắn công kích, từ đó tại tinh lực cùng bí pháp phương diện bên trên, đem bọn hắn đánh tan!"

"Bây giờ trăm đạo quy tắc tất cả đều đại thành, cỗ lực lượng này đủ để áp đảo quy tắc của bọn hắn, chỉ từ quy tắc phương diện bên trên, liền đem bọn hắn tất cả đều đánh tan!"

Tô Bình trong lòng phấn chấn, tiếp tục tiêu Hóa Đạo đọc cảm ngộ.

Trải qua này về sau, hắn cảm giác gặp lại còn lại mấy cái bên kia Phong Thần tư chất tuyệt đại thiên tài, mình có thể một tay nhẹ nhõm trấn áp!

. . .

Tại Tô Bình lúc tu luyện, ngoại giới cũng đã lật trời.

Thần Đình bên ngoài tinh không bên trong, tụ long lít nha lít nhít hàng không mẫu hạm, đều là tất cả tinh hệ chính thức phái tới, cái khác tinh cầu bên trên truyền thông, còn chưa có tư cách cùng giấy phép tiến vào nơi đây.

Mà hoàng kim tinh khu hải tuyển cùng Top 100 thiên đạo chiến kết thúc về sau, kết quả này lập tức như như cơn lốc truyền khắp hoàng kim tinh khu tất cả tinh hệ, dù sao những này dự thi thiên tài, đến từ hoàng kim tinh khu từng cái tinh hệ bên trong, sở thuộc tinh hệ cũng mười điểm chú ý theo tự mình đi ra thiên tài tình huống, lấy được xếp hạng.

"Đúng, đúng, không sai, là thật."

Hero cầm thông tin, đem việc này bẩm báo cho Hải Đà lãnh chúa.

Tại thông tin bên kia, Hải Đà ngồi tại tự mình Sylvie đệ nhất tinh cầu hành chính làm việc trong cao ốc, có chút mộng, hoài nghi mình lỗ tai xảy ra vấn đề.

"Đệ nhất?"

"Ngươi xác định là toàn bộ tinh khu thứ nhất, không phải chính chúng ta tinh hệ?"

"Không sai, chính là chúng ta toàn bộ tinh khu, kết quả đợi lát nữa liền sẽ công bố tại Thần Đình chính thức bên trên, lãnh chúa ngươi có thể đi tra được." Hero cười nói, tâm tình cũng rất là kích động.

Bao nhiêu năm, bọn hắn Sylvie chưa hề từng sinh ra tinh khu đệ nhất yêu nghiệt.

Những năm qua có thể đi vào mười vị trí đầu, đã coi như là cao quang thời khắc.

Hải Đà sửng sốt mấy giây, có chút mờ mịt, hắn đương nhiên biết rõ Hero sẽ không lừa gạt mình, đối phương là Phong Thần người, điểm ấy tin tức truyền thâu, tuyệt đối có thể bảo đảm độ chuẩn xác, sẽ không để cho hắn hiểu lầm.

Nói cách khác, chuyện này là thật.

Cái kia theo trước mặt hắn rời khỏi tiểu gia hỏa, thế mà vọt tới tinh khu đệ nhất!

Cái này thế nhưng là tinh khu a!

Toàn bộ Liên Bang Vũ Trụ, cũng chỉ có mười hai cái tinh khu, phân chia Vũ Trụ vô số tinh cầu, mà Tô Bình có thể từ đó trổ hết tài năng, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa. . . Hắn thậm chí có hi vọng có thể đi vào tổng thi đấu trước mười? !

Nếu nói như vậy, lấy Tô Bình tư chất, đạt được thần hải bí cảnh tương trợ, nhất định Phong Thần, mà một khi Phong Thần, chính là Phong Thần cảnh bên trong yêu nghiệt nhân vật, trở thành những cái kia quát sá Vũ Trụ, đại danh đỉnh đỉnh Phong Thần người!

Cùng là Phong Thần người, lẫn nhau cũng là có khoảng cách.

Hải Đà tự thân chính là một vị có chút cường hãn Phong Thần người, nhưng hắn biết rõ, tự mình cùng những cái kia chân chính Phong Thần yêu nghiệt vẫn là không cách nào so sánh được.

Những yêu nghiệt kia tung hoành vũ trụ, chỉ cần Chí Tôn không xuất thủ, chính là vô địch!

Mà Tô Bình một khi Phong Thần, sẽ có hi vọng trở thành dạng này tuyệt thế nhân vật!

"Ha ha ha. . ."

Hải Đà nhịn không được cười to, hai mắt bên trong tuôn ra vẻ hưng phấn, nói: "Ngươi tìm tới cơ hội nói với hắn  các loại hắn tranh tài kết thúc, để cho ta tới ta chỗ này một chuyến, ta có đồ tốt muốn cho hắn, không  các loại tranh tài kết thúc, ta tự mình đi qua, ha ha!"

Được

Hero cười gật đầu.

. . .

Thần Đình phía ngoài nhất khu vực, nơi này có không ít chiến hạm bỏ neo ở chỗ này, tại so sánh bên trong khu vực, là những cái kia tất cả tinh hệ truyền thông hàng không mẫu hạm, hoặc là cái khác Phong Thần thế lực, đến đây quan chiến.

Giờ phút này, tại cái này vòng ngoài trên một chiếc chiến hạm.

Tinh Nguyệt Thần Nhi bọn người tại phía trên, bọn hắn có chút mắt trợn tròn, đều thấy được kết quả sau cùng, cũng nhìn thấy kia bỗng nhiên hiển hóa ra ngoài vĩ ngạn Chí Tôn hư ảnh, mặc dù là ở ngoại vi, nhưng bọn hắn có đặc thù thiết bị, có thể thông qua thiết bị nhìn đến so thi đấu tình huống.

Bao quát đằng sau Chí Tôn mở miệng, đem Tô Bình thu làm môn hạ.

"Bại bại bại Bại Thiên huynh, huynh, huynh, thế mà trở thành Chí Tôn đồ đệ? !" Một thanh niên chấn kinh đến mồm mép đều có chút cà lăm.

Những người khác cũng đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, khó có thể tin.

Đừng nói Chí Tôn, liền xem như Tinh Chủ cảnh, tại bọn hắn xem ra đều là cường giả, mà Phong Thần người, càng là cần ngưỡng mộ đại nhân vật, trong ngày thường liền gặp một lần cũng khó khăn.

Mà Chí Tôn. . . Cái này thế nhưng là Vũ Trụ Thần lời nói!

Toàn bộ Vũ Trụ chỉ đếm được trên đầu ngón tay, là chân chính đại nhân vật, dậm chân một cái Vũ Trụ đều sẽ run rẩy tồn tại!

Tô Bình bái nhập Chí Tôn môn hạ, riêng là hắn thân phận, liền không kém cỏi Phong Thần người!

Thậm chí, đồng dạng Phong Thần người tại Tô Bình trước mặt, đều sẽ khách khí đối đãi.

Dù sao, có Chí Tôn gắn vào phía trên, Tô Bình Phong Thần con đường sẽ thuận lợi rất nhiều, một khi Phong Thần về sau, chính là Phong Thần bên trong yêu nghiệt, so bình thường Phong Thần muốn cường hãn rất nhiều, không thể cản tiểu bối đối đãi.

"Cái này gia hỏa, thật sự là lập tức hóa thành rồng a, triệt để các loại Phi Vũ trụ!"

Tinh Nguyệt Thần Nhi đều có chút trợn mắt hốc mồm, nàng mặc dù đối Tô Bình kỳ vọng cực cao, nhưng này chỉ là suy nghĩ một chút, ai biết rõ Tô Bình thế mà thật có thể đi đến một bước này, chuyện này quá đáng sợ!

"Thật mạnh thiếu niên." Gần đây kiệm lời ít nói Phó minh chủ, cũng là vẻ mặt nghiêm túc.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt hai ngày đi qua.

Tô Bình hoàn toàn đắm chìm trong đạo niệm cảm ngộ bên trong, rất nhiều quy tắc bị hắn không ngừng xâm nhập cảm ngộ, Tô Bình muốn đem những quy tắc này tất cả đều tu hành viên mãn, bất quá hắn biết rõ, con đường này rất khó.

"Chờ tranh tài kết thúc, tìm sư tôn lại đi một chuyến Thiên Đạo sơn, đợi tại phía trên cảm ngộ đến càng nhanh." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn theo trong tu hành tỉnh lại, mới vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy theo một chỗ trong không gian bước ra Du Long sư huynh.

"Sư huynh tốt."

Tô Bình cung kính kêu lên.

Du Long cười ha ha một tiếng, nói: "Tiểu sư đệ không cần khách khí như vậy, cái này hai ngày khôi phục được như thế nào? Ta là tới đón ngươi cùng Dias sư đệ đi thần hải bí cảnh, là thời điểm xuất phát."

"Ừm." Tô Bình gật đầu.

Du Long nhìn hắn một cái, hơi kinh dị một tiếng, kinh ngạc nói: "Ngươi khí tức, giống như lại mạnh, cái này hai ngày ngươi lại có chỗ tinh tiến?"

"Nhỏ có cảm ngộ." Tô Bình cười nói.

Nghe hắn thừa nhận, Du Long sách một tiếng, cảm khái nói: "Quả nhiên là yêu nghiệt, may mà ta bị sư tôn thu sớm, nếu không sư tôn nhìn qua các ngươi những này yêu nghiệt, gặp lại ta, chưa chắc sẽ coi trọng."

Tô Bình vội vàng nói: "Sư huynh ngài khách khí."

Du Long khoát khoát tay, cười nói: "Đi thôi."

Tô Bình cảm giác thân thể nhẹ bẫng, liền tới đến bên cạnh hắn, sau một khắc hai người thân ảnh biến mất, đi vào một chỗ khác ngọn núi, cái gặp Dias đang ngồi xếp bằng, cũng tại tu luyện.

"Tiểu sư đệ." Du Long kêu lên.

Dias mở mắt ra, nhìn thấy Tô Bình cùng Du Long, liền vội vàng đứng lên, đối Du Long hành lễ: "Gặp qua sư huynh, là đã đến giờ a?"

Ừm

Du Long cười cười, nhìn hắn hai mắt, phát hiện trên người hắn khí tức, cũng hơi hùng hậu một chút, tựa hồ cũng có thu hoạch, bất quá so với Tô Bình cảm giác, vẫn là phải kém một chút.

"Hai cái này tiểu sư đệ, vẫn còn có chút chênh lệch, Luân Hồi Thần Thể cũng bị siêu việt, vị này tô tiểu sư đệ quả nhiên là một vị nhân kiệt!" Du Long trong lòng thầm nghĩ, đối hai vị này tiểu sư đệ làm ra phán đoán.

Trên mặt hắn nụ cười không thay đổi, nói: "Đi rồi!"

. . .

Một lát sau, Tô Bình cùng Du Long, Dias ba người đi vào một chỗ nguy nga trên đài cao.

Nơi này rõ ràng là Phong Thần đài.

Tại đài cao này bên trên, không ít xa hoa xưa cũ tịch bên cạnh bàn, cũng ngồi từng đạo Phong Thần thân ảnh.

Tại những này Phong Thần người bên người, cũng có đi theo, giống như là người hầu, nhưng tu vi khá thấp, có là Tinh Không cảnh, có cũng là Thiên Mệnh cảnh, tựa hồ là đối phương đệ tử, bị mang tới quan chiến.

Theo Tô Bình ba người đến, toàn trường ánh mắt lập tức tụ tập tới, lập tức liền tất cả đều rơi vào Tô Bình trên thân, sau đó mới nhìn hướng Dias.

Lúc trước Dias bằng vào Luân Hồi Thần Thể, hấp dẫn tất cả mọi người chú ý, nhưng bây giờ Tô Bình lại lực lượng mới xuất hiện, đem siêu việt, cái này khiến Tô Bình so Dias còn muốn hấp dẫn người, làm cho người hiếu kì.

Đến tột cùng là cái gì thể chất, có thể siêu việt Luân Hồi Thần Thể?

Sưu

Một thân ảnh trong nháy mắt bay lượn mà đến, chính là Hero, hắn một mặt mừng rỡ nhìn xem Tô Bình, trên mặt không có chút nào lúc trước lạnh nhạt cùng uy nghiêm, nói: "Thế nào, cái này hai ngày có hay không nghỉ ngơi tốt, nơi này là ba khỏa Tinh Hồn đan, ngươi trước nhận lấy  các loại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Hải Đà lãnh chúa đã vì ngươi chuẩn bị kỹ càng đón phong yến."

Nói, đem ba cái hộp đưa cho Tô Bình.

Tô Bình kinh ngạc, cái này Hero lúc trước nhưng không có như thế tha thiết tư thái, dù sao cũng là Phong Thần người, đối mặt bọn hắn những ngày này mới tiểu gia hỏa, vẫn còn có chút lạnh nhạt.

Dù sao bọn hắn tu luyện tới cuối cùng, đơn giản cũng chính là trở thành Phong Thần người.

Nhưng bây giờ, tình huống tựa hồ có chút khác biệt.

Tô Bình nghĩ nghĩ, cũng không có khách khí, đem đồ vật nhận lấy, quay đầu lại lại điều tra thêm đây là vật gì.

"Ngươi chính là hộ tống tô tiểu sư đệ tới người?" Du Long nhìn thấy Hero, cũng không gặp quái, lại cười nói.

Hero vội vàng chắp tay nói: "Các hạ chính là diệt tinh tay Du Thiên Quân đi, tại hạ Sylvie tinh hệ thủ tướng, Hero, mong rằng trách móc."

"Không có việc gì, các ngươi Sylvie có thể đem ta tiểu sư đệ dạng này nhân vật bồi dưỡng được đến, là nhớ một đại công, ngươi quay đầu lại cùng kia Hải Đà nói tiếng, lúc rảnh rỗi ta sẽ tìm hắn uống rượu." Du Long khẽ cười nói.

Tô Bình hơi kinh ngạc, xem Hero bộ dáng này, tựa hồ đối với vị này Du Long sư huynh mười điểm kiêng kị.

Bên cạnh Dias lại là một mặt rung động.

Thiên Quân?

Hắn biết rõ, chỉ có tại Phong Thần cảnh bên trong, có cực lớn danh khí, có thể tung hoành rong ruổi nhân vật, mới có thể bị mang theo "Thiên Quân" vinh xưng.

Trước mắt vị này đối bọn hắn cười mỉm sư huynh, lại là kinh khủng Thiên Quân, đây chính là sư tôn dạy bảo ra đệ tử? !

Hắn đôi mắt sáng lên, trong lòng càng kích động cùng mong đợi.

Đối Du Long, Hero vội vàng đáp ứng.

Những người khác đều là hâm mộ nhìn thoáng qua Hero, ánh mắt tại Tô Bình cùng Dias trên thân nhìn một chút, đều là tiếc nuối cùng thở dài.

"Đúng rồi, lúc trước có người tìm ngươi, nói là ngươi bằng hữu, nắm ta cho ngươi một chút đồ vật, nói là trước ngươi nhường bọn hắn tìm kiếm, bây giờ đã giúp ngươi tìm toàn bộ." Hero lập tức nói.

Tô Bình sững sờ, "Bằng hữu?"

"Không sai, gọi Tinh Nguyệt Thần Nhi, là một vị Phong Thần về sau." Hero cười nói, lật tay lấy ra một đống đồ vật, đều là bình bình lọ lọ cùng cái rương.

Tô Bình đôi mắt sáng lên, lúc trước hắn nắm Tinh Nguyệt Thần Nhi hỗ trợ tìm Kim Ô Thần Ma Thể vật liệu, nói như vậy, nàng đã tìm đủ rồi?

Tô Bình cố nén lập tức mở ra kiểm tra thực hư xúc động, đem tất cả đều thu được hệ thống không gian trữ vật, chuẩn bị các loại không người lúc lại xem xét.

"Thay ta tạ ơn kia bằng hữu." Tô Bình nói.

Hero cười một tiếng, nói: "Ta hiểu rồi."

Du Long các loại hai người bọn họ nói xong, mới lại cười nói: "Đã người đều đến đông đủ, vậy liền chuẩn bị lên đường đi, lần này tiến về thần hải bí cảnh, sư tôn để cho ta tự mình cùng đi hai vị tiểu sư đệ, sư tôn đã tại thần hải bí cảnh bên kia chờ, chư vị có hứng thú, cũng có thể tự đi trước quan sát, sau này còn gặp lại!".