Chương 914: Cấp độ SSS Vũ Trụ bí cảnh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 914: Cấp độ SSS Vũ Trụ bí cảnh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Trên bầu trời Phong Thần đài, theo thâm không trong cái khe hiện ra một chiếc Liễu Diệp phi thuyền, thật mỏng thân thuyền, giống lá cây lại giống lưỡi dao, tại phi thuyền phía dưới có đặc thù đồ án, là một cái kim quang nhấp nháy thủ chưởng.

"Đi thôi."

Du Long nói.

Đông đảo Phong Thần người đều là đứng dậy, cùng Du Long hàn huyên tạm biệt, trong đó một chút Phong Thần người dẫn tự mình người dự thi, tiến lên cùng Du Long chào hỏi, nghĩ nắm hắn trông nom.

Du Long tính tình hiền hoà, đều là mỉm cười đáp ứng.

Tô Bình nhìn thấy, trong đám người Lệnh Hồ Kiếm bên người, đứng đấy một cái tóc trắng bồng bềnh lão giả, cái này lão giả sợi râu thật dài, rủ xuống đến lồng ngực, giống một thanh kiếm lưỡi đao.

"Bại bởi người này, ngươi không oan."

Tóc trắng lão giả cũng đang quan sát Tô Bình, bỗng nhiên đối Lệnh Hồ Kiếm thấp giọng nói.

Lệnh Hồ Kiếm liền giật mình, cười khổ một tiếng, nói: "Sư tôn nói đúng lắm."

"Cái này tiểu gia hỏa, quả thực là cái hình người quái vật, tinh lực trong cơ thể thâm bất khả trắc, riêng là cỗ này tinh lực, liền có thể đánh nát kiếm thuật của ngươi!"

Tóc trắng lão giả nhìn thấy Tô Bình quăng tới ánh mắt, đối Tô Bình mỉm cười khẽ gật đầu, đồng thời đối đồ đệ truyền âm nói: "Kiếm của ngươi còn chưa đủ mạnh, kiếm ý không đủ thuần túy, nếu như lần này ngươi có thể lĩnh ngộ ra Trảm Hải kiếm ý đệ tam trọng, cũng có thể đem hắn tinh lực chặt đứt  mặc hắn tinh lực ngàn xếp trăm lãng, một kiếm phá chi!"

"Sư tôn, bằng vào ta hiện tại tu vi, có thể lĩnh ngộ được đệ tam trọng a?" Lệnh Hồ Kiếm nhịn không được hỏi.

Hắn nhớ kỹ chính trước đây tìm hiểu ra Trảm Hải kiếm ý đệ nhị trọng lúc, sư tôn đã có chút hài lòng, cho là hắn lấy như vậy tu vi có thể lĩnh ngộ đệ nhị trọng, mười điểm hiếm thấy.

Về phần đệ tam trọng. . .

Hắn hiện tại còn không có manh mối tự.

"Với ngươi tu vi không quan hệ, tuy nói tu vi cao, mang đến ngươi toàn bộ phương vị tăng lên, để ngươi ngộ tính cũng theo đó đề cao, lĩnh ngộ càng thêm dễ dàng, nhưng nếu như phải từ yêu nghiệt góc độ tới nói, lấy ngươi tu vi, chưa hẳn không thể lĩnh ngộ ra đệ tam trọng kiếm ý." Tóc trắng lão giả truyền âm nói.

Lệnh Hồ Kiếm ngơ ngẩn, lập tức có chút trầm mặc.

"Người thanh niên kia, chính là lần này tinh khu đệ nhất."

Phong Thần đài bên trên, không ít người cũng đang quan sát Tô Bình, ở trong đó không ít người đều là Top 100 tuyển thủ thế lực sau lưng, giống Long Đế, Clesa White bọn người phía sau gia tộc, đều đã trình diện, dù sao tự mình hài Tử Tấn thăng tinh khu Top 100, đây là thiên đại hỉ sự.

Mà bọn hắn làm tuyển thủ thân thuộc, cũng thu hoạch được thăm viếng tư cách.

"Không nghĩ tới ngươi tiểu tử có thể ôm vào dạng này đùi, tấn thăng tinh khu Top 100, tốt gia hỏa, đây là ngươi tổ phụ cũng không hoàn thành vinh quang, về sau có cơ hội, nhưng phải hảo hảo cảm tạ người ta."

Clesa White bên người một cái khôi ngô trung niên nhân cười nói.

"Cha, ngươi nói nhỏ chút, chung quanh nơi này đều là Phong Thần người." Clesa White chột dạ nói.

"Ngươi đứa nhỏ này, ngươi có thể tấn thăng Top 100, tương lai thế nhưng là cũng có một tia hi vọng có thể Phong Thần, ngươi cần phải hảo hảo cố lên, nếu là không có thể Phong Thần, nhìn ta không đánh gãy chân của ngươi, đúng, tại Phong Thần trước đó, ngươi đừng muốn cho ta đụng nữ nhân!"

". . ."

Rất nhanh, tại Du Long chào hỏi dưới, các vị tuyển thủ cũng cùng tự mình thân thuộc tạm biệt, tiến về phi thuyền.

Những cái kia tại Tô Bình che chở cho tấn thăng Top 100 người, bọn hắn thế lực sau lưng trình diện, cũng tại nhìn chăm chú Tô Bình  các loại cùng Tô Bình ánh mắt đụng vào về sau, đều là cười gật đầu, phóng xuất ra thiện ý.

"Sư huynh, ta muốn đi cùng bằng hữu nói lời tạm biệt." Tô Bình bỗng nhiên mở miệng nói.

Du Long khẽ giật mình, lại cười nói: "Đi."

Tô Bình lúc này khởi hành, bay ra Phong Thần đài, đi vào Thần Đình bên ngoài trong vũ trụ, lập tức liền nhìn thấy kia đông đảo hàng không mẫu hạm bên trong, một khỏa tinh cầu bỏ neo tại so sánh vòng ngoài khu vực, mặc dù là bên ngoài, nhưng như thế to lớn hình cầu, so với cái kia hàng không mẫu hạm vẫn là phải bắt mắt rất nhiều.

Bởi vậy, cũng không ít tinh hệ truyền thông, đang quay nhiếp khỏa này tinh cầu, không biết rõ cái gì nhân vật, thế mà lại vận chuyển một khỏa tinh cầu là chiến hạm của mình.

Thông qua thâm không xuyên thẳng qua, Tô Bình rất nhanh liền tới đến Lôi Á tinh cầu trước.

Hắn không có tiến vào bên trong tinh cầu bộ, khoảng chừng tầng khí quyển mặt ngoài, hắn liền cảm nhận được Bích tiên tử thần niệm.

"Bích tiên tử tiền bối, lần này ngươi không cần theo tới rồi, ta sau đó phải đi địa phương, tương đối phức tạp, là Vũ Trụ đỉnh tiêm bí cảnh, có mấy vị Chí Tôn Hội trình diện, ngươi đi qua, dễ dàng bại lộ."

Tô Bình truyền âm nói.

Bích tiên tử nói ra: "Không sao, có ngươi cửa hàng phía sau tồn tại che chở, chúng ta không cần e ngại."

Tô Bình yên lặng, cười khổ nói: "Tiền bối, sau lưng ta lão sư mặc dù cường đại, nhưng đối mặt Chí Tôn cũng là có chút khó giải quyết, mà lại lão sư ta không ưa thích xuất đầu lộ diện."

Bích tiên tử lâm vào trong trầm mặc.

Dưới cái nhìn của nàng, Tô Bình cửa hàng phía sau trấn giữ vị kia tồn tại, tuyệt đối là Tiên Vương ( Chí Tôn) cấp nhân vật, thậm chí là hơn cổ lão đáng sợ, kỷ nguyên phá diệt cũng không cách nào phá hủy Tiên Đế cấp!

Nhưng Tô Bình đã nói như vậy, cái này cũng có thể là sau lưng của hắn vị kia tồn tại ý chí.

Nàng không dám lỗ mãng, trầm mặc một lát sau, nói ra: "Tốt a, vậy ngươi muốn tự mình xem chừng."

Lại tới đây, nàng đã cảm nhận được Tiên Vương khí tức, nếu không phải Tô Bình cửa hàng có thể đưa nàng khí tức ngăn cách, đoán chừng cái sau có khả năng sẽ phát giác được sự khác thường của nàng, vì để tránh cho phiền phức, nàng cũng không dám áp sát quá gần.

"Kia tiền bối đem tinh cầu vận chuyển trở về đi  các loại ta tranh tài kết thúc, liền sẽ trở về, cửa hàng sinh ý, liền giao cho tiền bối chiếu cố thật tốt." Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, cười nói.

Bích tiên tử có chút im lặng, cũng cái gì thời điểm, còn để ý sinh ý?

Điểm này tiền, Tô Bình thật muốn, nàng nhất niệm liền có thể quét sạch toàn bộ tinh cầu bên trên tài phú.

"Ngươi chiếu cố tốt tự mình đi." Bích tiên tử nói, thu hồi thần niệm.

Tô Bình mỉm cười, quay người trở về.

Không bao lâu, Tô Bình về tới Phong Thần đài bên trên, Du Long nhìn thấy trở về Tô Bình, hướng nơi xa liếc mắt nhìn, ánh mắt như có điều suy nghĩ, nhưng rất nhanh liền khôi phục nhẹ nhõm mỉm cười bộ dáng, nói: "Sư đệ bằng hữu, tựa hồ có chút khó lường a."

Tô Bình trong lòng run lên, đối phương thân là Phong Thần người bên trong Thiên Quân, có thể nói ra lời này, không phải là thăm dò qua Lôi Á tinh cầu?

Nếu như dọ thám biết lời nói, khẳng định sẽ phát giác được dị dạng, dù sao đối Phong Thần người tới nói, đủ để đem toàn bộ tinh cầu bên trên tất cả khu vực cũng bao trùm thăm dò, nhưng hắn cửa hàng lại là không cách nào dò xét khu vực, cái này giống một mảnh trắng như tuyết bên trong một hạt hạt vừng, có chút dễ thấy.

Tô Bình cười cười, không nói gì.

Coi như dò xét ra cửa hàng không cách nào thăm dò, cũng không có gì, dù sao cũng là đồng môn, chút chuyện nhỏ này sẽ không ảnh hưởng đến cái gì.

Du Long cũng không nhiều lời, chỉ là trong lòng đối Tô Bình càng phát ra coi trọng mấy phần, viên kia tinh cầu bên trên gian nào đó cửa hàng, lấy hắn thần niệm lại không cách nào thẩm thấu mảy may, ở bên trong tồn tại, tuyệt đối cũng là Phong Thần người bên trong cực kỳ cường hãn đáng sợ tồn tại, coi như không phải vô địch Phong Thần, cũng không kém được bao nhiêu.

Một lát sau, Tô Bình cùng Dias tại Du Long dẫn đầu dưới, tiến vào trong phi thuyền.

Phi thuyền này nhìn như cực mỏng, nhưng bên trong không gian cực kỳ trống trải, mười điểm hào hoa thoải mái dễ chịu.

"Đi thần hải bí cảnh, nửa ngày thời gian liền đến, ta liền không an bài các ngươi đi phòng tu luyện, các ngươi một đường dự thi tới, thời gian rất khẩn trương, cũng hiếm thấy buông lỏng, lập tức liền là Vũ Trụ thi đấu, các ngươi có thể sớm buông lỏng phía dưới tinh thần, kéo căng thật chặt cũng không phải chuyện tốt." Du Long đối Tô Bình cùng Dias cười nói.

Dias lắc đầu nói: "Sư huynh, ta nghĩ tu luyện."

Tô Bình còn có rất nhiều cảm ngộ không có tiêu hóa xong, cũng nói ra: "Sư huynh, tu luyện chính là nghỉ ngơi, còn có nửa ngày thời gian, uổng phí hết có chút đáng tiếc."

"Ách, các ngươi cái này. . ."

Du Long có chút ngạc nhiên nhìn xem hai người, chợt lắc đầu cười một tiếng, nói: "Các ngươi thiên phú mạnh hơn người khác, vẫn còn so sánh người khác cố gắng, cái này khiến những người khác sống thế nào? Cũng được, cố gắng chăm chỉ là chuyện tốt, nếu như các ngươi nghĩ tu luyện, sư tôn biết rõ ta không đồng ý, đoán chừng sẽ đánh chết ta."

Hắn dẫn hai người tới một chỗ phòng tu luyện trước, nói: "Đây là ta đặc chế phòng tu luyện, trong ngày thường đều là chính ta dùng, bên trong tinh lực có thể điều tiết, ta hạ thấp Tinh Không cảnh mười cấp, cho các ngươi hai tiểu quái vật dùng, hẳn là đủ."

Dias lập tức nói tạ.

Tô Bình đồng dạng nói lời cảm tạ.

"Không sao."

Du Long khoát tay chặn lại, đem phòng tu luyện mở ra, gọi một vị Tinh Chủ thủ vệ, nói: "Bọn hắn có gì cần, các ngươi bất cứ lúc nào chờ phân phó."

Cái này Tinh Chủ cung kính gật đầu, lập tức lại đối Tô Bình cùng Dias cung kính xoay người, thái độ như thế, nhường Dias cùng Tô Bình đều có chút ngoài ý muốn, dù sao, trước mắt vị này thế nhưng là Tinh Chủ a!

Cái này phòng tu luyện cực kỳ rộng rãi, bên trong lực hút cực mạnh, có mười vạn cân không ngừng, có thể rèn luyện nhục thân, ngoài ra còn có cực nồng đậm tinh lực, đồng thời ở bên trong không gian bên trong, ẩn chứa đặc thù sức lôi kéo lượng.

Ở bên trong đừng nói hấp thu tinh lực, có thể khống chế tinh lực trong cơ thể không tản ra tán công coi như không tệ, nhưng nếu như có thể thích ứng cái này hoàn cảnh, ở bên trong tu luyện, sẽ làm ít công to, đối thực lực tăng lên cực kỳ rõ ràng.

Du Long giao phó xong về sau, liền ly khai nơi đây, lưu lại Tô Bình cùng Dias tại trong phòng tu luyện.

Bịt kín trong phòng tu luyện, chỉ còn lại hai người.

Tô Bình vốn đang dự định lấy ra Tinh Nguyệt Thần Nhi cho hắn tìm Kim Ô Thần Ma Thể vật liệu, nhưng bây giờ bên người có người, đành phải trước hấp thu những cái kia đạo niệm.

"Cái này phòng tu luyện có chút kì lạ."

Tại tu luyện cảm ngộ lúc, Tô Bình cũng cảm giác hấp thu tinh lực trở nên có chút chật vật, không giống ngoại giới như vậy thông thuận, hắn nhắm mắt lại, lập tức toàn lực vận chuyển Hỗn Độn tinh lực đồ, tại hắn trong tế bào tinh lực như vòng xoáy xoay tròn, rất nhanh, một cỗ cực mạnh lực kéo lấy thân thể của hắn làm trung tâm, quét sạch mà ra.

Lúc trước kia quái dị sức lôi kéo, giờ phút này lập tức giảm bớt mấy chục lần, tinh lực phi tốc tràn vào thể nội, bổ sung đến trong tế bào, không ngừng ngưng luyện tăng lên.

Tại lúc tu luyện, Tô Bình cảm giác trong phòng tu luyện còn tràn ngập nồng đậm đạo niệm khí tức, để cho người ta suy nghĩ Không Minh, linh mẫn không gì sánh được, rất nhiều trong ngày thường không hề nghĩ tới đồ vật, tại lúc này nhao nhao hiển hiện, một chút tương đối mâu thuẫn vấn đề, giải quyết dễ dàng, lập tức liền nghĩ đến nguyên nhân.

Tô Bình cảm thán một tiếng, vị này đi ở sư huynh phòng tu luyện, quả nhiên là không tầm thường.

"Ngươi tu luyện công pháp, giống như cùng ta Thần thể rất giống!"

Bỗng nhiên, Dias thanh âm truyền đến.

Tô Bình mở mắt, nhìn thấy Dias chẳng biết lúc nào xuất hiện tại đối diện, ánh mắt yếu ớt nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong có mấy phần mịt mờ không thể tưởng tượng nổi, cùng một tia oán niệm.

Tô Bình xem xét, tại xung quanh thân thể của hắn, hiện ra từng cái như lỗ đen vòng xoáy, đem chung quanh tinh lực nâng đỡ tiến vào thể nội, tại hắn thể nội cũng có vòng xoáy hắc động, tướng tinh lực phi tốc hấp thu, tốc độ tu luyện cũng không chậm hơn hắn.

"Sư đệ, ngươi Thần thể rất mạnh a." Tô Bình cười nói.

Dias lông mày nhíu lại, nói: "Ngươi gọi ta sư đệ?"

"Chẳng lẽ không phải a, tiểu sư đệ." Tô Bình cười nói.

Dias khóe miệng có chút co rúm, mặc dù sư tôn đồng thời nhận lấy bọn hắn, không có nói qua bọn hắn ai là tiểu sư đệ, nhưng Tô Bình cầm xuống quán quân, nếu như muốn tại trong bọn họ cái chọn lựa một cái, Tô Bình khẳng định là ưu tú hơn, từ điểm này nói, hắn khả năng thật là tiểu sư đệ.

"Ta sớm muộn sẽ đuổi kịp ngươi, đồng thời đánh bại ngươi."

Dias hừ lạnh nói: "Ta Thần thể vừa mới triển lộ phong mang, bên trong còn có vô tận Thần Tàng không có kích phát ra đến, chờ ta đem Thần thể uy năng hoàn toàn khai phát, đến lúc đó chúng ta lại đến so tài một chút!"

"Được a, mười bậc thang tiểu sư đệ." Tô Bình cười nói.

Ngươi

Dias khí nộ, mười bậc thang tiểu sư đệ? Cái này gia hỏa quả nhiên tại ghi hận lúc trước hắn nói mười bậc thang ngôn luận.

Nghĩ đến lời kia, lại nhìn bây giờ kết quả, mặt của hắn có chút nóng bỏng, tại Tô Bình trêu tức trong ánh mắt, càng là có dũng khí thẹn quá thành giận cảm giác.

Nhưng thật nổi giận liền thua, hắn cắn răng, trọng trọng hừ một tiếng, im lặng không nói thêm lời.

Tô Bình cười một tiếng, cũng không có lại trêu ghẹo hắn, đồng dạng nhắm mắt tu luyện.

Lúc trước góp nhặt Phá Toái đạo niệm, giờ phút này từng bước phóng thích, hắn lại lần nữa đắm chìm đến quy tắc cảm ngộ bên trong.

Từng đạo quy tắc dần dần phân tích, càng ngày càng cẩn thận xâm nhập, dần dần đại thành, tiếp cận với nói.

Thời gian cũng đang cực nhanh trôi qua, nửa ngày thoáng chớp mắt liền đi qua, Tô Bình cảm giác vừa mới đắm chìm đến cảm ngộ bên trong, liền bỗng nhiên đánh thức, tựa như mới vừa nằm xuống liền bị kêu lên đồng dạng.

Lắc đầu, Tô Bình cảm giác thời gian quá ngắn, lần này Vũ Trụ tranh tài bỗng nhiên trở nên gấp rút cùng vội vàng, cũng không biết rõ là cái gì nguyên nhân.

"Trời muốn thay đổi."

Hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Tô Bình bị dọa đến nhảy một cái, hệ thống hồi lâu không nói chuyện, như thế bất thình lình nhìn trộm lên tiếng, hắn có chút chấn kinh cùng tức giận, nói: "Ngươi lên tiếng trước có thể hay không trước đề tỉnh một câu, ngươi nói trời muốn thay đổi là có ý gì? Cái gì thiên? Tầng khí quyển?"

Hệ thống thanh âm lại không ngày xưa nhẹ nhõm, mà là có chút trầm tĩnh mà nói: "Là mảnh này vũ trụ thiên, là ngươi đỉnh đầu tinh không, vô số năm ánh sáng cao thiên!"

Tô Bình khẽ giật mình, hiếm thấy xem hệ thống nghiêm túc như vậy, hắn nhịn không được ngẩng đầu, thấy là phòng tu luyện mái vòm mới phản ứng được, không nhịn được muốn đi vừa xem phía ngoài phi thuyền Vũ Trụ bầu trời, nhưng ý tưởng này cũng chỉ là suy nghĩ một chút, liền xem như đặt mình vào Vũ Trụ, trên dưới khoảng chừng, nếu không phải có Liên Bang tinh duy đồ, ai có thể phân rõ?

Trước sau khoảng chừng bất luận cái gì góc độ nhìn lại, đều là vô tận Phồn Tinh, cùng băng lãnh Vũ Trụ, đây thấy được cái gì thiên?

"Ngươi biết rõ nguyên nhân?" Tô Bình trong lòng hỏi thăm.

Hệ thống không nói lời gì nữa.

Tô Bình lại hỏi mấy lần, gặp hắn không có lên tiếng nữa, lập tức có chút khó chịu, nói chuyện nói một nửa, đây là trị tâm hắn trạng thái a!

Lười nhác suy nghĩ nhiều, dù sao trời sập dưới có người cao đỉnh, hắn vẫn là trước hết nghĩ biện pháp cầm xuống tổng quyết tái khen thưởng lại nói.

Các loại lần này dự thi kết thúc, hắn cũng có thể tăng lên tu vi.

Góp nhặt lâu như vậy, đến lúc đó không biết rõ có thể bắn vọt đến cảnh giới gì.

"Đến lúc đó còn muốn bồi Joanna đi một chuyến Thái Cổ Thần Giới, kéo quá lâu." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, đối Joanna có một ít thua thiệt, lắc đầu, hắn nhìn thấy cửa phòng tu luyện bị mở ra, Du Long sư huynh đứng ở bên ngoài.

"Ra đi, nhóm chúng ta đến.".