Chương 915: Hỗn Độn thần thảo

Chương 915: Hỗn Độn thần thảo

Tô Bình cùng Dias đi theo Du Long ly khai phòng tu luyện, tiến về phi thuyền nghỉ ngơi đại sảnh, nơi này cái khác thiên tài đã bị trên phi thuyền Tinh Chủ triệu tập tới.

Giờ phút này, tất cả mọi người đang ngước nhìn trên phi thuyền mái vòm.

Kia kim loại mái vòm giờ phút này trở nên trong suốt, có thể trực tiếp nhìn thấy vũ trụ tinh không, cái gặp tại mênh mông Phồn Tinh Vũ Trụ phía trước, một mảnh vàng óng ánh tinh vân bồng bềnh ở nơi đó.

Cái này tinh vân xoay quanh, giống như là hệ ngân hà sáng chói, từ xa nhìn lại, giống một cái mông lung màu vàng kim con ngươi.

Theo phi thuyền không ngừng tới gần, màu vàng kim tinh vân cũng dần dần trở nên bao la  các loại đi vào tinh vân lúc trước, liền chỉ thấy vô số màu vàng kim sáng chói tinh thạch, vờn quanh tại thành sông.

Tại những này màu vàng kim tinh bên trong đá ương, là một đạo cực sâu khe hở.

Nhìn qua, tựa như đôi mắt bên trong thụ đồng.

Cái này vết rách dài đến mấy năm ánh sáng  các loại phi thuyền tiếp cận, nhìn thấy không còn là vết rách, mà giống như là một cái đổ sụp tại trong vũ trụ hắc động, muốn đem tất cả mọi người thôn phệ đi vào.

Khe hở chung quanh, có bí ẩn tồn tại tọa trấn, đóng giữ nơi đây.

Là phi thuyền không ngừng tiếp cận, trong tầm mắt, rốt cuộc không nhìn thấy màu vàng kim tinh thạch, chỉ còn trong cái khe vô tận hắc ám, có dũng khí rơi xuống vực sâu cảm giác.

Phi thuyền bỗng nhiên dừng lại, Du Long thân ảnh từ từ bay ra, đứng tại phía ngoài phi thuyền, tại hắn phía trước, tinh không bên trong bỗng nhiên xuất hiện một đạo vĩ ngạn hư ảnh, có mấy ngàn trượng cao, nhìn xuống phi thuyền  các loại thấy là Du Long lúc, cái này hư ảnh sắc mặt hơi biến hóa, gật đầu nói: "Nguyên lai là Du Thiên Quân."

"Phụng sư tôn chi danh, đưa nhóm chúng ta hoàng kim tinh khu thiên chi kiêu tử tới dự thi." Du Long khẽ cười nói.

Cái này hư ảnh nhìn thoáng qua phi thuyền, khẽ gật đầu, biến mất không thấy gì nữa.

Du Long thân ảnh nhoáng một cái, lại lần nữa trở lại trong phi thuyền, sau đó phi thuyền tiếp tục hướng phía trước rong ruổi.

Không ít học viên hướng Du Long liên tiếp ném đi ánh mắt, nhãn thần sùng kính cùng hâm mộ, không hổ là Thiên Quân cấp Phong Thần người, tại cái khác Phong Thần người bên trong, địa vị rõ ràng cao hơn ra rất nhiều.

"Tương lai, ta cũng sẽ trở thành Thiên Quân, thậm chí siêu việt!"

Dias thấy cảnh này, âm thầm nắm tay, trong lòng một mảnh nóng bỏng.

Nhưng khi hắn ánh mắt xéo qua quét đến Tô Bình lúc, trong lòng nóng bỏng lập tức lại lạnh một cái, chợt có chút nổi nóng, hắn thật không biết mình bại bởi Tô Bình chỗ nào, hắn thế nhưng là Luân Hồi Thần Thể, trong vũ trụ đỉnh tiêm chiến thể!

Coi như Tô Bình cũng là chín đại thần thể một trong, vậy cũng chỉ là cùng hắn lực lượng ngang nhau.

"Rất nhanh, ta liền sẽ siêu việt ngươi, thối tiểu tử!" Dias trong lòng âm thầm cắn răng.

Nhường hắn thừa nhận Tô Bình người sư huynh này?

Không có khả năng.

Đời này cũng không thể!

"Thiên Quân. . ."

Trong đám người, một chút thiên tài ánh mắt chớp động, nhìn về phía Du Long nhãn thần có chút kì lạ.

Tô Cẩm Nhi chính là một cái trong số đó.

"Chờ lần này đạt được kia đồ vật, ta có hi vọng trở thành Chí Tôn, liền xem như Thiên Quân, tương lai cũng không đáng kể." Tô Cẩm Nhi đôi mắt lấp lóe, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Tô Bình.

"Cái này tiểu gia hỏa, hiện tại đã là xưa đâu bằng nay, không biết rõ tương lai nàng nhìn thấy ta bản tôn lúc, sẽ là biểu tình gì." Nàng ánh mắt lộ ra một vòng ý cười, bỗng nhiên có chút chờ mong một màn kia phát sinh.

. . .

Phi thuyền tốc độ cao nhất rong ruổi, tại hắc ám trong cái khe chạy hồi lâu, đột nhiên, hắc ám chỗ sâu truyền đến ánh sáng, kia một luồng quang mang, tựa như là theo hắc ám bản nguyên nhất địa phương đản sinh.

Sau đó, quang mang càng ngày càng sáng tỏ, theo quang mang chỗ sâu hiển lộ ra một cái vật thể.

Rõ ràng là một khỏa cỏ may mắn bộ dáng thực vật.

Cỏ có năm cánh, theo tới gần, khỏa này thực vật thể tích cũng biến thành kinh khủng, vẻn vẹn trong đó một, liền có bốn năm khỏa mặt trời lớn nhỏ.

Rất nhanh, cái này thực vật bản thân bộ dáng đã không cách nào lại thấy rõ, phi thuyền tiến vào bên trong, dọc theo quỹ tích đặc biệt, bỏ neo tại một bụi cỏ cánh phía trên.

Nói là cỏ cánh, kì thực là xanh lục bát ngát bao la đại địa.

Tại bọn hắn phi thuyền bỏ neo địa phương, còn có cái khác phi thuyền cũng dừng ở nơi đây.

Cỏ này cánh trên kiến tạo mảng lớn cung điện, giống một mảnh đại lục, sinh hoạt không ít cư dân, nói là cư dân, kì thực là thu hoạch được ở chỗ này vĩnh cửu tu hành tư cách chiến sủng sư.

"Đây chính là thần hải bí cảnh? Ông trời của ta, mới vừa xa xa nhìn sang, giống một gốc cỏ a!"

"Khẳng định chỉ là bộ dáng trùng hợp tương tự thôi, tựa như mây mù có hiệu quả biến thành động vật bộ dáng, trên đời này làm sao có thể có dạng này cỏ."

"Những này là những tinh khu khác người dự thi a?"

Trên phi thuyền, đám người nghị luận, có người chấn kinh cái này thần hải bí cảnh bộ dáng, có người lại lập tức chú ý tới những tinh khu khác tuyển thủ tình huống, đối với kế tiếp chiến đấu, không ít người vẫn có chút để ý, muốn xung kích tổng quyết tái Top 100, cùng thập cường!

Top 100 cùng thập cường, cũng có chỗ tốt cực lớn, đạt được khó mà tưởng tượng ban thưởng.

Mà lại, tiến vào cuối cùng thi đấu Top 100, cũng là một loại thiên đại vinh hạnh đặc biệt, sẽ có được vô số thế lực mời cùng lôi kéo, nếu như muốn bái sư, có một món lớn Phong Thần người có thể tùy ý lựa chọn.

Dù sao, Phong Thần người cũng không ngại đồ đệ của mình bên trong, thêm ra một chút yêu nghiệt, lớn mạnh tự thân một mạch thế lực.

"Là Hỗn Độn thần thảo."

Hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Đang đánh giá những tinh khu khác tuyển thủ Tô Bình đột nhiên giật mình.

Hắn cùng những người khác ý nghĩ, cảm thấy cái này chỉ là trùng hợp tương tự thôi, trong vũ trụ rất nhiều tinh cầu sắp xếp, từ xa nhìn lại, giống như là một loại nào đó đồ án, nhưng chỉ là trùng hợp mà thôi.

"Ngươi nói cái gì?" Tô Bình nhịn không được hỏi.

"Đây là Hỗn Độn thần thảo." Hệ thống thanh âm có chút kì lạ, nghe không ra bất kỳ tâm tình gì cùng ý nghĩ, lại cho Tô Bình một loại cảm giác khác thường.

"Đản sinh tại Hỗn Độn bên trong, ngưng kết chư thiên Vũ Trụ tinh hoa, lúc ban đầu Nguyên Thủy Thần tộc, chính là khỏa này cỏ trồng ra tới, chỉ tiếc, hiện tại nó thần tính đã xói mòn quá nhiều, mặt trên còn có vô số Thần tộc anh hồn ấn ký bám vào, nghĩ đến là muốn nhường cái này thần thảo đem bọn hắn lại phục sinh tới. . ." Hệ thống nói.

Tô Bình con ngươi có chút co vào, hệ thống trong lời nói tin tức quá lớn.

Trước mắt cái này thần hải bí cảnh, thế mà thật là một gốc cỏ!

Mà lại, khỏa này cỏ thế mà còn trồng ra Nguyên Thủy Thần tộc?

"Đây là đản sinh trong hỗn độn thần vật, làm sao lại thần tính trôi qua đây, những cái kia Thần tộc anh hồn vì cái gì không hồi Thái Cổ Thần Giới?" Tô Bình nhịn không được hỏi.

Hệ thống hơi trầm mặc, nói: "Không phải bọn hắn không hồi, mà là không nhà có thể quay về."

"Là không biết rõ đường về nhà a?"

"Là nhà đã không có."

". . . Vì cái gì?"

"Không có vì cái gì."

Hệ thống không còn lên tiếng, lần nữa lâm vào yên lặng.

Tô Bình lại là không hiểu ra sao, Thần tộc nhà, không phải liền là Thái Cổ Thần Giới a?

Chẳng lẽ nói Thái Cổ Thần Giới không có ở đây? Thế nhưng là hệ thống bồi dưỡng bên trong lại có Thái Cổ Thần Giới.

Đã liền Hỗn Độn Tử Linh giới dạng này đỉnh tiêm vị diện cũng có, Thái Cổ Thần Giới hẳn là cũng không phải đồ có kỳ danh, hắn mặc dù không tiến vào qua, nhưng hiện tại lại khác, tiến vào tất cả bồi dưỡng địa, đều là hàng thật giá thật, cũng không phải là chỉ là một cái tên.

Không nghĩ ra, gặp hệ thống không nói, cũng lười nghĩ nhiều nữa, dù sao các loại thời điểm đến, hệ thống tự nhiên sẽ nói cho hắn biết, đáy lòng của hắn có dũng khí cảm giác, hệ thống tựa hồ có không ít bí mật, đối với hắn dẫn dắt, cũng là có tính nhắm vào, sớm muộn sẽ cần để cho hắn làm chân chính hệ thống nhiệm vụ, hắn hi vọng tại kia một ngày đến trước, tự mình đầy đủ cường đại!

"Đi thôi, nhóm chúng ta cũng đi cùng các ngươi sau đó phải đối mặt đối thủ, chào hỏi." Du Long khẽ cười nói.

Đám người nghe vậy, đều là xoa tay, có chút hưng phấn cùng chiến ý.

Rất nhanh, theo trong phi thuyền đi xuống, Du Long dẫn mọi người đi tới cách đó không xa đứng một đám người chỗ, cười nói: "Các ngươi là thu hươu tinh khu đi, nghe nói các ngươi nơi đó ra đời một cái khó lường thiên tài, là vị nào a, kêu đi ra để cho ta xem xem."

Tô Bình hơi kinh ngạc nhìn về phía vị này Du Long sư huynh, đối phương một mực cười mỉm, cho hắn cảm giác rất hòa thuận tùy ý, nhưng bây giờ. . . Tựa hồ có chút phách lối a.

Ừm

Nghe được như thế gây sự, thu hươu tinh khu đám người cũng đều là sững sờ, đông đảo tuyển thủ lập tức nhìn về phía phía trước, bọn hắn tự nhiên không dám đối một vị Phong Thần người sinh ra ý kiến gì.

Tại bọn hắn phía trước hai vị Phong Thần người nhìn thấy Du Long, đều là sắc mặt biến hóa, trong đó một người trung niên trầm giọng nói: "Không nghĩ tới hoàng kim tinh khu lại phái Du Thiên Quân tự mình hộ tống, xem ra đối với các ngươi những ngày này mới, thế nhưng là bảo bối rất!"

"Đúng thế, nhóm chúng ta tinh khu thiên tài, thế nhưng là sẽ cầm xuống lần này cuối cùng thi đấu quán quân!" Du Long khẽ cười nói, bộc lộ ra bản tính của hắn.

Tô Bình cùng Dias đều là sửng sốt, lẫn nhau đối nhìn một chút, đây là cho bọn hắn kéo cừu hận a? Vị sư huynh này so bọn hắn trong tưởng tượng còn phách lối cùng Trương Dương.

Quả nhiên, có thể tại Phong Thần bên trong tung hoành, chỉ có Chí Tôn có thể trấn áp tồn tại, không bị ràng buộc, tính tình cũng tương đối hoang dã.

"Ha ha." Thu hươu tinh khu hai vị Phong Thần có chút cười lạnh, không có nói tiếp, cùng một vị Thiên Quân cãi nhau, trộn lẫn thắng lấy đánh, trộn lẫn thua bị khinh bỉ, lờ đi tốt nhất.

Bọn hắn không có nhận lời nói, nhưng bọn hắn phía sau đông đảo tuyển thủ, lại là có chút kinh ngạc, không khỏi đánh giá đến Tô Bình bọn người, cảm thấy vị này Phong Thần người như thế có tự tin, nghĩ đến hoàng kim tinh khu hẳn là ra đời cực kỳ không được thiên tài, nếu không làm sao lại như thế bành trướng?

Tô Bình có chút im lặng, hắn cũng không muốn trước thời gian trở thành chú ý điểm, cho tranh tài tăng thêm phiền toái không cần thiết.

Dias một mặt ngoài ý muốn, nhưng không có trách móc, ngược lại trên mặt tươi cười, có chút hất cằm lên, bễ nghễ nhìn về phía đối diện, bộ dáng kia cơ hồ đem "Lão tử chính là rất điểu cái kia" viết trên mặt.

"Lão đi ở, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Lúc này, một chỗ khác truyền đến một đạo thanh âm già nua.

Du Thiên Quân đôi mắt nhắm lại, quay đầu nhìn lại, liền gặp một cái huyết sắc phi thuyền trước, đứng đấy một đám thiên tài cùng một cái tóc đỏ lão giả, cái này lão giả mi tâm có một khỏa nốt ruồi son, trên lưng chở đi một cái hồ lô rượu, đôi mắt giống như trợn nửa mở, nhưng thỉnh thoảng sẽ bắn ra cực sắc bén, khiến lòng run sợ phong mang.

"Nguyên lai là Tửu Thần Thiên Quân, các ngươi chăn cừu tinh khu thế mà để ngươi hộ tống, làm sao, các ngươi là xảy ra điều gì bảo bối bại hoại a?" Du Long cười nói.

Hồ lô rượu lão giả đạm mạc nói: "Các ngươi không phải cũng đồng dạng a, nghe nói có Luân Hồi Thần Thể xuất thế, hơn nữa còn bị người trấn áp, lão hủ cũng muốn nhìn xem, là cái gì gia hỏa có thể trấn áp chín đại thần thể!"

Nghe đến lời này, Dias lúc trước ngóc lên đầu, lập tức có chút chỗ này ba xuống dưới, nhãn thần u oán lại nín phẫn nhìn Tô Bình một cái, kia rõ ràng là nói, đều tại ngươi, cản trở ta trang bức.

Những người khác cũng là không tự kìm hãm được nhìn về phía Tô Bình, hiển nhiên, kia hồ lô rượu lão giả trong miệng nói gia hỏa, chính là Tô Bình.

Bọn hắn tâm tình có chút phức tạp cùng kỳ dị, đã là hâm mộ, lại là thở dài, không nghĩ tới tranh tài mới kết thúc, Tô Bình cùng Dias tên tuổi, đã truyền đến những tinh khu khác, trở thành những tinh khu khác trọng yếu tình báo.

Trái lại bọn hắn, tựa hồ chỉ là đến đánh xì dầu.

"Chính là cái này tiểu gia hỏa a? Ân, thể nội hoàn toàn chính xác có một cỗ kỳ dị khí tức, rất cổ lão." Hồ lô rượu lão giả hơi híp mắt lại, theo những tuyển thủ khác ánh mắt, lập tức liền chú ý đến Tô Bình.

Tô Bình bị một vị Thiên Quân đưa mắt nhìn, bắp thịt cả người không tự kìm hãm được co vào, đây là thân thể bản năng phản ứng, tựa như con mồi bị thợ săn cho để mắt tới, sẽ xù lông đồng dạng.

Nếu như bị để mắt tới vẫn còn ngơ ngác, đó chỉ có thể nói chết không oan.

Tô Bình có chút bất đắc dĩ, xem ra danh tiếng của hắn đã truyền ra, đoán chừng những tinh khu khác cũng sẽ đem hắn xem như trọng điểm chú ý đối tượng.

"Kia gia hỏa chính là trấn áp Luân Hồi Thần Thể người?"

Tại thu hươu tinh khu bên trong, mấy vị tuyển thủ cũng tại nhìn chăm chú Tô Bình, nhãn thần ngưng trọng, lại dẫn từng tia từng tia chờ mong cùng chiến ý.

Tại kia chăn cừu tinh khu bên trong, không thiếu thiên tài cũng đang đánh giá Tô Bình, muốn nhìn một chút là cái gì ba đầu sáu tay quái vật, có thể trấn áp chín đại thần thể tuyệt thế thiên kiêu.

"Không sai, hai cái vị này vừa mới bái nhập sư tôn ta môn hạ, bây giờ là ta tiểu sư đệ, lần này trước ba, tất có hai người bọn họ, nếu như ta là các ngươi, hiện tại đã dẹp đường trở về phủ." Du Long cười nói.

Tô Bình đầy trong đầu hắc tuyến, không nhịn được muốn nâng đỡ vị sư huynh này góc áo, ngươi xác định không phải người khác phái tới nội ứng?

Dias ngược lại không có cảm thấy có cái gì, hắn thậm chí có chút hưng phấn, nếu không phải gặp được Tô Bình, hắn cảm thấy mình tất cầm cuối cùng thi đấu quán quân, hiện tại nha, chỉ có thể cầm cái lão nhị.

Bất quá, hắn không có cùng Tô Bình chính diện giao thủ qua, đến lúc đó cũng chưa chắc không có đánh bại cái này gia hỏa khả năng.

Nghĩ đến đây, Dias liếc mắt Tô Bình một cái.

Tô Bình vừa vặn cũng đang nhìn hắn, lập tức chú ý tới hắn cổ quái nhãn thần, không khỏi mắt trợn trắng lên, bà nội, chính chúng ta tuyển chọn đã kết thúc, ngươi nhìn ta làm gì, hai người các ngươi là nội ứng đi!

Lúc này, lần lượt lại có phi thuyền đến.

Không bao lâu, thập nhị tinh khu tuyển thủ tất cả đều tề tụ, tổng cộng là 1200 người dự thi.

Bọn người đến đông đủ về sau, một vị Chí Tôn đăng tràng, chèn ép khí tức trấn áp toàn trường, tất cả tuyển thủ cũng cảm nhận được một cỗ ngạt thở uy áp, mà những cái kia Phong Thần người, cũng đều là sắc mặt xiết chặt, nhãn thần nghiêm nghị.

Lúc trước còn chậm rãi mà nói Du Long, cũng là hơi thu liễm, nhãn thần ngưng trọng.

Vị này Chí Tôn người mặc bạch kim trường bào, một đầu tóc bạc phóng khoáng, tuấn mỹ như Thiên Thần, phía sau tựa hồ có một cái Vĩnh Hằng mặt trời, như thần lô thiêu đốt, quang mang vạn trượng.

"Tất cả tinh khu đều đến đông đủ, kia cửa thứ nhất thí luyện, liền bắt đầu đi."

Vị này Chí Tôn cực kỳ ngắn gọn, liền lời dạo đầu cũng không, trực tiếp liền tuyên bố tranh tài tiến hành.

Tô Bình nghe được thanh âm của hắn, lập tức nghĩ đến lúc trước truyền khắp toàn bộ Vũ Trụ, thông tri thiên tài chiến triệu khai thanh âm.

Trước mắt vị này, chính là kia Mục Thần Chí Tôn.

Tại hắn lạc hậu, hắn dưới chân chỗ bỗng nhiên vỡ ra một đạo kim sắc tuyền qua, hắn thanh âm lại lần nữa vang lên: "Đạo thứ nhất thí luyện, người hợp lệ là 100 người, thí luyện thời gian là năm ngày, ở đây phế Thần Vực sinh tồn kết thúc, cũng lấy được đầy đủ thần hạch  các loại thời gian kết thúc lấy thần hạch kết toán là xếp hạng."

Tất cả mọi người là khẽ giật mình, không ít tuyển thủ đều là sắc mặt biến đổi, có chút khó coi, cái này thí luyện nghe xong liền rất nguy hiểm, muốn sinh tồn đến kết thúc? Sinh tồn? !

Mà lại, một lần trực tiếp đào thải chín thành, trực tiếp tiến vào Top 100, cái này tương đương với một lần hải tuyển..