Chương 916: Đi lại Thần Thi ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 916: Đi lại Thần Thi ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Chuẩn bị tính theo thời gian!"

Các loại Mục Thần Chí Tôn lên tiếng xong, một vị Phong Thần người bay tới, chuyển ra một tòa như ngọn núi nhỏ đồng hồ cát, huyền lập tại giữa hư không, bắt đầu tính theo thời gian.

"Đi vào!"

Tất cả tinh khu Phong Thần người, ánh mắt ngưng tụ, lập tức phân phó bên người tuyển thủ.

Cái này thí luyện nội dung, bọn hắn cũng có chỗ nghe thấy, ngoại trừ sinh tồn bên ngoài, còn muốn cướp đoạt đầy đủ thần hạch khả năng tấn thăng Top 100, nếu không liền đem đào thải.

"Tiền bối, nhóm chúng ta muốn liên thủ a?"

Trong đám người, một thanh niên vội vàng hỏi thăm Du Long.

Hắn trong chúng nhân chiến lực trung đẳng, cùng Long Đế bọn người tương đương, được chứng kiến lúc trước hoàng kim tinh khu hải tuyển, hắn trước tiên nghĩ tới chính là kết minh cùng liên hợp.

Như vậy, bọn hắn sinh tồn và đi săn thần hạch, hiệu suất đều sẽ tăng lên rất nhiều, nếm đến chấm dứt minh chỗ tốt.

Những người khác là nhãn thần sáng lên, nhìn về phía Tô Bình cùng Dias.

Nếu như kết minh, hai cái vị này đều là đùi.

Dias nghe được thanh niên kia, lại là cười nhạo một tiếng, hắn rất nhìn không lên chính là kết minh, từ nhỏ hắn liền khắc sâu nhớ kỹ một câu, mãnh thú độc hành, sâu kiến thành đàn, hắn coi nhẹ cùng sâu kiến làm bạn.

Du Long lắc đầu, nói: "Kết minh liền xem các ngươi duyên phận  các loại tiến vào ở trong đó, các ngươi sẽ tách ra, ở mảnh này Phế Thần Khư bên trong, cương thổ rất lớn, có lẽ năm ngày kết thúc, các ngươi cũng không đụng tới lẫn nhau, mà lại địch nhân của các ngươi không phải những tuyển thủ khác, mà là ở trong đó bản thân quỷ dị chỗ. . ."

Quỷ dị chỗ?

Tất cả mọi người là giật mình, da đầu có chút tê dại một cái, nhường Thiên Quân đều gọi hô quỷ dị, sẽ là cái gì đồ vật?

"Đi vào đi, hết sức đi săn thần hạch, hoặc là sinh tồn được." Du Long nói.

Đám người gặp hắn nói như vậy, đều có chút thấp thỏm, nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể kiên trì vượt khó tiến lên.

"Hai vị sư đệ, cái này Phế Thần Khư bên trong có Thần Thi đi lại, thần hạch ngay tại bọn chúng thể nội, các ngươi xem chừng săn giết, nhớ kỹ công kích Thần Thi cái trán ấn ký, phá hư ấn ký khả năng phá hủy bọn chúng." Du Long truyện âm cho Tô Bình cùng Dias.

Hai người đều là sững sờ, lập tức hiểu được, đều là gật đầu.

"Lần này lại đến so tài một chút xem!"

Dias quay đầu nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt lộ ra chiến ý.

Lúc trước trèo lên Thiên Đạo sơn, hắn không có chính diện cùng Tô Bình giao thủ, trong lòng không cho rằng tự mình kém Tô Bình bao nhiêu, dù sao hắn là đỉnh tiêm Thần thể, thực tế không nghĩ ra, tự mình có thể kém đến đi đâu.

Tô Bình nghe xong, kẻ này còn không có phục, cười nói: "Mười cái chênh lệch a?"

"Nghĩ hay lắm!"

Gặp Tô Bình lại bóc vết sẹo, Dias có chút nổi giận, lúc trước bị Tô Bình giả heo ăn thịt hổ, chủ quan, cho Tô Bình ba~ ba~ đánh mặt cơ hội.

Hiện tại hắn cũng sẽ không.

"Hừ, xem ai đến lúc đó săn giết nhiều." Dias hừ lạnh nói.

Tô Bình mỉm cười, không có đáp lại.

Du Long nhìn xem bọn hắn chuyện này đối với "Hoan hỉ oan gia" cười mỉm, không có ngăn cản, có cạnh tranh tâm là chuyện tốt, cũng sẽ lẫn nhau thành toàn đối phương, lẫn nhau tranh đấu Phong Thần.

Rất nhanh, tất cả tinh khu tuyển thủ cũng bắt đầu lần lượt tiến vào kia vòng xoáy bên trong.

Nhìn qua, như một mảnh đàn châu chấu.

Tô Bình cùng Dias cũng không phân tuần tự tiến vào vòng xoáy bên trong.

Ánh mắt chuyển đổi, một cỗ nồng đậm thần lực khí tức đập vào mặt, sau một lúc lâu, Tô Bình mới nhìn đến trước mắt chậm rãi hiện ra cảnh tượng, là tại một chỗ đất hoang bên trên.

Thổ địa cháy đen, vỡ ra từng đạo vết sẹo, còn có to lớn cái hố nhỏ, giống như là một loại nào đó cự thú đi lại qua trảo ấn.

Tô Bình nhìn quanh chu vi, nhìn thấy nơi xa có tàn phá thôn trang, lúc này bay đi.

"Không khí nơi này bên trong, phiêu đãng chính là thần lực, quả nhiên là Thần Vực."

"Đáng tiếc thần lực có chút mỏng manh, còn lẫn vào một chút suy bại tử khí, nơi này hẳn là từng chịu đựng chiến hỏa, là cùng cái gì đồ vật đối chiến?"

Tô Bình bay đến giữa không trung, ven đường quan sát, phụ cận cũng không nhìn thấy sinh vật gì.

Rất nhanh, hắn nhìn thấy kia rách nát thôn trang, kiến trúc bị phá hủy đến chỉ còn miếng đất, chỉ còn lại mấy món phá ốc lung lay sắp đổ.

"Cảm giác lực bị áp súc, nơi này lực hút cũng cùng ngoại giới khác biệt, cảm giác có chút quen thuộc." Tô Bình cảm thụ thân thể trạng thái, ánh mắt hướng về phía trước nhìn ra xa, nhìn thấy thôn trang phía trước, ẩn ẩn có tòa thành trì hình dáng.

Cũng may hắn nhục thân tầm mắt không bị ảnh hưởng, có thể nhìn thấy cực xa phương hướng.

Nhất là khi hắn đem Kim Ô Thần lực vận chuyển tới hai mắt trên lúc, thị giác bạo tăng mấy lần, giống như nghìn lần mắt ưng, có thể bắt được ngoài mười dặm nhỏ bé tro bụi, ngoài mấy chục dặm mơ hồ hình dáng.

Ừm

Đột nhiên, Tô Bình phát giác được một cỗ nguy hiểm báo hiệu, trong lòng hắn run lên, hướng nơi nào đó nhìn lại.

Cái gặp kia rách nát trong thôn trang một chỗ giếng cạn một bên, lại có đạo thân ảnh đứng thẳng.

Thân ảnh này mặc rách rưới quần áo, đưa lưng về phía hắn, tựa hồ tại giếng cạn bên cạnh ngẩn người.

Nhưng Tô Bình chú ý tới, theo hắn rách rưới quần áo chỗ lộ ra thân thể, màu da tím đen, giống như là trúng độc, da cũng nhăn nhăn nhúm nhúm, không giống người bình thường làn da.

Bỗng nhiên, thân ảnh này tựa hồ phát giác được cái gì, quay đầu nhìn lại.

Đối mặt sát na, Tô Bình con ngươi co rụt lại.

Cái gặp thân ảnh này bộ mặt, vậy mà nát rữa, hắn thân thể lồng ngực chỗ cũng vỡ ra, có đạo kinh khủng xé rách vết thương, đem xương sườn cùng lồng ngực xé nát, bên trong tạng khí cũng khô quắt.

Thụ thương nặng như vậy, người bình thường hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bỗng dưng, Tô Bình nghĩ đến Du Long sư huynh nhắc nhở đi lại Thần Thi.

Sưu

Tại Tô Bình kinh hãi lúc, thân ảnh này bỗng nhiên lóe lên  các loại lại xuất hiện lúc, đã đi tới Tô Bình trước mặt, gầm thét hướng hắn đánh tới, động tác dã man mà nguyên thủy.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, hắn hoàn toàn cảm giác không thấy trên người đối phương khí tức, vội vàng huy quyền ném ra.

Bành

Kim sắc thần quyền giống như đánh đến trên hòn đá, nắm đấm rắn rắn chắc chắc đánh vào cái này Thần Thi vỡ tan trên lồng ngực, đối phương như không có gì, căn bản không có tránh.

Quyền kình xuyên thấu, đem phía sau không khí đánh thành thể lỏng.

Nhưng chính là hung mãnh như vậy một quyền, cái này Thần Thi tựa hồ không bị ảnh hưởng, y nguyên đánh tới, đã bắt lấy Tô Bình cánh tay, móng tay phát tím, bén nhọn giống như là từng cây lưỡi dao.

Tô Bình không dám bị nó trảo thương, trên cánh tay cấp tốc hiện ra Kim Ô Thần Hỏa, kinh khủng nhiệt độ cao xuất hiện, Thần Thi bên ngoài thân lập tức bốc cháy lên, Kim Ô hỏa diễm danh xưng không diệt chi hỏa, lại gọi Vĩnh Hằng Thần lửa, có thể một mực tiếp tục thiêu đốt xuống dưới.

Nhường Tô Bình kinh hãi là, toàn thân thiêu đốt thần hỏa Thần Thi, vậy mà vẫn như cũ có thể công kích, tựa hồ không có cảm giác đau.

Nghĩ đến Du Long lời của sư huynh, Tô Bình lập tức nhìn về phía hắn chỗ trán, nơi đó tại thần hỏa thiêu đốt dưới, quả nhiên có đạo ánh sáng đồ vật, lóe lên lóe lên.

Là thần ấn!

Tô Bình bỗng nhiên ngưng tụ quy tắc khép lại tại đầu ngón tay, bỗng nhiên một chỉ đâm tới.

Cái này Thần Thi động tác cực nhanh, nhưng hành động không có chút nào kỹ xảo, Tô Bình tránh thoát đồng thời, đầu ngón tay đã đâm xuyên kia thần ấn.

Két một tiếng, tựa hồ có đồ vật vỡ vụn, kia thần ấn lấp lóe một cái, đột nhiên tuôn ra cường quang, vỡ vụn ra.

Mà kia Thần Thi cũng lập tức đình chỉ hành động, sau đó chậm rãi ngã oặt, rơi xuống dưới.

Bịch một tiếng, rơi xuống tại thôn trang trên mặt đất, trên người thần hỏa lan tràn, đem mặt đất nham thạch cũng thiêu đốt thành nham tương.

Tô Bình thủ chưởng vung lên, đem thần hỏa hấp thu, sau đó nhìn xem thi thể nám đen, có chút kinh nghi.

Thân thể này hiển nhiên đã chết đi, nhưng thi thể thế mà còn có thể hành động, đây chính là Du Long sư huynh nói quỷ dị?

Bỗng nhiên, Tô Bình chú ý tới thi thể chỗ ngực, có một luồng nồng đậm thần lực khí tức tiết lộ ra ngoài, trong lòng hơi động, đem lật ra, đầu ngón tay kiếm khí bắn ra, đem lồng ngực mở ra, bên trong lộ ra một khỏa sáng chói màu vàng kim vật thể, là thần hạch, cũng là thân thể này trái tim.

"Nói như vậy, lần luyện tập này muốn tấn thăng Top 100, liền phải cùng sinh vật như vậy chiến đấu?"

Tô Bình nhãn thần trở nên ngưng trọng lên.

Mặc dù mới vừa giải quyết đầu này Thần Thi coi như nhẹ nhõm, nhưng cái này Thần Thi quá quỷ dị, xuất hiện lúc lặng yên không một tiếng động, không cách nào bị cảm giác, mà lại đánh nhau không muốn sống, một khi bị quấn lên, chỉ sợ rất khó thoát thân.

Cầm lấy thần hạch, Tô Bình nghiên cứu một lát, nếm thử mở ra, nhưng thần hạch có chút cứng rắn, cưỡng ép mở ra sẽ chỉ đem phá hư.

Tô Bình đem thu hồi, lại kiểm tra xuống thi thể, bỗng nhiên trong lòng hơi động, đem thể nội huyết dịch lấy ra một chút, lại đem hàm răng cùng móng tay lấy ra bộ phận, chuẩn bị các loại quay đầu lại tìm vật sống, đến nghiệm chứng phía dưới những này đồ vật bên trong có hay không độc tố.

Làm xong những này, Tô Bình ly khai thôn trang, hướng phía trước bay đi.

Trên đường đi, hắn thời khắc cảnh giác chung quanh, những này Thần Thi rất khó bị cảm giác được, chỉ có thể dựa vào mắt thường cảnh giác, vạn nhất đối phương chú ý tới hắn, bỗng nhiên thuấn hiện lên đến, coi là thật có chút kinh hỉ.

Không bao lâu, Tô Bình tại thôn trang bên ngoài, chợt thấy một đầu cự thú, đang thong thả tiến lên.

Cái này cự thú thân cao hơn 30 mét, có tám chín tầng lầu cao, trên thân lại vết thương chồng chất, có rất nhiều gặm ăn dấu răng, một chút vỡ tan tí máu sớm đã khô cạn.

Bỗng nhiên, cái này cự thú ngừng bước chân, sau một khắc, hắn thân thể đột nhiên lóe lên, lại trực tiếp xé rách hư không biến mất.

Tô Bình đột nhiên giật mình, cấp tốc phòng bị chung quanh.

Nhưng đợi mấy giây, ở bên cạnh hắn cũng không có cự thú xuất hiện, oanh một tiếng, ở phía xa bỗng nhiên vang lên một đạo tiếng bạo liệt.

Tô Bình hướng thanh âm chỗ nhìn lại, nhìn thấy đại lượng bụi mù tràn ngập bắt đầu, trong lòng nghiêm nghị, xem ra ở nơi đó có tuyển thủ xuất hiện, bị cái này cự thú cảm ứng được.

Cái này cự thú giống như Thần Thi, cũng là thuộc về quỷ thi.

Tô Bình nhìn qua kia chiến đấu chỗ, suy tư một cái, vẫn là không có đi qua.

Đã lần luyện tập này là lấy sinh tồn và đi săn làm chủ, không cần thiết đối phó cái khác thiên tài, hắn cũng lười đối bọn hắn xuất thủ.

Mặc dù đem mặt khác thiên tài đá ra đi, chỉ cần nhân số giảm bớt, nằm ngửa đều có thể tiến vào Top 100, nhưng loại này biện pháp có chút tàn khốc, Tô Bình vẫn là muốn cho những cực khổ này tu luyện thiên tài một chút thử Luyện Thể nghiệm.

Tô Bình quay người, tiến về một bên khác.

Không bao lâu, hắn đi vào một chỗ thành trì phía trên.

Cái này thành trì tàn phá, phía ngoài kiên tường đã vỡ tan, tựa hồ bị cái gì cự vật xâm nhập, phá xuất một cái cực lớn lỗ hổng.

Tô Bình ánh mắt quét qua, liền nhìn thấy bên trong thành có không ít thân ảnh, đứng ở các nơi trên đường phố, như cọc gỗ, không nhúc nhích, nhìn qua có chút sợ hãi.

Trong lòng của hắn run lên, lập tức chậm dần, giảm xuống tốc độ, lặng lẽ tiếp cận đi qua.

Tòa thành thị này hiển nhiên mười phần nguy hiểm, nhưng cũng là đi săn thần hạch tốt địa phương.

Tô Bình kề sát đất phi hành  các loại đi vào tường thành bên ngoài, liền nhìn thấy tại phía trên đứng đấy bảy tám đạo thân ảnh, người mặc vỡ vụn khôi giáp, thân thể lớn thụ nhiều tổn thương nghiêm trọng, có bộ mặt bị xé toang nửa khối, có cái cổ bị đánh nát một nửa, có thể nhìn thấy xương cổ cổ trần trụi ra, còn có cánh tay thừa một nửa, lồng ngực có lỗ thủng.

Đặt ở bên ngoài, đây đều là chết không thể chết lại.

Tô Bình nằm ở nơi xa, quan sát mấy phút, bỗng nhiên theo mặt đất hút tới một khối tảng đá, bỗng nhiên Triều thành tường một bên khác ném mạnh đi qua.

Bành

Tảng đá đạp nát ở trên tường, phát ra tiếng vang.

Kia mấy đạo đứng thẳng thân ảnh, tựa hồ có chỗ phát giác, hơi rung nhẹ hạ thân thể, nhưng rất nhanh, theo thanh âm biến mất, khôi phục lại bình tĩnh.

"Xem ra, không phải thông qua thanh âm cảm giác, không có cách nào dùng thanh âm đem bọn hắn hấp dẫn cùng tụ long đến cùng một chỗ, cũng thế, nếu như chỉ dựa vào thanh âm, nơi này khẳng định sẽ Hạ Vũ, nếu là Hạ Vũ, những này quỷ thi đoán chừng phải bận rộn chết. . ."

Nghĩ đến hình ảnh kia, Tô Bình cũng là lắc đầu buồn cười.

"Nếu như cứ như vậy tiến lên, đoán chừng chiến đấu mới vừa khai hỏa, trong thành Thần Thi tất cả đều sẽ nhào tới, mà lại là thuấn tránh đánh tới, cái này có chút dọa người."

Tô Bình đôi mắt chớp động, giải quyết Thần Thi không khó, nhưng một đám chen chúc, hắn cũng không chịu đựng nổi.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới tiểu Khô Lâu.

Sưu

Tiểu Khô Lâu thân ảnh lập tức được triệu hoán ra.

Nó nâng lên khô lâu cái đầu nhỏ, nghi hoặc nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình lập tức cho nó truyền đọc, để nó đi qua hấp dẫn kia mấy cái quỷ thi tới.

Đều là thi thể, tiểu Khô Lâu vẫn là chân chính "Thây khô" không biết rõ những này quỷ thi có thể hay không chú ý tới nó.

Tiêu hóa hết Tô Bình ý niệm, tiểu Khô Lâu chậm rãi hiểu được hắn ý tứ, đầu nhất chuyển, suýt nữa theo cái cổ trên rơi xuống, nhìn về phía kia trên tường thành quỷ thi.

Sau một khắc, thân ảnh của nó lấp lóe, xuất hiện tại số ngoài ngàn mét, sau đó liên tiếp chớp động.

Rất nhanh, tại ngoài mười dặm, cự ly tường thành số ngàn mét địa phương, tiểu Khô Lâu chậm rãi phóng xuất ra một tia khí tức.

Lúc này, trên tường thành quỷ thi bỗng nhiên có chỗ động tĩnh, quay đầu nhìn lại, sau một khắc, sưu sưu mấy tiếng, mấy cái quỷ thi đồng thời biến mất, trực tiếp xuất hiện tại tiểu Khô Lâu bên người, hướng nó nhào cắn qua đi.

Tiểu Khô Lâu hiển nhiên cũng bị hù đến, trên người xương cốt đang run rẩy, sau một khắc, trực tiếp thuấn tránh biến mất, hướng Tô Bình bên này chạy tới.

Vài đầu quỷ thi cũng đi theo tiểu Khô Lâu thân ảnh chớp động, mỗi lần nó mới vừa lóe ra đến, vài đầu quỷ thi cũng theo nhau mà tới.

Các loại cự ly không sai biệt lắm, tiềm ẩn tại một chỗ thâm không bên trong Tô Bình, bỗng nhiên xuất thủ, trực tiếp chính là bộc phát cường lực nhất, muốn tốc chiến tốc thắng, miễn cho nơi này đánh nhau, khí tức tiết ra ngoài, đem càng nhiều quỷ thi hấp dẫn tới.

Bành

Tô Bình trực tiếp ngưng luyện xuất quy thì kiếm khí, hướng một đầu quỷ thi mi tâm đâm tới.

Nhưng cái này quỷ thi tựa hồ có chỗ phát giác, bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ có tròng trắng mắt hai mắt nhìn về phía Tô Bình, bỗng nhiên đưa tay, đem kiếm khí trực tiếp đập tan, sau đó theo hắn trên thân bộc phát ra một cỗ cực mạnh khí thế, móng vuốt quét ngang tới.

Hư không vỡ vụn, cánh tay của nó trực tiếp làm vỡ nát thứ ba không gian, trong nháy mắt đến Tô Bình trước mặt.

Tô Bình có chút chấn kinh, đầu này quỷ thi cực kỳ đáng sợ, loại này hùng hậu thần lực, có thể là Tinh Chủ cấp bậc!

Nhường Tô Bình may mắn chính là, cái này quỷ thi không có thi triển ra tín ngưỡng lực lượng, nếu không trực tiếp hàng duy đả kích, hắn căn bản không thể nào chống đỡ, chỉ có thể dựa vào sư tôn cho màu tím vòng tay bảo mệnh.

"Cái này đồ vật không có tư duy, công kích dã man, không có bí kỹ, chỉ là chỉ có Tinh Chủ cảnh lực lượng, mà lại là Tinh Chủ cảnh Thần tộc, lực lượng là tinh lực tu hành Tinh Chủ gấp mười!"

Tô Bình trong mắt đột nhiên toả ra chiến ý, không biết rõ lấy hắn bây giờ lực lượng, có thể trấn áp một đầu dạng này Tinh Chủ cảnh?

Sưu

Luyện Ngục Chúc Long thú thân ảnh bỗng nhiên hiển hiện, cùng Tô Bình trực tiếp hợp thể, sau đó, Tô Bình nhường tiểu Khô Lâu kiềm chế mặt khác vài đầu quỷ thi, mà hắn trực tiếp thẳng hướng đầu này Tinh Chủ cảnh..