Chương 917: Vũ Trụ trùng hợp ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 917: Vũ Trụ trùng hợp ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Vừa mới giao thủ, Tô Bình liền cảm nhận được cự sơn mênh mông lực lượng, quét ngang tới, cái này quỷ thi trên cánh tay thuần túy lực lượng, giống một cái tiểu thế giới nghiền ép xuống tới.

Tô Bình cảm giác cánh tay trầm xuống, thân thể không tự kìm hãm được nhanh lùi lại, chấn nát hư không, hạ đường đến thứ tư thâm không.

Mà cái này quỷ thi như bóng với hình, lập tức đi theo đánh tới, mà lại là theo càng sâu tầng không gian giết gần, nhanh đến mức kinh người.

Tô Bình kinh hãi, lập tức toàn lực bộc phát.

Trăm đạo quy tắc thành kiếm, Kim Ô Thần Ma Thể kích phát, ở trong cơ thể hắn Tam Thần Tinh Đồ cũng bạo phát đi ra, oanh một tiếng, Tô Bình một kiếm chém hắn mi tâm.

Quỷ thi tựa hồ có chỗ phát giác, lại đưa tay đón đỡ.

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, lúc trước quỷ thi biểu hiện, căn bản liền sẽ không phòng ngự.

Xem ra đầu này quỷ thi có chút bất phàm, đối cái trán nhược điểm trí mạng có bảo hộ bản năng.

Kiếm thể thật sâu chém tiến vào cái này quỷ thi cánh tay, cánh tay kia trên khôi giáp vỡ vụn, chém tới xương cốt bên trên, kẹt tại bên trong.

Thân kiếm tiêu tán, sau đó lại lần nữa tại Tô Bình lòng bàn tay ngưng tụ, tiếp tục đâm hướng mi tâm.

Quỷ thi liên tiếp chống đỡ, cánh tay bị Tô Bình chém ra từng đạo vết rách, nó phát ra phẫn nộ gào thét, tại Tô Bình dừng lại sát na, bỗng nhiên vọt tới, muốn đem Tô Bình ôm lấy.

Tô Bình một quyền chấn đi, hai người lẫn nhau rút lui, nhưng Tô Bình lui đến càng nhiều, hắn cảm giác nắm đấm hơi tê tê, nhãn thần lại càng phát ra sáng chói, đây chính là không sử dụng tín ngưỡng lực lượng Tinh Chủ cảnh?

Hắn tại Bán Thần vẫn địa, không có cùng Tinh Chủ cảnh Thần Tướng toàn lực luận bàn qua.

Dù sao kia thời điểm hắn còn rất nhỏ yếu, tìm Tinh Chủ cảnh luận bàn, không có chút ý nghĩa nào.

Mà lại những cái kia Thần Tướng đi theo tại Joanna bên người, cũng nắm giữ cao thâm Thần tộc bí kỹ, dù là không cần tín ngưỡng lực lượng, đơn thuần là bí kỹ, liền có thể đem Tô Bình nhẹ nhõm đánh bại.

"Không cùng tiểu Khô Lâu hai độ hợp thể, miễn cưỡng có thể chiến, nếu như hợp thể, có thể nhẹ nhõm trấn áp!"

Thăm dò ra kết quả này, Tô Bình có chút hài lòng.

Lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi, tại đơn thuần trên lực lượng có thể cùng Tinh Chủ cảnh so sánh, cái này đã tương đương khoa trương!

"Kết thúc đi."

Tô Bình không dám trì hoãn quá lâu, dù là biết rõ có Chí Tôn chú ý, cũng không có ý định lại ẩn tàng, dù sao hắn đã bái sư Thần Vương Chí Tôn môn hạ, có lẽ hắn biểu hiện được vượt ưu tú, đạt được chỗ tốt càng nhiều.

Mà còn chờ tranh tài kết thúc, hắn liền quay về cửa hàng bế quan, coi như bị người nhớ thương, cũng không cách nào thế nhưng hắn.

Hô

Nồng đậm hắc ám khí tức, theo Tô Bình thể nội lan tràn ra, hắn con ngươi đột nhiên trở nên thâm thúy, trên da thịt tràn ngập ra nhè nhẹ hắc khí, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, chung quanh đen như mực tầng sâu không gian, tựa hồ trở nên càng thêm đục ngầu, đây là hắn tại Kim Ô Thần tộc kích phát ra Thần thể, Thái Cổ Vu tộc đến tối Thần thể!

Theo Thần thể lĩnh vực chống ra, lập tức liền đem kia quỷ thi bao phủ đi vào.

Vài giây sau, hắc ám vừa thu lại, Tô Bình đứng tại chỗ, kia quỷ thi thì bồng bềnh ở trước mặt hắn, hắn cái trán thần ấn đã vỡ vụn.

Giải quyết về sau, Tô Bình lập tức trở về đi ra bên ngoài, liền nhìn thấy tiểu Khô Lâu đang cùng vài đầu quỷ thi nâng đỡ, không thể không nói Khô Lâu Vương nhất tộc huyết mạch năng lực quá mức bưu hãn, tiểu Khô Lâu thân thể lặp đi lặp lại tái sinh, đoạn xương cốt đoàn tụ  mặc cho xương cốt bị đánh gãy bao nhiêu, đều có thể phục hồi như cũ tới, chỉ là sẽ tiêu hao không ít tử linh chi khí.

Tô Bình không ngừng lại, lập tức tiến lên tương trợ.

Rất nhanh, chiến đấu tại thứ tư không gian kết thúc, Tô Bình thu hoạch được năm viên thần hạch.

Tô Bình cùng tiểu Khô Lâu trở lại bên ngoài, nhìn thấy kia trên tường thành không ai, Tô Bình lặng lẽ sờ gần qua đi, nhìn thấy sau tường ngoài ngàn mét tàn phá kiến trúc bên trong, đứng sừng sững lấy mấy chục đạo thân ảnh, ánh mắt lẫm liệt.

Lúc này, hắn nhường tiểu Khô Lâu tiếp tục tiến lên dẫn dắt.

Tại bồi dưỡng thế giới rèn luyện lúc, tiểu Khô Lâu chính là đảm nhiệm mở đường quái, phụ trách dò đường.

Bởi vậy đối ngụy trang, dẫn dụ, khí tức chưởng khống các loại thủ đoạn, nắm giữ được có chút tinh chuẩn, giờ phút này thoáng tiết lộ, rất nhanh liền nắm giữ những này quỷ thi cảm giác phạm vi, cùng đối khí tức bắt giữ nồng độ.

Tiểu Khô Lâu tại tít ngoài rìa cực hạn vị trí, phóng xuất ra khí tức, dụ đến sáu cái quỷ thi  các loại bọn chúng tách rời thi quần về sau, Tô Bình đem đưa vào đến thứ tư không gian bên trong, cấp tốc giải quyết.

Từng viên thần hạch tới tay, Tô Bình cũng đang từ từ quét sạch tòa thành trì này.

. . .

Thần hải trong bí cảnh.

Trong đó một bụi cỏ cánh bên trên, lớn như vậy một mảnh kiến trúc ở trong.

Giờ phút này, bảy tám đạo thân ảnh ngồi ở chỗ này, bọn hắn thân ảnh mông lung, bao phủ tuế nguyệt quang mang, không cách nào thấy rõ, tựa hồ chân thân giấu ở dòng sông thời gian bên trong, rõ ràng đang ở trước mắt, lại cảm giác không đến bọn hắn bất luận cái gì khí tức, trừ phi, là bọn hắn nguyện ý chủ động phóng xuất ra khí tức để cho người ta thăm dò.

Trong điện trung ương, là một chỗ hư ảnh, rõ ràng là thu nhỏ sau cái nào đó thế giới.

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà có thể luyện hóa chỗ này Thần Vực, nghe nói bên trong có hai đầu Chí Tôn cấp Thi Tôn, cũng bị ngươi giải quyết?" Một cái dáng vóc khôi ngô, toàn thân khí huyết như hoả lò tráng hán, đạm mạc nói.

Phía trên, áo trắng phiêu nhiên, nhìn xem nho nhã hiền hoà Mục Thần Chí Tôn cười nhạt nói: "Dù sao đã qua đời, chỉ còn lại bản năng chiến đấu, mặc dù cái này hai đầu Thi Tôn cũng đản sinh ra linh trí, nắm giữ khi còn sống không kém lực lượng, nhưng chung quy là tử vật."

"Lần này ngươi gọi nhóm chúng ta tới, không chỉ là xem những này tiểu gia hỏa đi, nghe nói Vũ Trụ chỗ sâu, lại không bình yên, có đồ vật muốn ra?" Một cái lão giả trầm thấp nói.

Mục Thần Chí Tôn gật đầu, nói: "Các ngươi cũng biết rõ, cái này thần hải bí cảnh tiếp cận Vũ Trụ chỗ sâu nhất, trước đây không lâu, ta ở chỗ này bế quan lúc tu luyện, chợt nghe một trận chấn động âm thanh."

"Chấn động âm thanh?"

"Không sai." Mục Thần Chí Tôn đôi mắt có chút nheo lại, có chút ngưng trọng, nói: "Là loại kia bịch bịch thanh âm, chính là các ngươi nghe được tiếng tim đập, thanh âm này theo Vũ Trụ chỗ sâu vang lên, ta đại khái phán đoán, hẳn là tại chỗ sâu nhất thứ chín không gian bên trong, vẻn vẹn tiếng tim đập liền có thể xuyên thấu tầng tầng không gian, mà lại kia nhịp tim có đại đạo rung động, ta hoài nghi, có thể là cổ tịch trên ghi lại loại kia đồ vật."

"Ngươi nói là, là. . . Thiên đạo?"

"Nghe nói qua, tại chúng ta phía trên, còn có nhất trọng cảnh giới, chính là Thiên Đạo cảnh!"

"Cái này hoàn toàn chính xác có ghi chép, Thái Cổ thời kì, liền có Thiên Đạo Luân Hồi, chấp chưởng âm dương hết thảy, Vũ Trụ quy luật cùng vạn sự vạn vật, cũng tại thiên đạo trong khống chế, thiên đạo tựa như là một cái siêu máy tính, quản lý vũ trụ ở giữa hết thảy sự vụ, bao quát tu luyện tấn thăng, sinh vật sinh sôi, ăn uống chết già các loại."

Những này Chí Tôn đều là ngưng mắt, bọn hắn sống được quá lâu, tìm tòi qua vô số di tích, nắm giữ lấy rất nhiều bí ẩn sự tình.

Nếu là lời này truyền đi, toàn bộ Vũ Trụ đều sẽ chấn động.

Tại vô số trong lòng người, Chí Tôn chính là mạnh nhất.

Nếu không, như thế nào lại gọi là "Chí Tôn" ?

"Ngươi gọi nhóm chúng ta tới, là muốn cho nhóm chúng ta cùng đi tìm tòi thứ chín không gian, tìm thanh âm kia?" Có người lên tiếng nói, nói chuyện chính là Tô Bình sư tôn, Thần Hoàng Chí Tôn.

Hắn một thân kim bào, ngồi ngay ngắn ở nơi đây, giống như ngồi tại Cửu Thiên đế cung bên trong, dáng vẻ phi phàm.

Mục Thần Chí Tôn lắc đầu, nói: "Ta đã nhường phân thân đi dò xét, nhường các vị đến đây, ngoại trừ việc này bên ngoài, chủ yếu là còn có một cái khác chuyện phát sinh, cũng là cổ lão để cho ta thông tri các vị."

"Cổ lão?"

Nghe được hai chữ này, mọi người tại đây đều là nhãn thần ngưng tụ, tại Liên Bang bên trong, hai chữ này là chân chính cấm kỵ.

"Hắn lão nhân gia nói, Vũ Trụ các nơi tầng sâu không gian, bắt đầu trùng hợp  dựa theo hiện nay dấu hiệu đến xem, tiếp qua không lâu, tất cả tầng sâu không gian, đều sẽ sát nhập làm một thể, đến lúc đó, nhóm chúng ta đem không cách nào lại xé rách thâm không, mà những cái kia tại thâm không bên trong đồ vật, cũng đều sẽ bị đè ép ra, nhao nhao hiện thế!"

Mục Thần Chí Tôn trầm giọng nói: "Các ngươi hẳn là biết rõ, những này tầng sâu không gian bên trong ẩn giấu đi bao nhiêu Thái Cổ, Thượng Cổ các loại niên đại để lại đồ vật, đến cỡ nào hung hiểm!"

"Thật tại trùng hợp?" Có người cả kinh nói.

Hắn nói xong, nhịn không được nói: "Ta còn tưởng rằng là ảo giác của ta, ta lúc trước thăm viếng qua thứ chín không gian một chỗ địa vực, phát hiện nơi đó cùng thứ tám không gian kết hợp, ta lúc ấy còn tưởng rằng chỉ là lệ riêng, không nghĩ tới thật tại trùng hợp, nếu là Vũ Trụ hoàn toàn sát nhập, vậy, vậy nhiều Thái Cổ di tích, còn có những cái kia Thái Cổ hung thú, đều sẽ tới đến Liên Bang?"

Mọi người sắc mặt biến hóa.

Mặc dù bọn hắn là Liên Bang vũ trụ đỉnh tiêm tồn tại, tại Liên Bang bên trong có tuyệt đối quyền nói chuyện, là so Đế Vương còn tôn quý ngàn vạn lần Chí Tôn, nhưng nghĩ tới Vũ Trụ trọng hợp khả năng, cũng có chút cảm giác không rét mà run.

Hiểu được càng nhiều, vượt sẽ kính sợ.

Bọn hắn tìm tòi qua quá nhiều tầng sâu không gian khu vực, nguyên nhân chính là như thế, mới hiểu cái này trong vũ trụ ẩn giấu đi bao nhiêu đáng sợ đồ vật.

"Cổ lão có thể suy tính ra, đại khái bao lâu, sẽ toàn bộ trùng hợp a?" Có người tuân hỏi.

Mục Thần Chí Tôn hơi trầm mặc, nói: "Nhiều nhất vạn năm!"

Trong điện lâm vào một mảnh yên lặng.

Vạn năm đối với người bình thường tới nói, cực kỳ xa xôi cùng dài dằng dặc, nhưng đối bọn hắn mà nói, bất quá là một lần bế quan thời gian thôi.

"Khó trách Liên Bang trung tâm bên kia, gần nhất một mực tại đại lực điều động tài nguyên, phát triển đứt gãy khoa học kỹ thuật, nguyên lai là tại sớm làm chuẩn bị." Có Chí Tôn nhíu mày, khẽ thở dài một tiếng.

"Vũ Trụ trọng hợp lời nói, nhóm chúng ta sinh hoạt lãnh thổ, chí ít gặp phải trọng thương, Nhân tộc thậm chí sẽ lâm vào tình thế nguy hiểm, cổ lão để cho ngươi kêu nhóm chúng ta tới, là có cái gì giải quyết biện pháp a?"

Mục Thần Chí Tôn nói ra: "Không có, nhưng có trì hoãn biện pháp, cổ lão chế tạo ra mười hai cây Định Thiên thần thiết, nhóm chúng ta cần đưa chúng nó đưa đến Vũ Trụ mười hai chỗ thứ chín không gian, như vậy, có thể đem Vũ Trụ trọng hợp thời gian, trì hoãn đến mười vạn năm, cái này mười vạn năm, nhóm chúng ta có thể có càng nhiều thời gian phát triển cùng nghĩ biện pháp."

"Định Thiên thần thiết?" Có Chí Tôn ngạc nhiên, nói: "Có thể làm cho Vũ Trụ trùng hợp trì hoãn, đây cũng là kiện chí bảo a?"

"Thế nào, nhìn thấy bảo vật ngươi lại động tâm, cái này đồ vật cũng không thể trộm." Một nữ tử Chí Tôn cười lạnh nói.

"Tiểu sư muội, ta sự kiện kia không phải đã sớm đi qua trên trăm vạn năm sao, làm sao ngươi còn nhớ, ta hiện tại là Chí Tôn, cần gì ăn cắp, muốn cái gì trực tiếp lấy chính là." Cái này Chí Tôn bất đắc dĩ nói.

Nữ tử Chí Tôn có chút cười lạnh, "Ngươi những năm này làm chuyện gì, ta thế nhưng là nghe qua không ít, còn có, ta với ngươi không có quan hệ gì, chúng ta mặc dù đạt được cùng một vị sư tôn truyền thừa, nhưng chúng ta nói đều không tương đồng, chớ cùng ta bấu víu quan hệ."

Cái khác Chí Tôn liếc nhìn hai người này, tại đông đảo Chí Tôn bên trong, hai cái vị này xem như duy nhất sư xuất đồng môn, nhưng thầy của bọn hắn, đã sớm vểnh lên roi, hai người có thể đi đến một bước này, đều là theo một tòa trong di tích kế thừa tới, đương nhiên, cùng bọn hắn tự thân thiên phú cùng tu luyện cũng chia không ra, dù sao nghĩ trở thành Chí Tôn, nhất định phải dựa vào chính mình phá vỡ đại đạo, khả năng thành tựu Vĩnh Hằng Thần cảnh!

"Cái này Định Thiên thần thiết, các ngươi riêng phần mình chưởng quản, riêng phần mình phụ trách, không thể có mất, cái này liên quan đến nhóm chúng ta toàn bộ Vũ Trụ vô số sinh mệnh đại sự!" Mục Thần Chí Tôn lạnh lùng nói.

"Như thế." Lúc trước lão giả Chí Tôn gật đầu, cảm thán nói: "Vẫn là cổ lão lợi hại, nếu không chỉ là vạn năm, cái gì cũng không kịp chuẩn bị, bây giờ mười vạn năm, mặc dù không nhiều, nhưng nếu như toàn lực vun trồng, hẳn là có thể bồi dưỡng ra không ít Phong Thần người, đến lúc đó tai nạn đến, cũng có thể tăng thêm không ít lực lượng."

"Khó trách lần này thiên tài chiến, sẽ đem chúng ta gọi tới, làm sao, là muốn cho chúng ta thu đồ?"

Mục Thần Chí Tôn gật đầu, nói: "Không sai, mỗi một giới thiên tài chiến, luôn có thể đản sinh ra một chút Phong Thần tư chất hạt giống tốt, bồi dưỡng tốt, trở thành Phong Thần không có vấn đề gì, cái này mười vạn năm, chúng ta phải nhiều bồi dưỡng ra một chút Phong Thần, nếu như là có thể đản sinh một hai vị Chí Tôn, vậy thì càng tốt hơn."

"Mười vạn năm đản sinh một hai vị Chí Tôn, ân, mặc dù có chút độ khó, nhưng hảo hảo đào móc người kế tục, hẳn là cũng có hi vọng."

"Cự ly thượng vị Huyết Ảnh Chí Tôn phong tôn về sau, đã có bảy, tám vạn năm đi, ta nhớ được không sai, chậm hai ba mươi vạn năm, nhanh mười vạn năm khoảng chừng, luôn có thể đản sinh ra một vị Chí Tôn." Một cái thiếu niên Chí Tôn khẽ cười nói, hắn nhìn qua cực kỳ tuổi trẻ, nhưng ở tòa người đều biết rõ, hắn là cực sớm trở thành Chí Tôn quái vật.

Tại đông đảo Chí Tôn bên trong, cũng là làm cho người kiêng kị tồn tại.

Ừm

Bỗng nhiên, kia dáng vóc khôi ngô tựa như núi cao Chí Tôn trung niên nhân, ánh mắt vẩy một cái, nhìn về phía trong điện trung ương thế giới hư ảnh, ở bên trong đang có một trận chiến đấu bộc phát.

Hắn ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Cái kia tiểu gia hỏa, mới vừa thi triển chính là cái gì Thần thể, tựa hồ không phải thần hệ Thần thể, thế nhưng là lực lượng này, lại hơi cường điệu quá."

Những người khác ánh mắt cũng nhìn chăm chú đi qua, nhìn qua về sau, đều là lộ ra kinh ngạc.

Thần Vương Chí Tôn nhìn thoáng qua, có chút sửng sốt một cái, trên mặt lập tức lộ ra nồng đậm nụ cười, nói: "Các vị đừng suy nghĩ nhiều, vị này là ta mới vừa thu đồ nhi, không nghĩ tới, cái này tiểu gia hỏa ẩn tàng đủ sâu."

Hắn cũng là thật bất ngờ cùng giật mình.

Vốn cho rằng trước đó Tô Bình thi triển Kim Ô Thần Thể, chính là hắn chiến thể.

Không nghĩ tới Tô Bình thế mà còn có một cái khác chiến thể, mà lại so với kia Kim Ô chiến thể không kém chút nào!

Song trọng chiến thể?

Loại sự tình này cũng không phải không có, thậm chí có tam trọng cùng tứ trọng chiến thể, đó là bởi vì trong người mạch máu hỗn tạp, bao quát Liên Bang còn có một số thủ đoạn, có thể thực máu, kích phát ra nhân công chiến thể.

Nhưng từ bên trong tới nói, một loại đỉnh tiêm chiến thể là mạnh nhất.

Nặng bao nhiêu chiến thể cũng sẽ không bởi vì số lượng nhiều, mà lực lượng tăng gấp bội, ngược lại sẽ bởi vì huyết mạch lẫn nhau ăn mòn, dẫn đến chiến thể suy yếu, rất khó tu luyện tới đỉnh tiêm.

Giờ phút này, Thần Vương Chí Tôn sở dĩ kinh hỉ, là bởi vì theo Tô Bình chiến thể bộc phát đến xem, hiển nhiên không phải song trọng chiến thể, cái này mang ý nghĩa, trong đó một cái cái gọi là chiến thể, cũng không phải là chiến thể, mà là Tô Bình tự thân thể chất!

Cái này giống một loại nào đó Bán Thú Nhân, tự thân liền có Thú tộc thể phách, mà chiến thể là gen chỗ sâu huyết mạch kích phát, hai loại cũng không tương đồng.

"Cái này tiểu gia hỏa, lại là cái tiểu Kim Ô hỗn huyết."

Thần Vương Chí Tôn trong lòng thầm nghĩ, càng phát ra vui vẻ, cái này thế nhưng là Thái Cổ lúc liền biến mất sinh vật, lấy rồng làm thức ăn, đến trưởng thành liền có Tinh Chủ cảnh lực lượng, hơi tu luyện, liền có thể Phong Thần, nếu như là yêu nghiệt hạng người, tu luyện tới Chí Tôn, xa so với nhân loại tu luyện thành Chí Tôn muốn nhẹ nhõm gấp trăm lần..