Chương 918: Đôi mắt ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 918: Đôi mắt ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thần Khư bên trong.

Không trọn vẹn thành trì bên ngoài, một thân ảnh lặng lẽ tiếp cận, tại hắn bên người cùng đi một đầu tiểu Khô Lâu, cái này tiểu Khô Lâu lấm la lấm lét, nhìn chung quanh, ở phía trước tìm hiểu.

"Những này quỷ thi chiến lực, đều không tương đồng, những cái kia mặc khôi giáp quỷ thi, tựa hồ là lúc trước Thành Vệ quân, chiến lực là Tinh Chủ cảnh, cái khác quỷ thi, phần lớn đều là Tinh Không cảnh, Thiên Mệnh cảnh không thể nào nhìn thấy, đoán chừng là tu vi quá thấp, khó mà ngăn cản cỗ này quỷ dị lực lượng khống chế, bị hủ hóa."

Tô Bình liên tục đi săn hơn ba mươi con quỷ thi, đã giết ra kinh nghiệm.

Rất nhanh, hắn tìm tòi đến bên trong thành, nhường tiểu Khô Lâu ở phía trước dò đường, dẫn dụ.

Bên trong thành hoang vu, trải qua đại chiến, khắp nơi đổ nát thê lương, Tô Bình chú ý tới, một chút công trình kiến trúc bên trong cũng có quỷ thi đứng sừng sững, những kiến trúc này bên trong quỷ thi nguy hiểm nhất, không dễ dàng phát giác, rất khó bị cảm giác được, bọn chúng không có sinh vật khí tức, chỉ là tử vật, liền cùng kiến trúc, nham thạch, hoa cỏ các loại đồng dạng.

Máu

Tô Bình đi săn kinh nghiệm cực kỳ phong phú, đã tìm tới nhẹ nhõm săn bắt biện pháp, những này quỷ thi mặc dù nguy hiểm, nhưng so yêu thú trí thông minh còn thấp, đi săn không khó.

Tìm tới hấp dẫn nó nhóm đồ vật, lại đem hắn dẫn vào hố bẫy, đây là nguyên thủy nhất đi săn pháp, đơn giản lại hữu hiệu.

Tô Bình đem tự thân tiên huyết bôi lên đến tiểu Khô Lâu triệu hồi ra Vong Linh tiểu Khô Lâu binh bên trên, nhường tiểu Khô Lâu binh lảo đảo tiến lên, khí huyết tràn ngập, lập tức đem những kiến trúc kia bên trong quỷ thi dẫn động ra, thuấn tránh mà tới, trực tiếp đem vậy đi bộ xoay xoay méo mó tiểu Khô Lâu binh đánh nát.

Nhưng sau một khắc, cách đó không xa lại có Khô Lâu binh đi ra, trên thân dính lấy Tô Bình tận lực phóng thích ra khí tức.

Quỷ thi lần nữa thuấn tránh mà tới, đem chém giết.

Từng cái tiểu Khô Lâu binh leo ra, đem quỷ thi không ngừng nâng đỡ ra  các loại đến chung quanh không có quỷ thi khu vực, Tô Bình trực tiếp hiện thân, đem hắn kéo vào đến tầng sâu không gian cấp tốc chém giết.

Theo đi săn, Tô Bình tích lũy thần hạch đang nhanh chóng tăng trưởng.

Mà mảnh này thành khu cũng tại dần dần bị quét sạch ra.

Lấy Tô Bình xâm nhập địa phương là nửa vòng tròn, Triều thành bên trong phóng xạ mà đi, không ít quỷ thi bị hấp dẫn ra đến tiêu diệt.

Ừm

Tại đi vào trong thành lúc, bỗng nhiên, Tô Bình trong lòng tăng vọt báo động, hắn nhìn thấy cách đó không xa tàn phá kiến trúc trên đỉnh, đứng đấy một cái quỷ thi.

Cái này quỷ thi toàn thân chiến giáp vỡ vụn, lẳng lặng đứng ở nơi đó, giống như là sừng sững ngàn vạn năm.

Kinh khủng cảm giác nguy hiểm, theo cái này quỷ thi thể bên trên tán phát ra, Tô Bình toàn thân lông tơ cũng dựng đứng, hắn nhịn không được con ngươi co vào, nhanh chóng lặng yên lui về phía sau.

Đầu này quỷ thi, tuyệt đối vô cùng kinh khủng, có thể là Phong Thần cấp quỷ thi.

Dù là không có Phong Thần chi thuật, riêng là lực lượng bản thân, liền có thể trong nháy mắt đem hắn đè nát.

Lách qua đầu này quỷ thi, Tô Bình tiếp tục hướng cái khác địa phương tìm tòi đi qua, hắn không có nếm thử đi thí nghiệm đầu này quỷ thi chiến lực, không có kia tất yếu, đây là hiện thực, chết một lần liền kết thúc  các loại hắn trở lại bồi dưỡng thế giới, có là cơ hội tìm những cái kia Phong Thần cấp sinh vật giao thủ, thậm chí là sinh vật càng đáng sợ đều được.

Chỉ là loại này giao thủ, ý nghĩa không lớn, bị thuấn miểu, đối tự thân không có chút nào tăng lên.

Rất nhanh, tòa thành trì này chín thành địa phương, Tô Bình cũng quét sạch rỗng, nhường hắn cau mày là, cả tòa bên trong thành không có nửa điểm sinh cơ, là một tòa tĩnh mịch thành, liền sống cỡ nhỏ yêu thú, con chuột, cũng không có!

"Cái thế giới này, sẽ không phải không có sinh vật sống đi." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn ly khai tòa thành này, tiếp tục tiến về địa phương khác.

Vượt qua qua thành trì về sau, chính là hoang vu bình nguyên, tại bên trong vùng bình nguyên trừ quỷ thi bên ngoài, còn có một số quỷ dị Thần thú, cùng một chút vực sâu Trùng tộc thi thể.

Theo bình nguyên săn giết về sau, Tô Bình tích lũy thần hạch đã đạt tới hơn 3000 khỏa.

Tại bình nguyên bên ngoài là một cái sông lớn, nước sông nhưng không có lưu động, đen như mực, giống như là đông kết màu đen khối băng, nhưng khi Tô Bình bỏ xuống tảng đá lúc, lập tức tóe lên mực nước đen nước, mặt ngoài cũng giơ lên gợn sóng, nhưng rất nhanh, cái này gợn sóng liền dần dần bình tĩnh lại, hết thảy lại khôi phục tấm gương tĩnh mịch.

Tô Bình bắt chước làm theo, tiếp tục dùng tiểu Khô Lâu binh dò đường.

Rất nhanh, trong sông leo ra sinh vật khủng bố, hướng tiểu Khô Lâu binh đánh tới, là Hà Vực Thần thú.

Tô Bình đem dẫn dụ đi ra bên ngoài, mai phục tập sát.

Theo cái này Hà Vực bên trong, Tô Bình săn giết hơn 20 khỏa thần hạch, mới không có tái dẫn ra cái gì đồ vật, hắn bay qua sông lớn tiếp tục hướng phía trước, một đường tiến lên, tìm kiếm quỷ thi.

Thời gian vội vàng.

Tại sông lớn về sau, Tô Bình không bao lâu lại gặp được thành trì, những này thành trì lẫn nhau lân cận, cũng là tàn phá không chịu nổi, Tô Bình đồng dạng đem xem chừng thanh lý.

Từng có lúc trước nhìn thấy kia kinh khủng quỷ thi, Tô Bình không dám khinh thường, dù sao nếu là kinh động Phong Thần cảnh quỷ thi, hắn đoán chừng chỉ có thể dựa vào Chí Tôn sư phó cho hồn thần giáp, có khả năng bảo mệnh.

Tòa thứ hai thành trì bể tan tành càng nghiêm trọng hơn, Tô Bình gặp phải quỷ thi không nhiều, đi săn hơn 1800 cái về sau, liền cơ bản trống rỗng, còn lại đều là một chút nguy hiểm khu vực, hắn không dám tới gần, trực tiếp chuyển hướng chỗ tiếp theo địa phương.

. . .

"9000 khỏa!"

Thanh lý đến tòa thứ năm thành lúc, Tô Bình tích lũy thần hạch đã nhanh muốn phá vạn.

Hắn cảm giác tự mình đi săn tốc độ còn tính là nhanh, dù sao những này quỷ thi có phần khó đối phó, ngoại trừ phải tốn thời gian dẫn dụ bên ngoài, còn phải cấp tốc đánh giết.

Tô Bình ở giữa suýt nữa bị quỷ thi vây quanh, những này quỷ thi tất cả đều thuấn sát đến bên người, đem Tô Bình dọa cho phát sợ, hắn đã trắc nghiệm được, những này quỷ thi răng nhọn, móng tay các loại chỗ, cũng có một loại hắc khí lưu lại, loại hắc khí này chạm đến huyết nhục chi khu, sẽ nhanh chóng đem lây nhiễm.

Tô Bình trong lúc chiến đấu bị bắt tổn thương qua, hắn trực tiếp gọt sạch bị bắt tổn thương địa phương.

Cũng may lấy hắn bây giờ tu vi, khống chế đối với thân thể, liền xem như tay cụt tái sinh cũng dễ như trở bàn tay.

"Đây là. . ."

Bỗng nhiên, Tô Bình tại chỗ này trong thành, nhìn thấy một ngọn núi.

Núi đã bị phá hủy, đỉnh núi bị đánh nát, tựa hồ bị cái gì bạo lực cho bẻ gãy, chân núi bị nện ra mấy cái hố to, một chút kiến trúc cũng bị phá hủy thành phế tích.

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy núi này sát na, Tô Bình trong lòng bỗng nhiên hiện ra một loại cảm giác kỳ dị.

Tựa hồ ký ức xuất hiện một loại nào đó trùng lặp, trước mắt núi, mang đến cho hắn một cảm giác giống như từng quen biết, rất quen thuộc, giống ở nơi nào nhìn thấy qua đồng dạng.

Ừm

Rất nhanh, Tô Bình phát hiện tại đỉnh núi có không ít quỷ thi đứng sừng sững ở đó, không nhúc nhích.

Hắn lập tức nhường tiểu Khô Lâu kêu gọi tiểu Khô Lâu binh, bắt đầu dụ săn.

Rất nhanh, có đứng tại trong hố sâu quỷ thi bị dẫn xuất, Tô Bình đem chém giết.

Những này quỷ thi bị thương rất nặng, có khuôn mặt mơ hồ, bị cái gì đồ vật đập nát, có thân thể tàn phá, cánh tay cùng lồng ngực vỡ tan, khi còn sống trải qua khó mà tưởng tượng chiến đấu khốc liệt.

Tô Bình tại săn giết đồng thời, tâm tình cũng chậm rãi trở nên ngưng trọng.

Những này quỷ thi tại khi còn sống, đều là Thần tộc.

Cái này Thần Khư đến tột cùng phát sinh qua chuyện gì, khiến cái này Thần tộc thảm liệt đối chiến?

Hắn nghĩ tới Bích tiên tử chủ nhân, vị kia Mộ Tiên Vương, hắn ngăn trở kia vùng trời, phía sau đến tột cùng là cái gì?

Toà này trên núi quỷ thi chỉnh thể chiến lực cũng rất mạnh, Tinh Chủ cảnh có bảy, tám cái, Tô Bình có chút kinh hãi, hiển nhiên ngọn núi này từng là nơi nào đó thánh địa, mới có thể tụ tập nhiều như vậy cường đại Thần tộc.

Là đi săn mười mấy con về sau, Tô Bình từ từ đi tới bên cạnh ngọn núi, tiểu Khô Lâu binh tiếp tục tiến lên.

Lúc này, bỗng nhiên một đạo quỷ thi giết ra.

Cái này quỷ thi thuấn tránh mà tới, đem bóp chết, sau đó đứng sừng sững ở tại chỗ không động.

Tô Bình phát hiện, cái này quỷ thi bảo tồn được cực kỳ hoàn chỉnh, cái khác quỷ thi thể thể da thịt đều đã tím đen, nếp gấp, chất đầy tro bụi, tro bụi cùng thân thể tựa hồ cũng nhanh dung hợp, hình thành một tầng nham nón trụ, nhưng cái này quỷ thi thân thể lại có chút sạch sẽ, dáng vóc tinh tế, một đầu tóc đen mái tóc, tại gió nhẹ phía dưới còn tại phiêu động.

Tô Bình lông tơ có chút dựng đứng, cái này quỷ thi mang đến cho hắn một cảm giác, so trước đó gặp phải đầu kia còn kinh khủng hơn ba điểm.

Lui

Tô Bình quyết định thật nhanh, cấp tốc rút lui.

Ngay tại hắn lui lại lúc, đột nhiên, Tô Bình thấy được kia quỷ thi thể thể động, nhưng không có thuấn tránh tới gần, mà là chậm rãi xoay người, đối mặt với hắn nhanh lùi lại phương hướng.

Tô Bình thấy được cái này quỷ thi bộ dáng, trên gương mặt có chút tro bụi, bẩn như vậy, nhưng so với khác quỷ thi liền muốn có vẻ sạch sẽ quá nhiều, tại hắn yết hầu chỗ, ngực nơi trái tim trung tâm, có hai đạo trí mạng lỗ thủng.

Tại hắn trên trán, lại có một đạo thần ấn cực kỳ nóng bỏng, tại tỏa ra nồng đậm quang mang.

Tô Bình thấy được mặt của nàng, kia là một tấm Khuynh Thành tuyệt thế gương mặt, dù là bị tro bụi được châu, cũng y nguyên khó mà che giấu, hoàn mỹ đến không thể bắt bẻ.

Nhưng biểu lộ lại là chết lặng, một mảnh tro tàn.

Ừm

Tô Bình trong lòng bỗng nhiên có chút rung động một cái, hắn không hiểu, có dũng khí cảm giác cực kỳ quen thuộc.

Mặt mũi này lỗ, hắn chưa bao giờ thấy qua, chưa từng nhận biết.

Nhưng này một đôi u ám, tràn ngập tử khí, nhưng lại tựa hồ đang nhìn chăm chú cái gì đôi mắt, nhường hắn có dũng khí không hiểu cảm giác quen thuộc, tựa như là từng tại cái gì địa phương, gặp qua nàng!

"Là ai?"

Tô Bình trong lòng hiện lên một ý niệm, hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ là tại cái nào đó bồi dưỡng thế giới gặp qua?

Nhưng hắn hồi tưởng một cái, tự mình đi những cái kia bồi dưỡng thế giới, thần hệ vị diện cứ như vậy mấy cái, tựa hồ cũng không có trước mắt cái này nữ tử.

Coi như không phải thần hệ thế giới, cái khác bồi dưỡng bên trong, Tô Bình nhìn thấy tuyệt mỹ nữ tử cũng không nhiều, dù sao hắn chủ yếu là hướng yêu thú đi.

Theo thân ảnh của hắn nhanh lùi lại, gương mặt kia cùng tinh tế đứng sừng sững thân ảnh, cũng càng phát ra xa xôi, dần dần mơ hồ, Tô Bình có dũng khí ảo giác, đối phương tựa hồ cũng đang nhìn chăm chú hắn.

Thế nhưng là, cái này quỷ thi đã là tử vật.

Nếu như tại nhìn chăm chú hắn, đã sớm thuấn sát đến đây.

Nàng đến tột cùng là ai?

Tô Bình trong lòng mờ mịt, thẳng đến đạo thân ảnh kia mơ hồ đến nhìn không thấy, hắn mới dừng lại, đứng tại một chỗ tàn phá trên nhà cao tầng, hắn nhíu mày trầm tư một lát, bỗng nhiên nghĩ đến hệ thống, lúc này trong lòng yên lặng hỏi thăm.

Hồi lâu, hệ thống không có trả lời, cũng không đáp lại.

Tô Bình có chút bất đắc dĩ, nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn từ bỏ trở về điều tra ý nghĩ.

Vẻn vẹn một điểm cảm giác quen thuộc, nhường hắn lại mạo hiểm trở về, quá không đáng là.

"Kỳ quái, bằng vào ta hiện tại tu vi cùng nhạy cảm độ, cảm giác là sẽ không ra bất kỳ sai lầm nào, nếu như ta cảm thấy gặp nguy hiểm, vậy liền khẳng định sẽ có nguy hiểm, nếu như là quen thuộc, vậy liền khẳng định là ở đâu gặp qua."

Tô Bình nhíu mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

Thật lâu, hắn chỉ có thể đem việc này tạm thời đè xuống, trước hoàn thành thí luyện lại nói.

Ly khai tòa thành này, Tô Bình tiếp tục ven đường đánh tới.

. . .

"Ngươi cái này tiểu đồ đệ rất nguy hiểm, mới vừa kém chút cùng đầu kia tiếp cận Tôn cấp quỷ thi chạm mặt."

Chí Tôn điện bên trong, lão giả Chí Tôn cười khẽ đối Thần Vương Chí Tôn nói.

Thần Vương Chí Tôn nhìn thấy Tô Bình lui xa, cũng là yên tâm lại, trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí, nếu là Tô Bình sớm đào thải, hắn cũng trên mặt không có ánh sáng, mà lại lấy đầu kia quỷ thi lực lượng, hắn cho Tô Bình hồn thần giáp, chưa hẳn có thể ngăn cản bao lâu, chỉ có thể nhường Mục Thần Chí Tôn xuất thủ, mới có thể đem đồ đệ giải cứu được.

"Đầu này quỷ thi, tựa hồ có chút suy nghĩ của mình." Thần Vương Chí Tôn nhíu mày nói.

Hắn nhìn thấy hình ảnh bên trong, đầu kia quỷ thi như cũ tại nhìn chăm chú vào Tô Bình rời đi phương hướng, cũng chưa hề đụng tới.

Mục Thần Chí Tôn giờ phút này cũng là có chút nhíu mày, nhưng trong lòng thì kinh ngạc, cái này Thần Khư hắn đã luyện hóa, bên trong Tôn cấp quỷ thi cũng trấn áp, giao thủ qua, đích thật là ra đời linh tính, nhưng đản sinh ra linh tính tương đối nguyên thủy, tràn ngập thị sát, có thể đầu này quỷ thi, rõ ràng là phát giác được Tô Bình, thế mà buông tha hắn?

"Kỳ quái, cái này tiểu gia hỏa trên người có bí mật gì?" Mục Thần Chí Tôn đối Tô Bình sinh ra một tia hiếu kì.

Có hay không ghi lại ở Liên Bang bên trong hiếm thấy Thần thể, còn có kỳ lạ như vậy sự tình, cái này tiểu gia hỏa tuyệt đối có thiên bí mật lớn.

"Mục Thần, mới vừa có phải hay không là ngươi khống chế cái này quỷ thi, cố ý đổ nước?"

Có Chí Tôn hướng Mục Thần Chí Tôn khẽ cười nói, nhưng trong lời nói lại thoáng có chút bất mãn.

Mục Thần Chí Tôn lông mày khẽ động, lạnh nhạt nói: "Không đến mức."

Vẻn vẹn ba chữ, đã nói rõ thái độ của hắn cùng trả lời.

Kia chất vấn Chí Tôn có chút nhíu mày, nhưng nghĩ nghĩ, liền không có lại nói cái gì, dù sao Mục Thần Chí Tôn đã dạng này mở miệng, đã nói lên tuyệt không phải hắn ra tay.

"Cái này tiểu gia hỏa đi săn kinh nghiệm rất phong phú, can đảm cẩn trọng, đích thật là khả tạo chi tài, hiện nay đi săn thần hạch là thứ nhất, mấy vị khác, đã có người đã bị thua thiệt, đủ mãng."

"Ha ha, ngươi nói là cái kia chim nhỏ chuyển thế tiểu gia hỏa a, hắn cho là hắn Diệt Thế Phượng Diễm có thể phá hủy hết thảy đây, thật tình không biết đây đều là cổ thi độc, căn bản khó giải!"

"Ta lại cảm thấy rất tốt, mặc dù mãng một chút, nhưng tính tình bạo liệt, phù hợp hắn con đường tu luyện, cũng có thể giết ra một cái thuộc về mình đường." Có Chí Tôn lại nhìn với con mắt khác, lạnh nhạt nói.

Cái khác Chí Tôn cười cười không nói, lời này không thể nói sai, hoàn toàn chính xác có khả năng, nhưng mỗi người thưởng thức trình độ khác biệt, không cần thiết tranh chấp.

"Chờ những này tiểu gia hỏa kết thúc thí luyện, ngươi chuẩn bị làm sao so?"

"Nghe nói dự định đưa bọn hắn đi hư không chiến trường rèn luyện? Nơi đó cũng không phải trò đùa, thật xảy ra chuyện, nhóm chúng ta đều chưa hẳn có thể cứu giúp đến."

Bây giờ thí luyện hơn phân nửa, bọn hắn đã đại khái nhìn ra những này tiểu gia hỏa tiêu chuẩn cùng biểu hiện, trong lòng có phán đoán.

Mục Thần Chí Tôn lạnh nhạt nói: "Không có trải qua mưa gió, sao có thể ma luyện ra đến, cũng nên sớm nhường bọn hắn nhìn xem vũ trụ diện mục chân thật, nhường bọn hắn đối thiên địa, đối Vũ Trụ, nên có lòng kính sợ!"

"Nhưng những này tiểu gia hỏa, ta xem bọn hắn đều là sát phạt quả đoán hạng người, cũng không phải là trong tã lót hài nhi." Có Chí Tôn phản bác.

Mục Thần Chí Tôn nói: "Bọn hắn giết chỉ là yêu thú, là cái khác Nhân tộc địch nhân, hư không chiến trường đồ vật cũng không phải yêu thú."

"Có chênh lệch a, đơn giản là bộ dáng cùng khí tức có chút khác biệt, chỉ cần từng thấy máu, tâm cũng đồng dạng cứng rắn!"

"Ta ngược lại đồng ý Mục Thần Chí Tôn an bài, hư không chiến trường gần nhất không quá bình tĩnh, những này tiểu gia hỏa nguyên bản các loại tranh tài kết thúc, cũng muốn đi nơi đó rèn luyện, ma luyện một phen, đối bọn hắn là chuyện tốt, hiện tại chỉ là đem việc này trước thời hạn, bây giờ Vũ Trụ trùng hợp sắp đến, nhóm chúng ta là hẳn là đem rất nhiều quá trình, rút lại hóa.".