Chương 919: Thần Hồn hải

Chương 919: Thần Hồn hải

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, thí luyện sắp kết thúc.

Tô Bình tại đi săn trên đường, gặp được mấy vị những tinh khu khác tuyển thủ, có người gặp được thi quần công kích, Tô Bình cũng không có xuất thủ tương trợ, dù sao hắn tự thân ứng phó lên thi quần cũng rất nguy hiểm.

Những tinh khu khác tuyển thủ nhìn thấy Tô Bình, muốn cướp đoạt thần hạch, nhưng cũng bị Tô Bình trấn áp, nhường bọn hắn sớm bị loại.

Cùng Tô Bình dự liệu, cái này Thần Khư cùng Chí Tôn tiểu thế giới, những tuyển thủ kia tại sắp bị đánh chết lúc, trực tiếp bị chuyển di ly khai.

"32000 khỏa thần hạch, không biết rõ có thể xếp tới thứ mấy, tiến vào Top 100 cũng không có vấn đề." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, hắn một đường đi săn, cũng coi là cẩn trọng, săn giết hiệu suất hắn tự nhận khá cao, bị đào thải khả năng không lớn, tình huống tốt, còn có thể xếp tới trước ba.

"Kia quỷ thi cùng cái này Thần Khư  các loại quay đầu lại hỏi hỏi sư tôn, hoặc là Du Long sư huynh." Tô Bình nghĩ đến trước đó kia đôi mắt rất quen thuộc quỷ thi, trong lòng thầm nghĩ.

Mặc dù kia quỷ thi gương mặt chưa bao giờ thấy qua, nhưng nhãn thần lại cho hắn không gì sánh được cảm giác quen thuộc cảm giác, nhất định là đã từng thấy qua người.

Rất nhanh, thí luyện kết thúc.

Tô Bình đang cùng một đầu quỷ thi giao chiến, bỗng nhiên thân ảnh chợt nhẹ, ngay sau đó bị một cỗ mênh mông lực lượng bao khỏa, theo tầng sâu không gian ly khai  các loại xuất hiện lần nữa lúc, đã trở lại kia Hỗn Độn thần thảo bên trên.

Tô Bình ánh mắt quét qua, lập tức phát hiện người bên cạnh thiếu đi rất nhiều, chỉ có chút ít mấy trương quen thuộc gương mặt.

Tô Cẩm Nhi tại hắn cách đó không xa, cũng hướng hắn nhìn lại, gương mặt xinh đẹp bên trên có nhiều tro bụi, nhưng cùng Tô Bình đối mặt lúc, lập tức nhoẻn miệng cười.

Một bên khác, lúc trước hải tuyển bị Tô Bình nô dịch qua kim luân thanh niên, giờ phút này cũng trúng tuyển.

Tô Bình còn chứng kiến Lệnh Hồ Kiếm, vị này Kiếm Thần đệ tử.

Long Đế cùng Thiên Diệp thánh nữ bọn người, lại tất cả đều không thấy, còn có Clesa White, Ibeta Luna các loại bị Tô Bình che chở qua tinh khu hải tuyển người, cũng bị đào thải.

Tô Bình có chút tiếc nuối, nhưng cũng biết rõ, lấy sức chiến đấu của bọn họ, tại cái này Thần Khư bên trong xác thực rất gian nan.

Liền xem như hắn, nếu như vận khí không tốt, không xem chừng bị Phong Thần cấp quỷ thi để mắt tới, cũng có thể sớm bị loại.

"Người sống sót, 294 người!"

Một đạo vĩ ngạn thân ảnh bay tới, là một vị Phong Thần người, dáng vóc khôi ngô thẳng tắp, như là thần tiên nhìn xuống đám người, có dũng khí không thể nhìn gần uy nghiêm: "Hoàn thành sinh tồn yêu cầu, phía dưới bắt đầu thống kê các vị đi săn thần hạch, lấy thần hạch số lượng là sắp xếp, tiến vào Top 100 người, có thể tham gia vòng tiếp theo tranh tài."

"Tinh Chủ cảnh thần hạch, một khỏa chống đỡ năm viên!"

"Phía dưới, thỉnh các vị xuất ra tự mình thần hạch, bắt đầu thanh toán."

12 cái tinh khu, hết thảy 1200 người, cuối cùng cái sống sót 300 người không đến.

Theo cái này Phong Thần người, tất cả mọi người lấy ra riêng phần mình thần hạch, chồng chất tại trước mặt, có người lấy ra thần hạch, chỉ có chút ít mấy trăm khỏa, còn có chính là mấy ngàn khỏa, chồng chất bắt đầu có cao cỡ nửa người.

Tô Bình một bên lấy xuất thần hạch, một bên cũng đang tra xem những người khác tình huống  các loại nhìn thấy tuyệt đại đa số người thần hạch, đều là hàng trăm hàng ngàn lúc, trong lòng mới nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng dạng này tình huống, cũng coi như như thường.

Dù sao ngắn ngủi mấy ngày thời gian, muốn săn giết hơn ngàn con Tinh Không cảnh quỷ thi, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Rất nhanh, bay tới từng đạo Tinh Chủ cảnh thân ảnh, đi vào trước mặt mọi người bắt đầu thanh toán.

Thanh toán tốc độ rất nhanh, tinh đọc đảo qua, thần hạch số lượng tựa như thông qua dụng cụ kiểm trắc, lập tức liền có thể quan trắc ra.

Những này Tinh Chủ bắt đầu đăng ký.

Là Tô Bình lấy xuất thần hạch lúc, chung quanh lập tức có chút Tiểu Tiểu kinh hô, nhìn thấy Tô Bình trước mặt chồng chất như núi thần hạch, phụ cận những cái kia đi săn hơn ngàn khỏa thần hạch thiên tài, đều là có chút trừng mắt, bọn hắn cho là mình đi săn đã tính toán đủ nhiều, chí ít có thể đi vào Top 100, thậm chí có hi vọng tiến vào mười vị trí đầu.

Kết quả hiện tại xem xét, yêu nghiệt thật mẹ nó nhiều a!

Ngoại trừ Tô Bình nơi này một đống bên ngoài, cái khác địa phương cũng không ít người lấy ra đại lượng thần hạch.

Tô Cẩm Nhi trước mặt chồng chất thần hạch, đến đầu của nàng độ cao, khoảng chừng hơn vạn khỏa, nhưng khi nàng nhìn thấy Tô Bình trước mặt thần hạch lúc, lập tức có chút sửng sốt, chợt lắc đầu cười khổ, trong lòng có chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới bọn hắn những người này đến dự thi, thế mà bị những này thuần làm người bức cho xuống dưới, cái này nếu là bộc lộ ra thân phận, đơn giản đừng quá xấu hổ.

Hừ

Một vị người mặc huyết y thanh niên, trước mặt chồng chất thần hạch như núi, hắn ánh mắt Bễ Nghễ, đảo mắt toàn trường  các loại nhìn thấy còn có mấy người trước mặt chồng chất thần hạch số lượng, cũng không kém tự mình lúc, sắc mặt mới có chút biến hóa dưới, nhãn thần có chút rét run.

Vốn cho là mình là hạc giữa bầy gà, không nghĩ tới còn có mấy cái hạc!

Không bao lâu, thần hạch số lượng thống kê ra.

"Xếp hạng thứ nhất người, mắt đen tinh khu, Lạc Ảnh!"

"Số lượng là 43292 khỏa!"

"Tên thứ hai, hoàng kim tinh khu, Tô Bình, số lượng là 39201 khỏa!"

"Hạng ba, kiếm lan tinh khu, Steven Relo, số lượng là 39200 khỏa!"

"Hạng tư, Thiên Long tinh khu, Mục Long Nhân, số lượng là 31382 khỏa!"

"Hạng năm. . ."

Vị kia Phong Thần người đem thứ tự từng cái dưới báo  các loại mười vị trí đầu báo xong, những người còn lại, liền trực tiếp đem xếp hạng biểu hiện đến một mảnh hình chiếu hư tự bên trên.

Những người khác cấp tốc tại phía trên tìm kiếm tên của mình, có người trực tiếp nhìn về phía cuối cùng nhất hạng một trăm chỗ  các loại nhìn thấy nơi đó số lượng là 8209 khỏa lúc, rất nhiều người trên mặt cũng lộ ra tuyệt vọng.

Bọn hắn biết mình thần hạch số lượng, không cần nhìn liền biết rõ, mình bị đào thải.

"Không có tấn thăng. . ."

Lệnh Hồ Kiếm nhìn thấy thứ 100 tên thần hạch số lượng, khóe miệng tràn ra đắng chát, hắn đi săn thần hạch chỉ có hơn 2000 khỏa, rời cái này tuyến hợp lệ còn kém mấy lần đây.

Đây chính là Vũ Trụ đỉnh tiêm thiên tài a?

Hắn từ nhỏ đến lớn, đều là dẫn trước người đồng lứa, cả viên tinh cầu, bao quát toàn bộ tinh hệ, hắn đều là chói mắt nhất, nhưng phóng nhãn đến càng bao la hơn mênh mông trong vũ trụ, hắn thậm chí ngay cả Top 100 đều không thể tấn cấp.

Có thể nghĩ, những cái kia có thể tấn thăng Top 100, đều là quái vật gì.

"Tên thứ hai?"

Tô Bình nhìn thấy thứ hạng này, có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền tiếp nhận, cùng hắn đoán không sai biệt lắm, chí ít tiến vào năm vị trí đầu, chỉ là không nghĩ tới, tự mình kém chút liền thành đệ nhất.

"Thế mà đi săn so ta nhiều hơn bốn nghìn khỏa, người này săn giết tốc độ rất nhanh." Tô Bình ánh mắt chớp động, hắn tự hỏi đoạn này thời gian, tự mình cơ bản không chút lãng phí qua thời gian, tại không biết ngày đêm đi săn, phương pháp cũng rất hữu hiệu, hơn nữa là toàn lực xuất thủ, liền Vu tộc Chí Ám Thần Thể cũng dùng.

Kết quả săn giết tốc độ, lại bị người siêu việt hơn bốn nghìn khỏa.

"Còn kém một khỏa?"

Một bên khác, một cái gương mặt thâm thúy, xương mũi cứng chắc thanh niên, có chút sửng sốt, hắn thế mà cái lạc hậu tên thứ hai một khỏa, cái này quá thần kỳ.

Hắn không khỏi nhìn về phía trong đám người Tô Bình, quan sát bắt đầu đánh giá.

Mà Tô Bình giờ phút này lại tại dò xét vị kia xếp hạng thứ nhất Lạc Ảnh, đây là một cái dáng vóc gầy gò, thanh niên mặc áo đen, hắn lộ cách người mình trên da thịt, có cực kỳ mịt mờ lân phiến, lân phiến hiện ra ám tử sắc Lôi Quang.

Lạc Ảnh đồng dạng đang quan sát cái khác bài danh phía trên người, các loại nhìn thấy Tô Bình quăng tới ánh mắt, cũng hướng Tô Bình nhìn lại, hai người ánh mắt đụng vào, lẫn nhau cũng không có dời nhượng bộ, chỉ là lẳng lặng nhìn nhau.

Lạc Ảnh khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một vòng mỉm cười, làm ra một cái kì lạ nhãn thần, đó là ý nói, ta chờ ngươi khiêu chiến.

Tô Bình mỉm cười, quay đầu nhìn về phía những người khác.

Tuy nói cái này Lạc Ảnh hiện nay xếp hạng thứ nhất, nhưng những người khác cũng không thể khinh thị, dù sao ai cũng không biết rõ, bọn hắn có hay không che giấu mình, mà lại có lẽ có người không am hiểu đi săn, càng thích hợp đối chiến.

"Xếp hạng mười vị trí đầu người, đem đạt được một lần tiến vào Thần Hồn hải cơ hội."

"Tiến vào thời gian là 10 phút."

"Xếp hạng trước ba người, có thể vào 30 phút."

"Quán quân tiến vào một giờ."

"Đám người còn lại, ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt, chuẩn bị hai ngày sau tranh tài, tiện thể nhấc lên, các chí tôn đã thương nghị tốt, cho các ngươi mới đề mục, hai ngày sau chiến đấu, sẽ phá lệ tàn khốc, hi vọng các ngươi làm tốt chuẩn bị, đến lúc đó sẽ thật tử vong!"

Cái này Phong Thần người lạnh nhạt nói.

Đám người nghe đến lời này, đều là trong lòng run lên.

Bọn hắn biết rõ, đây không phải đối phương cố ý đe dọa, kích phát bọn hắn lòng cảnh giác, mà là thật sẽ tử vong.

"Thần Hồn hải là cái gì địa phương?" Tô Bình có chút hiếu kỳ, thứ hai cùng thứ một tên chênh lệch, tiến vào bên trong thời gian thế mà chênh lệch gấp đôi, mà cái khác mười vị trí đầu tuyển thủ, chỉ có thể vào 10 phút, có thể thấy được cái này Thần Hồn hải cực kỳ trân quý.

"Các ngươi mười cái, đi theo ta."

Kia Phong Thần giả thuyết xong, liền trực tiếp đưa tay một chiêu, đem Tô Bình cùng chín người khác tất cả đều chuyển dời đến bên cạnh mình, sau đó mang theo bọn hắn thuấn tránh biến mất  các loại xuất hiện lần nữa lúc, liền tới đến một tòa đại điện bên ngoài.

Hai đạo Phong Thần người đứng tại ngoài điện, dường như gác cổng đóng giữ.

Mịt mờ mà mênh mông cuồn cuộn thần thánh khí tức, theo trong điện tiêu tán ra, không cần nhìn cũng biết rõ, bên trong có Chí Tôn.

Kia Phong Thần người đến thăm, đi vào ngoài điện, cúi người chào nói: "Chư vị Chí Tôn đại nhân, ta đã đem bọn hắn mang đến, chuẩn bị đi Thần Hồn hải."

"Ừm, đi thôi."

Bên trong truyền đến một đạo đạm mạc thanh âm, chính là nói chuyện lúc trước Mục Thần Chí Tôn.

"Thần Hồn hải là thần hải bí cảnh khu vực trung tâm, là một mảnh đặc thù khu vực, bên trong có mênh mông thần lực có thể hấp thu, cũng có vô số thần hồn thần niệm còn sót lại, còn có Cổ Thần nói nhỏ, muốn tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm, hảo hảo cảm ngộ, ở trong đó ẩn giấu đi Phong Thần cơ duyên." Thần Vương Chí Tôn thanh âm bỗng nhiên xuất hiện tại Tô Bình trong đầu.

Tô Bình khẽ giật mình, lập tức đối đại điện cúi đầu gật đầu.

Lúc này, kia Phong Thần người trở về, mang Tô Bình bọn người lần nữa thuấn tránh  các loại xuất hiện lần nữa về sau, trước mắt mọi người là một mảnh vàng óng ánh thế giới, tại cái kia kim sắc trong thế giới, ẩn ẩn có thể thấy được từng đạo màu đỏ sậm như ẩn như hiện thân ảnh, giống như là hư ảo cái bóng, ở bên trong phiêu động.

"Đi vào đi  các loại đã đến giờ, ta sẽ đem các ngươi lôi ra đến, các ngươi chỉ cần ở bên trong toàn thân tâm cảm ngộ là được, đây là hiếm thấy cơ duyên." Kia Phong Thần người nhìn về phía Tô Bình mười người, biểu lộ không có quá lạnh nhạt, ngược lại lộ ra một vòng mỉm cười.

Tuy nói Tô Bình bọn người vẫn là thiên tài, không trưởng thành bắt đầu, nhưng yêu nghiệt đến bọn hắn loại trình độ này, tương lai chú định sẽ Phong Thần, mà lại một khi Phong Thần, đều là cùng giai bên trong nhân tài kiệt xuất, có khả năng đản sinh ra Thiên Quân, bởi vậy cho dù là thân là Phong Thần người, cũng sẽ không dễ dàng chú trọng bề ngoài, dù sao đối bọn hắn Phong Thần người mà nói, trong nháy mắt ngàn năm trôi qua, những này tiểu gia hỏa cũng liền trưởng thành.

Những người khác tựa hồ cũng biết được Thần Hồn hải là cái gì địa phương, ánh mắt lộ ra tinh quang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người cũng bay nhập vào đi, giành giật từng giây.

Vừa tiến vào nơi đây, Tô Bình liền có dũng khí đặt mình vào hải dương thần lực bên trong, cái này so Joanna thần lực ao còn nồng đậm, ngoại trừ thần lực khí tức bên ngoài, Tô Bình lập tức liền cảm nhận được một loại cực kỳ mênh mông, phiêu miểu, không linh ý niệm, giống như là từng đầu đại đạo, lơ lửng ở chung quanh, những này đại đạo như băng rua, có thể đụng vào.

Nói

"Nguyên lai phía trên nói, còn có càng sâu đồ vật."

"Đây chính là Phong Thần người theo đuổi cảm giác a?"

Tô Bình cảm giác ý thức của mình chạm đến bụi bặm đồ vật, nhưng cái này bụi bặm bên trong lại có vô tận vũ trụ, mênh mông không gì sánh được, hắn có dũng khí mãnh liệt rung động, trong lòng đột nhiên có chỗ hiểu ra, quy tắc thành đạo, đạo thành thế giới, thế giới kia lại thành cái gì?

Tại sao muốn ngộ đạo?

Thần

"Nhìn không thấy, lại tồn tại, ở khắp mọi nơi. . . Là vì thần!"

Tô Bình cảm giác ý thức vắng vẻ, tiếp nhận một loại nào đó tẩy lễ, nội tâm của hắn cũng tại thời khắc này trở nên linh hoạt kỳ ảo, mênh mông, trước kia tại bồi dưỡng thế giới nhìn thấy rất nhiều không thể tưởng tượng nổi tồn tại, tại thời khắc này tại trong lòng hắn lần nữa hiển hiện, những cái kia tồn tại thân ảnh, tựa hồ lại nhiều thứ gì đồ vật, nhường Tô Bình nhìn càng thêm rõ ràng, mà mang tới cảm thụ, lại là càng thêm rung động cùng kiêng kị kính sợ.

"Ta rất tịch mịch. . ."

"Ta chết đi, ngươi cũng tới nơi này bồi ta đi."

"Cô Chiến Thiên, một mình ngươi xông đi lên làm cái gì, ngươi muốn dựa vào bản thân sức một mình đồ thiên sao? !"

Đột nhiên, từng đạo "Thanh âm" truyền đến, xâm nhập đến Tô Bình trong đầu, có là kêu rên, có là thút thít, còn có chính là gầm thét gào thét.

Trong thoáng chốc, Tô Bình tựa hồ nhìn thấy một cái vỡ vụn trong hư không, đứng đấy một cái áo trắng thân ảnh, cầm trong tay thần kiếm, quay người ngoái nhìn, kia một đôi mắt ấn khắc tại thời không bên trong, không thể xóa nhòa, bờ môi nhẹ giọng nói ra: "Đồ chính là Tiểu Thiên, ta muốn chém chính là thiên đạo, nhường những cái kia đồ vật không cách nào giáng lâm!"

"Ngươi không thể đi! !"

"Không phải ta không thể! !"

Có người gầm thét, kia áo trắng thân ảnh lại càng phát ra tùy ý, toàn thân nhộn nhạo lên đóng tuyệt một thế khí tức, sáng chói huy hoàng.

Vỡ vụn hư không đem thân ảnh bao phủ, càng nhiều kêu rên truyền đến.

"Đã đến giờ."

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, Tô Bình cảm giác thân thể nhẹ bẫng, ngay sau đó bên tai tất cả thanh âm đều biến mất, lần nữa mở mắt, liền phát hiện mình đã đứng tại cái kia kim sắc thế giới bên ngoài, trở lại lúc trước địa phương.

Giờ phút này, tại cái kia kim sắc thế giới bên trong, chỉ còn lại một thân ảnh, chính là kia Lạc Ảnh.

Tại Tô Bình bên người, những người khác sớm đã ra, giờ phút này có nhắm mắt, tựa hồ còn tại cảm ngộ vừa mới thu hoạch, có lại là một mặt táo bón khó chịu, tràn ngập buồn rầu.

"Ở trong đó hỗn tạp thần hồn ý niệm nhiều lắm, quấy nhiễu quá mạnh."

"Ảnh hưởng ta tham ngộ Phong Thần, đáng chết!"

"Nghe nói nơi này là một mảnh đặc thù thứ chín không gian, là thần cấm chi địa, bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, cho dù là chúng ta cũng có thể bước vào."

Tô Bình nghe được sững sờ.

Thứ chín không gian, đây là cực sâu tầng không gian.

Vũ Trụ đến tột cùng có bao nhiêu tầng, Tô Bình cũng không biết được, nhưng lấy trước mắt hắn chiến lực, chỉ có thể xé rách đến thứ năm không gian, đến thứ sáu không gian, liền sẽ gặp được cực kỳ đáng sợ hư không sinh vật, phần lớn đều là Tinh Chủ cảnh!

Liền xem như Tinh Chủ, tại thứ sáu không gian đều sẽ phát sinh nguy hiểm.

Về phần thứ bảy không gian, Tô Bình không dám tưởng tượng.

Không nghĩ tới, trước mắt lại là thứ chín không gian!

Lấy năng lực của hắn, đừng nói xé rách, coi như đứng ở bên trong đều sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử.

"Trước đó nhìn thấy những hình ảnh kia, đều là đã từng còn sót lại tại cái này thứ chín không gian cảnh tượng a, hẳn là tại Thượng Cổ niên đại phát sinh, cái kia nói muốn chém đứt thiên đạo người, hẳn là trước kia niên đại thiên kiêu, cái thế anh hào." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ..