Chương 921: Tổ đội đi săn

Chương 921: Tổ đội đi săn

Khi mọi người đến đông đủ lúc, Chí Tôn cung điện trên không, Mục Thần Chí Tôn vĩ ngạn hư ảnh hiển hiện, trong lồng ngực là toàn bộ cung điện, nhìn xuống đám người.

"Trận thứ hai tranh tài, khảo nghiệm các vị tâm chí."

"Các ngươi đem sớm thể nghiệm hư không chiến trường giết chóc, đưa thân vào thứ sáu không gian bên trong, đi săn đến Lãnh Chúa cấp Hư Không Thú người, đem thu hoạch được tấn cấp tư cách."

"Hiện tại, thông đạo mở ra!"

Theo Mục Thần Chí Tôn dứt lời, trên cung điện một cơn lốc xoáy hiển hiện, màu tím đen biên giới, tản ra tà dị khí tức, ở bên trong là đục ngầu ô quang.

"Đi vào đi."

Lúc trước vị kia phụ trách tranh tài Phong Thần người, đối đám người phân phó nói.

"Ở nơi đó, muốn cẩn thận một chút, không muốn ly khai căn cứ quá xa." Du Long truyện âm cho Tô Bình nói.

Tô Bình ánh mắt khẽ động, gật gật đầu.

Lúc này, những người khác đã lần lượt hướng kia đường hầm hư không bay đi.

Lạc Ảnh cùng cái khác mười vị trí đầu người, đã khởi hành, Tô Bình cũng không có chậm trễ, cấp tốc bay lượn mà đi, tiến vào trong thông đạo.

Vừa bước vào, Tô Bình liền cảm giác thân thể nhoáng một cái, có dũng khí không ngừng xoay tròn choáng váng cảm giác, nhưng rất nhanh biến mất  các loại lần nữa mở mắt, liền nhìn thấy trước mắt là một tòa hư không hòn đảo.

Đảo này bên trên có cung điện, kiến trúc, cùng cao cao xây dựng cự bích.

Hòn đảo trên còn có một đạo nhan sắc cực mỏng lồng năng lượng, đem hòn đảo bao phủ.

Một đạo Phong Thần người thân ảnh, đứng tại hòn đảo trên không, nhìn qua lần lượt đến Tô Bình bọn người, thần sắc lãnh đạm, nói: "Mở ra che chở tráo, đem bọn hắn bỏ vào đến."

Rất nhanh, lồng năng lượng mở ra một vết nứt, đám người lập tức chui vào đi vào.

Đảo này nhẹ nhàng trôi nổi tại trong hư không, chung quanh là một mảnh hoang vu hư không, không có mặt trời, lại có tia sáng, hư không giống như là một chỗ to lớn động quật, chung quanh nhìn thấy "Thiên" là đục ngầu bụi màu lam.

"Các ngươi những ngày này mới, cũng nghe kỹ cho ta!"

Đám người cũng tiến vào che chở tráo về sau, đạo kia dáng vóc thẳng tắp như người gấu Phong Thần người, ánh mắt lạnh lẽo, thanh âm sắc bén mà nói: "Ta bỏ mặc các ngươi cỡ nào thiên phú dị bẩm, cỡ nào ngàn năm khó gặp, nhưng ở nơi này, tốt nhất cũng thu hồi các ngươi điểm này kiêu ngạo tâm!"

"Nơi này là thứ sáu không gian, vốn không phải các ngươi những ngày này mệnh cảnh có thể tiến đến địa phương."

"Nơi này quanh năm có Hư Không Thú xâm nhập, các ngươi nhiệm vụ lần này, là đi săn Hư Không Thú, nhóm chúng ta sẽ tạm thời phối hợp các ngươi, nhưng nhớ kỹ, mạng chỉ có một, nơi này ngoại trừ Hư Không Thú, còn có một số nhìn không thấy nguy hiểm, có nguy hiểm, liền xem như Tinh Chủ cảnh đều khó mà ngăn cản, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Các ngươi tốt nhất cũng đánh cho ta lên mười hai phần tinh thần!"

Nghe được hắn dạy bảo, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, có nhân thần sắc lạnh nhạt, xem thường, có người lại là nhãn thần sầu lo, lo lắng hắn nói kia nhìn không thấy nguy hiểm.

Liền Tinh Chủ cảnh ngộ đến cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, chuyện này đối với bọn hắn những ngày này mệnh cảnh tiểu gia hỏa, chẳng phải là tất sát chi cục!

"Tranh tài mà thôi, muốn hay không chơi như vậy mệnh."

"Mới vừa ở trong hư không, ta cảm giác thân thể đều nhanh xé rách, đứng ở chỗ này liền đã phải dùng đem hết toàn lực, Chí Tôn đại nhân nói muốn đi săn kia Lãnh Chúa cấp Hư Không Thú khả năng tấn cấp, đây cũng quá ép buộc."

Một chút thiên tài khe khẽ bàn luận, bọn hắn cũng đều là riêng phần mình tinh hệ bên trong tuyệt thế kỳ tài, nhưng tranh tài đến một bước này, được chứng kiến rất nhiều tương đồng cảnh giới yêu nghiệt, bọn hắn cũng thu liễm lại nội tâm cuồng ngạo.

"Tiền bối, xin hỏi Lãnh Chúa cấp Hư Không Thú, là cái gì tu vi?"

Một nữ tử bỗng nhiên lên tiếng tuân hỏi.

Lập tức, rất nhiều người nhìn về phía vị kia Phong Thần người, mà có số ít một số người, lại là không có gì phản ứng, tựa hồ đã sớm biết được đáp án.

"Lãnh Chúa cấp, có thể bễ địch Tinh Chủ cảnh!" Cái này Phong Thần người nhìn thoáng qua tra hỏi nữ tử, nói: "Bất quá, cái này Hư Không Thú không có tín ngưỡng lực lượng, bọn hắn chỉ là chỉ có Tinh Chủ cảnh lực lượng, bởi vậy các ngươi nếu như đầy đủ yêu nghiệt, cũng chưa chắc không phải là không có giết chết nó khả năng!"

"Nếu như không được, các ngươi cũng có thể liên hợp, đương nhiên, liên hợp đánh giết, cuối cùng tên tuổi về ai, liền xem chính các ngươi phân phối."

Tinh Chủ cảnh!

Nghe được hắn, không ít người cũng hít vào ngụm khí lạnh.

Cái này thật chỉ là khảo nghiệm, không phải muốn chơi chết bọn hắn?

Tuy nói không có tín ngưỡng lực lượng, có thể đây là Tinh Chủ cảnh a, ném trong Liên Bang, cũng là một phương bá chủ, gần với Phong Thần người phía dưới, chưởng quản một mảnh tiểu tinh hệ!

Trọn vẹn hai cái đại cảnh giới chênh lệch, cái này cũng có thể vượt qua?

Tại mọi người nghị luận ầm ĩ lúc, kia Phong Thần người nhãn thần đạm mạc, nói: "Lần thi này nghiệm thời gian là một tuần, tại đoạn này thời gian, các ngươi đem sắp xếp đến bản căn cứ phòng thủ trong đội ngũ, nếu có Hư Không Thú đột kích, các ngươi nhất định phải phục tùng mệnh lệnh, nghe theo điều khiển!"

"Về phần đi săn Lãnh Chúa cấp Hư Không Thú, đây là chuyện của chính các ngươi, có thể xin, ly khai che chở tráo, tự hành đi bên ngoài trong hư không tìm kiếm cùng đi săn."

"Hi vọng các ngươi cố gắng thể nghiệm lần này cơ hội, cũng tốt ngắm nghía cẩn thận, trấn thủ biên quan chiến sĩ, là cỡ nào khả kính!"

Đám người tiếng nghị luận hơi nhỏ rất nhiều, có người hỏi: "Tiền bối, nếu như tự hành đi đi săn Hư Không Thú lĩnh chủ, kia có phải hay không cũng không cần trong biên chế trong đội đi ngăn cản Hư Không Thú xâm nhập?"

Kia Phong Thần người liếc đi, nói: "Nếu như tại Hư Không Thú đột kích trước, ly khai hòn đảo tiến đến đi săn, có thể không cần nghe lệnh, nhưng một khi cảnh báo kéo vang lên, còn dừng lại tại hòn đảo bên trên, nhất định phải phục tùng mệnh lệnh!"

"Ở chỗ này ta nhất định phải nhắc nhở các ngươi, lấy các ngươi tu vi, đợi tại che chở tráo bên ngoài, mỗi một phút mỗi một giây đều sẽ vứt bỏ mạng nhỏ, một chút cường đại Hư Không Thú ẩn hiện, khó lòng phòng bị, mà lại, còn nhớ rõ ta lúc trước nói a, ngoại trừ Hư Không Thú bên ngoài, còn có một số nhìn không thấy nguy hiểm."

"Trường bối của các ngươi hẳn là dạy qua các ngươi, tại tầng sâu không gian, bất luận cái gì ngoài ý muốn cũng lúc nào cũng có thể phát sinh!"

Kia đặt câu hỏi người không có lại nói tiếp, mà là suy tư.

Những người khác cũng đều đang tự hỏi nên ứng đối ra sao.

Bọn hắn đều là đỉnh tiêm thiên tài, giỏi về suy nghĩ và giải quyết khó khăn.

Kia Phong Thần người thấy mọi người không có nghi vấn, liền quay người ly khai, gọi tới một cái Tinh Chủ cảnh tướng lĩnh, nhường hắn cho đám người đăng ký.

Ai

Tô Bình một bên chờ đợi đăng ký, một bên đang tự hỏi tiếp xuống hành động, bỗng nhiên một đạo khẽ gọi tiếng vang lên.

Ngẩng đầu nhìn lại, Tô Bình thấy là Tô Cẩm Nhi đi tới.

"Có hứng thú cùng một chỗ tổ đội a?" Tô Cẩm Nhi đôi mắt xanh triệt, mang theo ý cười, nói: "Mặc dù chiến lực của ngươi khả năng mạnh hơn ta không ít, nhưng ta cũng có chút đặc biệt đi săn Hư Không Thú kinh nghiệm, ta nghĩ những thứ này hẳn là ngươi không cụ bị đi."

Tô Bình sững sờ, không khỏi nở nụ cười, nói: "Đúng dịp, ta cũng không thiếu loại kinh nghiệm này."

Tô Cẩm Nhi sững sờ, cau mày nói: "Không có khả năng, ngươi chỉ là Thiên Mệnh cảnh tu vi, bằng chính ngươi bản sự, hẳn là không có biện pháp xé rách đến thứ sáu không gian đi, coi như ngươi có khả năng này tiến đến, cũng đợi không lâu, sau lưng ngươi trưởng bối cũng sẽ không dẫn ngươi đến loại này chỗ chơi đùa nghịch, ngươi tại sao có thể có đi săn Hư Không Thú kinh nghiệm?"

"Dù sao là không thiếu." Tô Bình cười cười, nói: "Nhưng ta ngược lại thật ra thiếu cái khiên thịt các loại, chỉ là xem ngươi dạng này, nhưng khiên thịt giống như có chút không được."

Tô Cẩm Nhi yên lặng, liếc mắt, truyền âm nói: "Ngươi không có nói đùa với ta chứ  được, ta có thể cho ngươi làm khiên thịt, vừa vặn trên người của ta có hấp dẫn Hư Không Thú đồ vật, đây là ta vì cái này một cửa ải cố ý chuẩn bị, cái này đồ vật ngươi cuối cùng không có chứ, đến lúc đó nhóm chúng ta chỉ cần tìm địa phương, đem Hư Không Thú dẫn tới, lại hợp lực săn giết là được."

Tô Bình nhíu mày, hắn thật đúng là không có dạng này đồ vật.

"Ngươi cái này dẫn quái đồ vật, không phải là cái hố đi, vạn nhất dẫn tới một đám làm sao bây giờ, có thể khống chế được rất chính xác a?"

"Khả năng hấp dẫn đến Hư Không Thú liền không tệ, muốn thật dẫn tới một đám, chúng ta lập tức trốn về che chở tráo chính là." Tô Cẩm Nhi tức giận nói: "Ngươi đừng ghét bỏ, cái này đồ vật cũng không thấy nhiều, không có cái này, chính ngươi đi trong hư không tìm, càng thêm nguy hiểm  chẳng khác gì là bại lộ tại Hư Không Thú thế giới bên trong, lúc nào cũng có thể sẽ gặp được thành đàn, thậm chí càng kinh khủng Bá Chủ cấp Hư Không Thú."

Tô Bình suy nghĩ một chút, gật đầu dứt khoát, nói: "Được, vậy liền hợp tác vui vẻ."

Tô Cẩm Nhi thầm thả lỏng khẩu khí, trên mặt tươi cười, nói: "Đến lúc đó ngươi liền biết rõ có ta chỗ tốt rồi."

Tô Bình cười cười, không có nhận lời nói.

"Tô huynh."

Lúc này, bên cạnh lại đi tới một người, chính là lúc trước bị Tô Bình nô dịch qua kim luân thanh niên.

Tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Tô Bình cũng thu hồi tại trái tim của hắn cái khác kiếm khí, dù sao, cái này kim luân thanh niên phía sau cũng có cường giả, tại hải tuyển bên trong Tô Bình dùng thủ đoạn này chế phục hắn thì cũng thôi đi  các loại tranh tài kết thúc còn đem đối phương khống chế, vậy liền không nói được.

"Có hứng thú hợp tác a?" Kim luân thanh niên chủ động giao hảo nói, tựa hồ nguyên vẹn không ngại lúc trước bị Tô Bình áp chế sự tình.

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, nói: "Lại theo ta?"

Kim luân thanh niên nghĩ đến lúc trước bị nô dịch sự tình, sắc mặt hơi xấu hổ, nói: "Chúng ta không phải đã là người quen a, dù sao cũng so cùng cái khác không quen biết người hợp tác, ta biết rõ chiến lực của ngươi so với ta mạnh hơn, nhưng ở bên ngoài lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh các loại nguy hiểm, nhiều cái người luôn có cái chiếu ứng."

"Đi săn hư không lĩnh chủ, cái thứ nhất tự nhiên là ưu tiên cho ngươi, nếu như ngươi không muốn bồi ta giết cái thứ hai, ta cũng sẽ không trách ngươi."

Hắn lời nói này đến cực kỳ thành khẩn.

Tô Bình có chút chần chờ, nói: "Ngươi xác định?"

"Đương nhiên." Kim luân thanh niên cười một tiếng, nói: "Cái này hư không lãnh chúa phi thường đáng sợ, lần này Chí Tôn đại nhân đưa nó xem như chúng ta khảo hạch tiêu chuẩn, đã nói lên muốn thông qua cái này khảo hạch người, tuyệt sẽ không quá nhiều, đoán chừng cũng liền một cái bàn tay, coi như không cùng Tô huynh hợp tác, bằng vào ta tự thân năng lực, muốn đi săn cũng là khó như lên trời, còn không bằng cùng một chỗ hợp tác."

"Tốt a, nếu là đến lúc đó đi săn quá nguy hiểm, ta giải quyết tự mình cái kia, liền trở lại các loại thí luyện kết thúc, ngươi đừng trách ta." Tô Bình nói.

"Đương nhiên sẽ không." Kim luân thanh niên lại cười nói.

Tô Bình nhìn hắn hai mắt, mặc dù biết rõ đối phương là cố ý như vậy thái độ, nhưng có thể như thế thành khẩn, hắn cũng rất khó cự tuyệt.

"Vậy liền ba người được chưa." Tô Bình mắt nhìn Tô Cẩm Nhi, đem kim luân thanh niên gia nhập đội ngũ sự tình nói với nàng hạ.

Tô Cẩm Nhi khẽ nhíu mày, nói: "Cũng được, nhưng đi săn cái thứ hai, danh ngạch phải thuộc về ta, cái thứ ba mới đến hắn."

Nàng biết rõ, cái này danh ngạch nhất định phải tranh thủ, nếu không xếp tới cuối cùng, chậm thì sinh biến, rất dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên.

Được

Tô Bình gật đầu.

Tại bọn hắn thương nghị kết thúc về sau, lần lượt lại có mấy người cho Tô Bình truyền âm, muốn cùng hắn tổ đội, đồng thời đồng ý danh ngạch dựa vào sau, nhưng Tô Bình cũng uyển chuyển cự tuyệt.

Dù sao, mỗi gia nhập một người, đều muốn một cái danh ngạch, kia tổ năm người, hắn liền muốn bồi tiếp đi săn năm lần Lãnh Chúa cấp Hư Không Thú, cái này còn không bằng chính hắn đơn độc đi săn.

Không bao lâu, tất cả mọi người hoàn thành biên đội đăng ký, thông qua phân phát xuống tới đồng hồ dụng cụ, biết được tự mình ở chỗ này trụ sở.

Tô Bình hỏi thăm cái này đăng ký Tinh Chủ cảnh, cái này che chở tráo mở ra cùng đóng lại sự tình.

Cái này Tinh Chủ cảnh đối Tô Bình những ngày này mới, thái độ có chút khách khí, tại cái này Top 100 bên trong, chí ít hai ba mươi người, đều là có hi vọng Phong Thần tồn tại, Tô Bình lúc trước thu hoạch được tên thứ hai thành tích, mặc dù thành tích này không có ở Vũ Trụ tất cả tinh cầu truyền ra, nhưng đã truyền khắp đến những tin tức kia linh thông đại thế lực tổ chức.

Vị này Tinh Chủ cảnh cũng hiểu biết Tô Bình lúc trước chiến tích, hỏi gì đáp nấy.

"Phạm vi nhỏ mở ra lời nói, cần năm giây ấp ủ, phạm vi lớn mở ra lời nói, cần ba phút."

"Đóng lại cũng là như thế."

Tô Bình âm thầm ghi lại việc này, vạn nhất gặp được nguy cơ tình huống, che chở tráo chậm chạp không cách nào mở ra, vào không được liền rất bắt gấp.

Sau đó, đám người riêng phần mình phân chia.

Không ít người cũng lựa chọn kết quần tổ đội, bao quát xếp hạng thứ nhất Lạc Ảnh, bên người cũng tụ tập hai ba vị thiên tài.

Tại thứ tư vị kia Thiên Long tinh khu Mục Long Nhân bên người, càng là tụ tập xếp hạng thứ sáu, thứ bảy, thứ chín ba vị, hết thảy bốn người, đều là mười vị trí đầu tồn tại.

Bốn người này tổ xem như hiện nay mạnh nhất tiểu đội.

Còn lại mấy cái bên kia xếp hạng dựa vào sau người, có đội ngũ hợp thành hơn hai mươi người, có chút cồng kềnh, nhưng cũng có hi vọng săn giết được Lãnh Chúa cấp Hư Không Thú, chỉ là không thông báo phân chia như thế nào.

Tô Bình không để ý chuyện của người khác, mang theo Tô Cẩm Nhi cùng kim luân thanh niên, đi vào hòn đảo quân sự chỗ.

Ở chỗ này, Tô Bình muốn tới một phần nơi đây Hư Không Thú tình báo.

Hư Không Thú cũng có khác biệt chủng loại, Tô Bình nhìn mấy lần, đại khái giải.

Sau đó lại muốn một phần toà này căn cứ phòng thủ nhật ký ghi chép.

Đây coi như là có chút chuyện cơ mật, nhưng Tô Bình đòi hỏi về sau, đối phương vẫn là cho, ngược lại đối Tô Bình đến đây đòi hỏi, có chút tán thưởng, dù sao theo phòng thủ nhật ký, là có thể suy đoán ra một chút Hư Không Thú hoạt động tần suất, đây cũng là phần này nhật ký tương đối quan trọng nguyên nhân.

"Chiến đấu rất nhiều lần a."

Tô Bình xem hết trong ba năm phòng thủ nhật ký, lông mày dần dần nhăn lại.

Nơi đây chiến đấu so với hắn tưởng tượng hơn gian nan, bình quân mỗi ba ngày đều sẽ bộc phát một lần Hư Không thú triều, chỉ là đại đa số đều là nhỏ cổ thú triều, trong vòng nửa năm, mới có thể phát sinh một lần cỡ lớn thú triều.

Mà cỡ lớn thú triều lúc, liền cần dựa vào che chở tráo ngăn cản.

Cỡ nhỏ thú triều, phái ra quân đoàn ở bên ngoài liền có thể đánh giết.

"Người nơi này viên bổ sung, là từ đâu điều tới?" Xem hết phòng thủ nhật ký, Tô Bình không khỏi hiếu kì hỏi.

Kia phòng thủ tướng lĩnh là vị Tinh Chủ cảnh, dáng vóc khôi ngô, nghe vậy lắc đầu nói: "Đều là theo Liên Bang các nơi Quân bộ chọn lựa tới, nếu như ngươi tham quân, liền sẽ tiến vào Liên Bang Quân bộ, ở nơi đó có chuyên môn chuẩn bị chiến đấu Hư Không Thú ngành, tất cả tân binh cũng sẽ ở binh doanh bên trong sớm huấn luyện, sau đó điều động ở đây."

"Nơi này thương vong tần suất quá nhanh." Tô Bình thở dài nói.

Phòng thủ tướng lĩnh cười nói: "Quen thuộc liền tốt, có lẽ qua đoạn thời gian, ngồi ta cái này vị trí chính là người khác, đây chính là biên phòng, cũng là trạng thái bình thường, trừ phi có Phong Thần người đại nhân tọa trấn, khả năng giảm bớt chúng ta thương vong.".