Chương 922: Đột kích ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 922: Đột kích ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nhìn thấy vị này tướng lĩnh đàm tiếu sinh tử, Tô Bình có chút trầm mặc, bọn hắn sinh hoạt tinh hệ có thể khỏi bị tinh không bên trong yêu thú xâm nhập, tinh cầu an bình, là bởi vì đang nhìn không thấy địa phương, có một đám người đang yên lặng nỗ lực, xả thân quên chết.

Kim luân thanh niên cùng Tô Cẩm Nhi cũng không nói chuyện, biểu lộ cũng không có quá ngưng trọng, tựa hồ đối với cái này sự tình sớm có biết.

"Tương lai chúng ta Phong Thần, sẽ đến phục dịch." Kim luân thanh niên thấp giọng nói.

Phòng thủ tướng lĩnh cười cười, không nói gì  các loại đến lúc đó, có lẽ hắn đã hi sinh, chiến vong, đây chính là bọn hắn những này chiến sĩ kết cục, nhưng hắn cũng không có hối hận, cảm thấy không công bằng.

Bọn hắn có chính bọn hắn kiên trì tín niệm, mỗi người sống tiếp lý do không hết tương đồng.

Ly khai phòng thủ chỗ, Tô Bình nói ra: "Nơi này hai ba ngày liền sẽ có Hư Không thú xâm nhập, tại nhóm chúng ta đến hôm trước, vừa mới kết thúc một trận cỡ nhỏ chiến dịch, buổi tối hôm nay đến ngày mai, đoán chừng liền sẽ lần nữa gặp được Hư Không thú, ta đề nghị lưu lại, trước tham gia một lần phòng thủ chiến dịch, nắm giữ mảnh này khu vực Hư Không thú chủng loại, lại đi đi săn."

Tô Cẩm Nhi nhíu mày, nói: "Ngươi là nghe kia phòng thủ tướng lĩnh, động lòng trắc ẩn, muốn ra một phần lực?"

Tô Bình lắc đầu, nói: "Dĩ nhiên không phải, lấy chúng ta bây giờ năng lực, trước mắt việc cấp bách, là đem thực lực bản thân tăng lên  các loại tương lai Phong Thần, tùy tiện xuất thủ một lần, liền thắng qua hiện tại trăm ngàn lần, thậm chí, trở thành Chí Tôn, chỉ cần chịu xuất lực, tin tưởng có thể bù đắp được thiên quân vạn mã."

"Ta như thế cân nhắc, là vì ổn thỏa lý do."

Tô Cẩm Nhi nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi, bất quá có mấy lời ngươi không thể nói như vậy, nhất là dính đến Chí Tôn ngôn luận, xem chừng truyền đi, trêu chọc thị phi, tuy nói ngươi bây giờ bái sư Chí Tôn, nhưng vẫn là muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm."

Tô Bình cười một tiếng, nói: "Không có việc gì, nơi này liền ba người chúng ta, nếu là lời này truyền ra ngoài, ta tìm hai người các ngươi phẫu thuật."

Tô Cẩm Nhi lườm hắn một cái, lại liếc qua kim luân thanh niên, nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta tạm thời trước tiên ở nơi này quay qua  các loại Hư Không thú xâm nhập lúc, chạm mặt nữa."

Được

Tô Bình đồng ý.

Ba người sau khi tách ra, Tô Bình tại đảo này trên bốn phía dạo phố, hòn đảo bên trên có không ít chỗ ăn chơi, nhưng càng nhiều hơn chính là chữa bệnh cùng chiến đấu tiếp tế chỗ, nhường Tô Bình ngoài ý muốn chính là, nơi này lại còn có bên ngoài một chút lớn nhãn hiệu cửa hàng, hỏi thăm về sau mới biết được, đây là những cái kia lớn nhãn hiệu chiến tranh giúp đỡ.

"Kiếm lời dân chúng tiền, cũng vì dân chúng làm việc, xem như lương tâm xí nghiệp."

Nơi này mua bán đồ vật, cũng xa so với bên ngoài giá rẻ, lại chất lượng cao hơn, đều là sàng chọn ra đặc cung phẩm.

Chiến tranh cơ giáp, chiến sủng bọc thép các loại, đều là đỉnh tiêm cấp, giá bán cực kỳ rẻ tiền, lại không sẽ xuất hiện sai lầm tàn thứ phẩm.

Ngoài ra, còn có chút địa phương là Quân bộ, miễn phí cung cấp một chút chiến đấu tiếp tế.

Lấy Tô Bình bây giờ thân gia, cũng không cần tham những này món lời nhỏ, chỉ là chậm rãi cảm nhận được, chống cự Hư Không thú chiến đấu bên trong, ngoại trừ những này biên phòng chiến sĩ xuất lực bên ngoài, cái khác Nhân tộc tinh anh, cũng đều tại đủ khả năng để cho trợ giúp.

Tại một chút chữa bệnh nơi chốn, Tô Bình nhìn thấy không ít thụ thương lão binh, cùng máu me khắp người chiến sủng, nhìn qua có chút tàn khốc, nhưng làm cho người ngoài ý muốn chính là, bầu không khí lại quỷ dị tường hòa, thụ thương chiến sĩ đều là cười toe toét, đang cười đùa trò chuyện nữ nhân, chiến hạm cùng sủng thú, còn có tại so với mình săn giết Hư Không thú số lượng.

Tử vong thường bạn tại thân, là như thế nào.

Có lẽ chính là như vậy cười cười nhốn nháo, thản nhiên nghênh đón, dùng hết toàn lực phấn đấu đến một khắc cuối cùng.

Sau đó không thẹn lương tâm.

Tô Bình trong lòng có chút xúc động, hắn tại bồi dưỡng thế giới gặp qua không ít sinh vật cường đại, cảm thụ qua rất nhiều vĩ đại ý chí, nhưng trước mắt theo những người bình thường này, chiến lực thậm chí không bằng hắn chiến sủng sư trên thân, cũng cảm nhận được một loại để cho người ta nổi lòng tôn kính ý chí.

"Tô huynh, ngươi không có tổ đội?"

Tại Tô Bình đi dạo lúc, một đoàn người nhận ra Tô Bình, dẫn đầu thanh niên tiến lên, kinh ngạc hỏi.

Tô Bình nhìn hắn một cái, mơ hồ có chút ấn tượng, tựa hồ là xếp tại trước hai mươi bên trong người, cũng coi là xếp hạng tương đối gần phía trước, hắn lắc đầu nói: "Đã có tổ."

Thanh niên cũng không có cảm thấy bất ngờ, giống Tô Bình dạng này Hương Mô Mô, khẳng định có còn rất nhiều người tiến lên tìm tổ đội, hắn cười nói: "Tô huynh còn không có xuất phát a, tiếp qua không lâu liền có thú triều đột kích, hiện tại không đi, đoán chừng đến lúc đó muốn lưu lại tham chiến, Bình Bạch lãng phí không ít tinh lực, mà lại cũng sẽ chậm trễ tìm kiếm Hư Không thú lãnh chúa."

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến, đối phương đoán chừng cũng theo cách khác thăm dò được Hư Không thú xâm phạm tần suất, hắn nói ra: "Thời gian quá gấp gom góp, ta dự định trước lưu lại  các loại kết thúc chiến đấu sau lại ra ngoài đi săn."

"Ngươi muốn tham chiến?" Thanh niên này kinh ngạc hơn, phía sau hắn bốn năm người đều là một mặt kinh ngạc nhìn xem Tô Bình.

Tại bọn hắn xem ra, tham chiến là cực không có lời sự tình, bọn hắn tới này là làm thí luyện, không phải đến lãng phí thời gian.

"Tại thú triều bên trong săn giết Hư Không thú lãnh chúa, giống như không tính đến nhóm chúng ta danh nghĩa." Thanh niên này nghi hoặc nói.

Tô Bình lắc đầu, nói: "Cùng đi săn không quan hệ, chỉ là hứng thú."

Nhìn thấy Tô Bình không muốn nhiều trò chuyện, thanh niên này cũng không có lại hỏi tới, cười nói: "Vậy trước tiên chúc mừng Tô huynh, có thể mau chóng săn giết được Hư Không thú lãnh chúa, hoàn thành khảo nghiệm."

"Lấy Tô huynh năng lực, nhất định có thể hoàn thành."

"Tô huynh nếu là không cách nào hoàn thành, chúng ta đoán chừng càng không đùa giỡn."

Phía sau hắn mấy người cũng đều mở miệng lấy lòng.

Dù sao Tô Bình lúc trước biểu hiện có chút kinh người, đi săn xếp hạng thứ hai, bọn hắn những người này tin tức linh thông, phía sau cũng có thế lực cùng tổ chức, Top 100 trên danh sách, ngoại trừ số ít một số người thân phận bí ẩn bên ngoài, đại đa số người thân phận tư liệu, những người khác đã sớm lẫn nhau nghe ngóng rõ ràng, biết được Tô Bình tại tự mình tinh khu bên trong, cũng là quán quân.

Hết thảy thập nhị tinh khu, có thể cầm tinh khu quán quân, cũng sẽ không là nhân vật đơn giản!

"Mượn các ngươi cát ngôn." Tô Bình cười nói, biểu hiện cũng rất hiền hoà, dù sao những người này cũng đều là người bên trong nhân tài kiệt xuất, tương lai đều là có hi vọng Phong Thần tồn tại, kém chút cũng là Tinh Chủ cảnh bên trong cường giả, một phương bá chủ, bây giờ mọi người cùng nhau tham gia trận đấu, tuy nói là người cạnh tranh, nhưng cũng là đồng môn chiến hữu.

Tương lai Phong Thần về sau, gặp nhau một đường, quan hệ tóm lại thân cận rất nhiều.

Gặp Tô Bình tốt như vậy nói chuyện, mấy người cũng đều nở nụ cười, cùng Tô Bình hàn huyên vài câu sau mới ly khai, vội vã ly khai che chở tráo, tiến đến trong hư không tìm kiếm Hư Không thú lãnh chúa.

Đêm đó.

Tô Bình ngay tại tự mình trụ sở nghỉ ngơi, đột nhiên hòn đảo trên cảnh báo vang lớn!

Vù vù tiếng cảnh báo đem Tô Bình bừng tỉnh, cái này cảnh báo có rất nhỏ tinh thần dẫn dắt, liền xem như đắm chìm trong trong tu luyện, nguyên vẹn quên mình, đều có thể nghe được thanh âm này, từ đó tỉnh lại.

"Thú triều tới."

Tô Bình trong mắt chợt lóe sáng, lập tức đứng dậy, cấp tốc thay đổi vũ trang, đi vào trụ sở bên ngoài.

Cái gặp mấy cái Tinh Chủ cảnh đã đến đây, trong đó một người lớn tiếng nói: "Nơi này tất cả mọi người nghe lệnh, các ngươi hiện tại là sắp xếp thí luyện đội số 1! Tại mười giây đồng hồ bên trong, lập tức đến trước mặt ta tập hợp, người đến muộn đem ghi vào lớn hơn, đến lúc đó sẽ đưa đến Chí Tôn đại nhân nơi đó!"

Nghe nói lời này, còn tại trụ sở bên trong các thiên tài tất cả đều kinh hãi, cấp tốc khởi hành, vọt tới bên ngoài tập hợp.

Nếu là ghi tội sai cầm tới Chí Tôn trước mắt, vậy thì không phải là xã tử đơn giản như vậy.

Rất nhanh, tới trước Tô Bình thấy được Tô Cẩm Nhi cùng kim luân thanh niên lần lượt chạy đến, cái khác thiên tài cũng đều tốc độ cao nhất lao vùn vụt tới, đảo mắt liền tập hợp xong xuôi, hết thảy có hơn ba mươi người, đều là lưu lại không có ra ngoài đi săn Hư Không thú lãnh chúa.

Tô Bình nhìn thấy, phía trước mười bên trong quen thuộc gương mặt bên trong, hiện nay chỉ còn lại một vị, là xếp tại thứ tám một vị thanh niên tóc đen, một thân cổ đồng màu da, đôi mắt lại là màu bạc, phá lệ bắt mắt.

Cảm nhận được nhìn chăm chú, đối phương hướng Tô Bình xem ra, hơi run lên một cái, lập tức hướng Tô Bình gật gật đầu.

Tô Bình quay về lấy gật đầu.

"Rất tốt, những người khác ly khai hòn đảo, đi hoàn thành thí luyện, các ngươi lựa chọn lưu lại, cá nhân ta phi thường thưởng thức tinh thần của các ngươi, hiện tại, các ngươi hết thảy phục tùng mệnh lệnh, nghe theo chỉ huy, ta bỏ mặc các ngươi là cái gì thiên tài, lòng dạ đến cỡ nào cao ngạo, ai không nghe lệnh, ta sẽ đích thân động thủ đưa ngươi đánh cho tàn phế!"

Cái này Tinh Chủ cảnh tướng lĩnh nghiêm nghị nói.

Tất cả mọi người là thần sắc hơi động, lại không nói cái gì.

"Ta biết rõ các ngươi phía sau có thể số lượng lớn, nhưng ta không sợ trả thù, không tin các ngươi có thể thử nhìn một chút." Cái này Tinh Chủ tướng lĩnh cười lạnh một tiếng.

Một chút giữa lông mày có chút coi nhẹ người, giờ phút này cũng đều thần sắc thu liễm, bọn hắn biết được ở chỗ này trấn thủ những này chiến sĩ, nhìn quen sinh tử, đều là huyết tính cực nặng gia hỏa, có lẽ thật làm được ra loại sự tình này.

Bò....ò...! !

Bỗng nhiên, một tiếng mênh mang như trâu gào, lại như long ngâm thanh âm, từ đỉnh đầu trên không truyền đến.

Cái gặp đục ngầu màu tím đen trong hư không, bỗng nhiên thẩm thấu ra từng đạo màu nâu đen thân ảnh, giống hình thể to lớn Hoàng ong, nhưng đi đứng rất nhiều, bén nhọn không gì sánh được, lại so Hoàng ong muốn dữ tợn đáng sợ, có trên lưng giáp xác khối bên trên, còn sinh trưởng lấy mặt người, biểu lộ thê lương dữ tợn, giống như là muốn thị người huyết nhục.

Nhìn thấy hòn đảo, bọn này Hư Không thú lập tức rít gào lên, tựa hồ tìm tới đồ ăn, hưng phấn đánh tới.

"Chuẩn bị xuất kích!"

Kia phòng thủ tướng lĩnh trong mắt hàn quang phóng xạ, nghiêm nghị nói: "Theo ta giết khu thứ bảy khối Hư Không thú, giết!".