Chương 923: Trường hà cùng quan tài

Chương 923: Trường hà cùng quan tài

Cái gặp hòn đảo trên che chở tráo, hiển lộ ra, che chở tráo rõ ràng là từng khối hình thoi xen lẫn thành cả một cái lớn tráo, những này hình thoi khu khối, chính là phòng thủ tướng lĩnh trong miệng khu vực.

Tô Bình bọn người đi theo sau lưng hắn, hướng trong đó một khối khu vực đánh tới.

Khối này khu vực che chở gắn vào bọn hắn tiếp cận, lập tức mở ra, nhường bọn hắn thuận lợi xông ra che chở tráo.

Mới vừa ly khai che chở tráo, bốn bề hư không áp bách liền bỗng nhiên đánh tới, phảng phất đưa thân vào biển sâu, trong hư không không có dưỡng khí, nhưng cũng may Tô Bình bọn người có thể đem tinh lực chuyển hóa thành thân thể cần dưỡng khí  các loại đạt tới Tinh Không cảnh về sau, thân thể đối dưỡng khí ỷ lại sẽ tiến một bước giảm xuống, đến Tinh Chủ cảnh lúc, thì càng không cần.

Bò....ò...!

Tiếng quái khiếu vang lên, một đám Hư Không thú hướng nơi đây đánh tới, nhìn thấy Tô Bình bọn người xông ra mai rùa, phát ra hưng phấn thét lên.

Giết

Kia phòng thủ tướng lĩnh dẫn đầu đánh tới, đem Tô Bình bọn người hoàn toàn coi như trên chiến trường sĩ binh thét ra lệnh.

Đám người theo sát phía sau.

Rất nhanh, đám người cùng Hư Không thú hỗn chiến với nhau.

Bành

Tô Bình ngưng luyện quy tắc, ba mươi đạo quy tắc hóa thành lợi kiếm hội tụ tại trong bàn tay, vung kiếm chém về phía trước mắt một đầu Hư Không thú, kiếm khí lại bị hắn lợi trảo đón đỡ.

Tô Bình thần sắc không thay đổi, liên tiếp vung kiếm, đồng thời chú ý chung quanh tình huống.

Cái gặp cái khác thiên tài cũng thi triển tuyệt kỹ, cùng Hư Không thú kịch liệt chém giết, có tương đối nhẹ nhõm, có lại lâm vào khổ chiến ở trong.

Những này Hư Không thú chiến lực, cũng liền Tinh Không cảnh hậu kỳ khoảng chừng, nhưng tựa hồ là cực kì thích ứng nơi đây hoàn cảnh quan hệ, bọn chúng tốc độ cực nhanh, trái lại Tô Bình bọn người, thân thể nhận áp bách, hành động chậm chạp, rõ ràng con mắt có thể nhìn thấy Hư Không thú quỹ tích, nhưng thân thể lại khó mà đuổi theo ý niệm, có dũng khí chia rẽ trì độn cảm giác.

Tô Bình kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long thú hợp thể, phòng ngừa có vẻ quá mức khác loại.

Tại hợp thể về sau, hắn chiến lực bạo tăng, thể nội lực lượng bộc phát, như một đầu Man Long, đem bốn bề áp bách chống ra, ý niệm chỗ đến, thân thể đều có thể đạt tới.

Rất nhanh, Tô Bình trước mắt Hư Không thú bị hắn chém bạo.

Ngay sau đó lại bay tới mấy cái, Tô Bình bên cạnh chiến bên cạnh tới gần trong đám người, khiến người khác hỗ trợ phân chia, ở trung ương khu vực một chút thiên tài, giờ phút này còn không có gặp được Hư Không thú xâm nhập, vừa vặn cho bọn hắn tìm một chút việc để hoạt động.

Hô

Tô Bình kiếm khí tung hoành, từ từ phóng xuất ra lực lượng, ngưng luyện quy tắc theo ba mươi đạo gia tăng đến tám mươi đạo, phải biết, hắn hiện tại lĩnh ngộ quy tắc, mặc dù vẫn là trăm đạo, lại đều tương đối xâm nhập, tiếp cận đại thành, trong đó mấy đạo quy tắc đều đã viên mãn, tỉ như viêm đạo, không gian nói, lôi đạo.

Hiện tại ba mươi đạo quy tắc lực lượng, liền so sánh hắn khiêu chiến thiên đạo núi trước đó toàn lực!

Mà tám mươi đạo quy tắc, đã là lúc trước mấy lần lực lượng.

Kết hợp với Luyện Ngục Chúc Long thú hợp thể lực lượng, cho dù là tại mảnh này thâm không khu vực, Tô Bình y nguyên thành thạo điêu luyện, thể hiện ra lực lượng kinh khủng.

Bành! Bành! Bành!

Tô Bình trong tay kiếm khí tận trời, tùy ý quét ngang, lạnh thấu xương kiếm khí nhường những cái kia Hư Không thú cũng sinh ra một tia sợ hãi, có Hư Không thú lựa chọn tránh đi Tô Bình.

Những này Hư Không thú công kích tương đối quỷ dị, thân pháp xuất quỷ nhập thần, có thể nhanh chóng biến mất đến trong hư không, không thể nào cảm giác, lại từ một chỗ khác bỗng nhiên giết ra.

Trừ Tô Bình bên ngoài, cái khác thiên tài tại ác chiến bên trong, đã có người lần lượt thụ thương.

Có vận khí tương đối không may, lọt vào mấy cái vây quanh, mặc dù chiến lực phi phàm, cũng không thể phòng bị chu toàn.

"Những này tiểu gia hỏa, đáng tiếc là tới thử luyện, thời gian quá gấp, nếu không dạy bọn hắn một bộ quân trận, nhất định có thể uy lực bạo tăng gấp ba bốn lần, giải quyết loại này cỡ nhỏ thú triều dư xài, mà lại bọn hắn đều là thiên tài, lĩnh ngộ quân trận, cũng nhanh vô cùng. . ." Phòng thủ tướng lĩnh một bên chém giết, một bên chú ý Tô Bình bọn người.

Các loại nhìn thấy bọn hắn cũng tại phấn chiến chém giết, ánh mắt lộ ra mấy phần vui mừng, cũng có chút tiếc hận.

Ông

Mới vừa chém bạo một đầu Hư Không thú, bỗng nhiên, Tô Bình não hải chấn động, tựa hồ nhận một loại nào đó ý niệm xung kích, có một lát hoảng hốt thất thần, hắn tại hoảng hốt thời khắc, trong lòng đã kinh dị.

Cái này quá đột ngột, tại như thế hỗn chiến bên trong, bất thình lình xung kích, đơn giản trí mạng!

Rất nhanh, Tô Bình trước mắt trong mơ hồ, hiện ra một đạo quan tài, tại một cái trường hà bên trong phiêu đãng.

Kia trường hà bên trong hình như có vô số Tinh Nguyệt, giống đầu ngân hà, nhìn không thấy phần cuối cùng nơi phát ra.

Cái này mơ hồ hình ảnh, nhường Tô Bình trong lòng rung mạnh, có dũng khí cảm giác hít thở không thông, nhất là đạo kia màu đen cự quan tài, cực kỳ khủng bố, tựa hồ sẽ hàng thế.

Hình ảnh rất nhanh biến mất, trước mắt lại trở lại chiến trường.

Một đầu Hư Không thú thét lên đánh tới, Tô Bình bị sợ nhảy lên, vội vàng vung kiếm bạo phát, toàn thân liệt diễm thiêu đốt, kiếm khí cũng bổ sung lấy Kim Ô thần hỏa, quét ngang mà ra, bành một tiếng, đầu này Hư Không thú tại chỗ bị đánh bạo, mà Kim Ô kiếm khí không cần, quét ngang ra vài trăm mét, đem bốn bề tám cái Hư Không thú cùng nhau trảm diệt.

Như thế kinh thế một kiếm, lập tức dẫn tới cái khác thiên tài cũng quăng tới ánh mắt  các loại thấy là Tô Bình lúc, ánh mắt lộ ra bừng tỉnh lại vẻ hâm mộ, cũng có mắt người thực chất hiện lên ghen ghét.

Tô Bình đối những người khác cách nhìn tự nhiên không thèm để ý, chỉ là bị hù dọa không có khống chế lại lực lượng, lập tức dùng điểm chân lực.

"Mới vừa hình ảnh kia, là lạc ấn tại tầng sâu không gian bên trong cổ lão hình ảnh a, kia trong quan tài mai táng chính là ai, vì cái gì đầu kia dòng sông cũng sẽ ấn khắc tại tầng sâu không gian bên trong, là dạng gì một con sông, nhường thời gian cũng không cách nào xóa bỏ?"

Tô Bình trong lòng rung động, rất nhiều nghi vấn.

Bỏ mặc như thế nào, hắn cảm thấy vậy ít nhất là Chí Tôn khởi bước, thậm chí là so Chí Tôn đều đáng sợ tồn tại.

Dù sao, coi như không tính hệ thống bồi dưỡng thế giới bên trong những cái kia tồn tại đáng sợ, liền Bích tiên tử đã từng nói qua, nàng từng đi theo Mộ Tiên Vương, Tiên Vương tại bây giờ là Chí Tôn, mà tại Tiên Vương phía trên, còn có Tiên Đế, đây mới thực sự là quán quân cổ kim tồn tại, trấn áp hết thảy.

Mà tại Kim Ô thế giới, Tô Bình lại nghe nói, còn có thiên, cùng Thiên Tôn các loại tồn tại, không biết rõ chuyển đổi đến Liên Bang vũ trụ hệ thống cấp bậc bên trong, đối ứng là cái gì tu vi.

"Còn tốt mới vừa không phải phát sinh ở sinh tử đối chiến bên trong, nếu không kia hoảng hốt quá trí mạng, đây chính là lúc trước nói, không biết tên quỷ dị nguy hiểm a?" Tô Bình trong lòng âm thầm cảnh giác, càng phát ra xem chừng, hắn mở ra cùng Luyện Ngục Chúc Long thú hợp thể, mà là đổi thành tiểu Khô Lâu.

Tiểu Khô Lâu hợp thể tương đối đặc thù, tại hợp thể trạng thái dưới, tiểu Khô Lâu y nguyên có ý thức tự chủ.

Nói cách khác, hắn vạn nhất lâm vào trong hoảng hốt, rơi vào hiểm cảnh, tiểu Khô Lâu có thể xuất thủ điều khiển thân thể của hắn, cùng địch nhân chém giết.

Đương nhiên, tiểu Khô Lâu thao túng lời nói, là không có cách nào kích phát trong cơ thể hắn rất nhiều lực lượng, chỉ có thể đơn giản điều khiển nhục thể.

Sưu

Cùng tiểu Khô Lâu hợp thể về sau, Tô Bình một thân bạch cốt che thể, nhìn qua như thần như ma, toàn thân tản ra kinh khủng sát khí, vung kiếm chém giết, từng đầu Hư Không thú chết.

Những này Hư Không thú tại Tô Bình trước mặt, không phải địch.

Cái khác thiên tài nhìn thấy Tô Bình rong ruổi tại trong bầy thú, đều là chấn kinh, mặc dù biết được vị này cầm tới thứ hai thành tích gia hỏa rất mạnh, nhưng không nghĩ tới khủng bố như vậy.

Bọn hắn tự mình cùng Hư Không thú chiến đấu qua, quỷ này đồ vật rất khó đối phó, da dày thịt béo, hành động lại quỷ dị linh mẫn, không cách nào dự phán, liền xem như bọn hắn, cũng cần nghiêm túc đối đãi, khả năng phí chút sức lực chém giết, liền xem như trong đó như Tô Cẩm Nhi các loại thực lực gần phía trước người, mặc dù có thể làm được miểu sát, có thể di động dùng đều là cường đại bí kỹ.

Loại này cường đại bí kỹ đối tinh lực tiêu hao to lớn, không cách nào dùng nhiều, nào giống Tô Bình dạng này, săn giết tốc độ quả là nhanh muốn cùng kia Tinh Chủ tướng lĩnh so sánh!

"Cái này tiểu gia hỏa. . ."

Kia Tinh Chủ tướng lĩnh cũng là giật mình, bọn hắn cùng Hư Không thú quanh năm liên hệ, tự nhiên biết rõ cái này hung ác đồ vật khó chơi, hắn dựa vào tín ngưỡng lực lượng khả năng nhẹ nhõm đánh giết, Tô Bình lại là bằng một thân kinh khủng lực phá hoại, trực tiếp quét ngang, đây cũng quá hung hãn.

Đây chính là Vũ Trụ số một số hai yêu nghiệt a?

Chỉ là Thiên Mệnh cảnh, đổi lại bình thường tình huống, liền xem như mười người tổ đội, nghĩ tại một đầu Hư Không thú trước mặt kiên trì 30 giây cũng khó khăn, trái lại Tô Bình bên này, mười đầu Hư Không thú tại Tô Bình trước mặt kiên trì 30 giây cũng rất khó!

Ở giữa chênh lệch, lớn đến đáng sợ.

Tại một chỗ khác, đang săn giết Hư Không thú tóc đen ngân nhãn thanh niên, nhìn thấy Tô Bình tung hoành chém giết thân ảnh, trong mắt ngân quang chớp động một cái, rất nhanh, hắn trong tay săn giết tốc độ cũng tăng lên, một luồng ngân sắc quang mang như kiếm, tại đầu ngón tay hắn vờn quanh, đem Hư Không thú nhẹ nhõm xuyên thủng đánh chết..