Chương 924: Dụ bắt ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 924: Dụ bắt ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Cùng hắn hợp tác, quả nhiên là đúng." Kim luân thanh niên nhìn thấy Tô Bình biểu hiện, trong mắt tinh quang lóe lên, sau đó săn giết tốc độ cũng hơi tăng lên.

Chung quanh Hư Không thú đang không ngừng giảm bớt, phòng thủ tướng lĩnh suất lĩnh đám người không ngừng chém giết, tại không có kế tục tình huống dưới, những này Hư Không thú số lượng chợt giảm, bị tiêu diệt tốc độ cũng càng nhanh.

"Rất tốt!"

"Kiểm kê thụ thương tình huống!"

Phòng thủ tướng lĩnh lắng lại khu thứ bảy khối Hư Không thú, trên mặt tươi cười, nhanh như vậy liền có thể giải quyết, so với bọn hắn nơi này thân kinh bách chiến những cái kia Tinh Không cảnh sĩ binh, phối hợp quân trận tốc độ nhanh hơn, đây chính là các thiên tài không giống bình thường a!

Ánh mắt quét qua, ở đây ngoại trừ hơn mười người thụ thương bên ngoài, không có thương vong.

"Trở về!"

Phòng thủ tướng lĩnh nói.

Che chở tráo khu thứ bảy khối mở ra, đám người đi theo phía sau tiến vào.

Trở lại hòn đảo bên trên, lúc này mọi người thấy khu khác khối chiến đấu vẫn còn tiếp tục, nhưng đã nhanh phải kết thúc, dù sao cũng là một phần nhỏ Hư Không thú, bọn hắn ứng đối kinh nghiệm phong phú.

"Trận chiến này dịch, sẽ cho các ngươi ghi lại một công, tại các ngươi Liên Bang lý lịch trong hồ sơ, tương lai các ngươi đi bất luận cái gì Liên Bang quân sự địa phương, cái này đều sẽ đến giúp các ngươi."

Phòng thủ tướng lĩnh vừa cười vừa nói.

Cùng nhau chiến đấu qua, hắn đối đãi đám người thái độ cũng rõ ràng có chút biến hóa.

Bất quá hắn biết rõ, loại này chiến công cùng lý lịch, những này yêu nghiệt tiểu gia hỏa khả năng chưa hẳn hiếm lạ, dù sao bọn hắn thế lực sau lưng có thể cấp cho tài nguyên, tuyệt sẽ không nhường bọn hắn ở bên ngoài gặp được long đong.

Đám người giải tán về sau, Tô Bình đứng tại chỗ không động, kim luân thanh niên cùng Tô Cẩm Nhi hướng hắn tới gần, Tô Cẩm Nhi liếc hắn một cái, nói: "Mới vừa ngươi đại phát thần uy, tiêu hao rất lớn đi, muốn nghỉ ngơi nghỉ ngơi nhóm chúng ta lại đi ra đi săn a?"

"Không cần, ta có khôi phục đồ vật." Tô Bình nói.

Trên thực tế, vừa mới tiêu hao với hắn mà nói, chỉ dựa vào Hỗn Độn tinh lực đồ công pháp bổ sung, liền có thể khôi phục lại.

Kim luân thanh niên cảm thán nói: "Cái này chỉ là bình thường Hư Không thú, ứng phó coi như nhẹ nhõm, kia Lãnh Chúa cấp Hư Không thú, hẳn là sẽ các hạng năng lực trị số gấp bội, đáng tiếc lần này trong chiến dịch không có gặp được, nếu không cùng những người khác hợp lực đánh giết, cũng có thể tăng trưởng ứng đối kinh nghiệm."

Tô Cẩm Nhi nói ra: "Nơi này Hư Không thú không chỉ cái này một loại, chúng ta dẫn tới Hư Không thú, cũng chưa chắc chính là cái này."

Tô Bình từ chối cho ý kiến, không nhiều lời, nói: "Chuẩn bị lên đường đi."

"Ta đã chuẩn bị xong." Tô Cẩm Nhi nói.

Nàng lúc trước tại đục nước béo cò, không chút tiêu hao.

Kim luân thanh niên cũng không có dị nghị, hắn thời khắc làm tốt xuất phát chuẩn bị.

Tô Bình lúc này cùng ở trên đảo xin, muốn đi ra ngoài đi săn, bọn hắn tới đây là thí luyện, ở trên đảo tướng lĩnh cũng không có ngăn cản, chỉ là nể tình Tô Bình lúc trước tham chiến, chiến tích huy hoàng phân thượng, cho hắn một phần xung quanh hư không địa đồ, mặt khác có vài câu dặn dò.

"Tới gần vòng xoáy khu vực đừng đi, nơi đó bình thường là lãnh chúa nơi ở."

"Còn có đứt gãy khu vực đừng đi, nơi đó có thể sẽ tiến vào càng sâu tầng không gian, phát sinh nguy hiểm không biết."

Tô Bình cũng ghi lại, sau đó dẫn Tô Cẩm Nhi cùng kim luân thanh niên, ly khai hòn đảo  dựa theo kia phần hư không địa đồ, tiến về phía đông khu vực, đây cũng là cái khác ra ngoài đi săn người, tiến về ít một khối khu vực.

"Nhóm chúng ta muốn đi hơn xa xôi khu vực dẫn dụ, vẫn là lân cận?" Tô Cẩm Nhi nhìn về phía Tô Bình.

Nàng trong mắt ý tứ biểu lộ rõ ràng, là muốn lân cận dẫn dụ, dạng này ngoài ý muốn nổi lên, cũng có thể kịp thời trở về hòn đảo, mượn dùng trên đảo lực lượng đến bảo mệnh cùng đánh bại Lãnh Chúa cấp Hư Không thú.

Tô Bình nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi cái này dẫn dụ dựa vào không đáng tin cậy, sẽ không trêu chọc đến một đoàn a?"

"Ta cái này khả năng hấp dẫn tới là một loại gọi Tử Phong Hư Không thú, loại này Hư Không thú bình thường đều là đơn độc săn bắt, lúc trước chúng ta gặp phải là mã Văn Thú, đây là tương đối thường gặp, ưa thích thành đàn Hư Không thú." Tô Cẩm Nhi đối với mấy cái này tựa hồ rất quen thuộc cùng giải.

Bên cạnh, kim luân thanh niên kinh ngạc nói: "Tử Phong? Loại này Hư Không thú rất hiếm thấy, mà lại rất nhỏ yếu."

"Không sai, cho nên ta mới có thể lựa chọn loại này." Tô Cẩm Nhi nói.

Như vậy, có thể đem đi săn độ khó xuống đến thấp nhất.

Tô Bình gặp nàng đã chuẩn bị hoàn toàn, nói: "Đã dạng này, vậy liền ở phụ cận đây dẫn dụ đi, tìm điểm ẩn núp địa phương, miễn cho bị người khác thăm dò."

"Nghĩ nhặt chúng ta tiện nghi, cũng không có dễ dàng như vậy." Tô Cẩm Nhi có chút cười lạnh.

Rất nhanh, ba người căn cứ địa đồ, đi vào phụ cận một chỗ trong hư không.

Nơi này đã không nhìn thấy hòn đảo, chung quanh đục ngầu một mảnh, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy theo trong hư không bồng bềnh qua một chút Thiết Mộc, cành khô những vật này, đều là cháy đen, xem xét cũng không phải là phàm vật, chỉ là sớm đã chết tuyệt, hào không có sự sống khí tức, mà lại cái này thực vật, cũng sớm đã bị người mang về Liên Bang làm thí nghiệm.

Bởi vậy, còn lại những này, không tiếp tục nộp lên cung cấp giá trị, cũng không ai vớt.

Các loại chọn tốt địa phương, Tô Cẩm Nhi móc ra một cái tinh bàn, nói: "Đây là một môn tự động thả ra tinh trận, hữu cảm biết cùng phòng ngự hiệu quả, phụ cận có Tinh Chủ cảnh trở xuống sinh vật tới gần, đều sẽ cảm giác được, cũng có thể ngăn cản được."

Tô Bình nhíu mày, quả nhiên, những này đỉnh tiêm thiên tài đều là chuẩn bị vạn toàn.

Kim luân thanh niên khẽ cười khổ, nói: "Ta cũng chuẩn bị một cái tinh bàn, với ngươi cái này loại hình có chút khác biệt, nhưng tác dụng không sai biệt lắm."

Hắn còn muốn biểu hiện dưới, kết quả bị Tô Cẩm Nhi toàn bộ đoạt.

Tô Cẩm Nhi liếc mắt nhìn hắn, không nói chuyện, nhanh chóng tướng tinh bàn khởi động, sau đó thủ chưởng lật ra, lòng bàn tay là một cái màu đỏ tím cái bình, bên trong có một bình chất lỏng.

Nàng nhẹ nhàng mở ra nắp bình, một cỗ nhàn nhạt gay mũi mùi bay ra, lại có chút mùi thơm kỳ dị.

"Liền chờ con cá mắc câu." Tô Cẩm Nhi nói.

Tô Bình mắt nhìn nàng trong tay cái bình, không hỏi nhiều, cái lẳng lặng chờ đợi, cùng tiểu Khô Lâu thời khắc bảo trì hợp thể trạng thái, dù sao lúc trước kia trong chiến dịch đột nhiên bị hoảng hốt đả kích, nhường hắn đến nay cũng lòng còn sợ hãi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sau một giờ, Tô Bình hỏi: "Cái này đồ vật bao lâu có thể thấy hiệu quả?"

Tô Cẩm Nhi cũng chờ đến có chút bất an, dù sao bại lộ tại thứ sáu không gian bên trong, dù là bọn hắn có tinh bàn bảo hộ, cũng lúc nào cũng có thể sẽ gặp được một chút không thể nào đoán trước nguy hiểm.

"Nói như vậy, một khắc đồng hồ liền có thể thấy hiệu quả, trừ phi chung quanh khu vực, không có Tử Phong." Tô Cẩm Nhi nhíu mày nói.

Kim luân thanh niên nghi ngờ nói: "Có phải hay không là nơi này tới gần hòn đảo đóng giữ điểm quá gần, phụ cận Hư Không thú cũng bị săn giết sạch sẽ, cho nên mới không có?"

"Có khả năng này." Tô Cẩm Nhi cười khổ.

Tô Bình nghĩ nghĩ, nói: "Vậy liền tránh xa một chút."

Dù sao cũng là tại thứ sáu không gian, cho dù là hắn cũng không dám khinh thường.

Tô Cẩm Nhi nghĩ nghĩ, cũng không nói cái gì, đắp lên cái bình, thu hồi tinh bàn.

Tô Bình lấy ra hư không địa đồ, nhìn một chút, chỉ dẫn phương hướng, tiếp tục hướng phía trước, cái này trong hư không nhìn như là một mảnh đục ngầu, nhưng thỉnh thoảng cũng có đồ vật bồng bềnh, còn có ngọn núi lơ lửng, mà lại bởi vì không có lục địa quan hệ, trên dưới khoảng chừng cũng rất khó phân rõ, nếu như là không có địa đồ định vị lời nói, có lẽ tại một lần sau khi chiến đấu, liền trước sau trên dưới đều sẽ quên.

Như vậy, tự nhiên cũng liền đã mất đi phương hướng cảm giác, không cách nào tìm về hòn đảo.

Thông qua địa đồ hư không vĩ độ, Tô Bình trực tiếp hướng phía đông bay đi.

Tại ly khai hòn đảo ước chừng ba trăm dặm khoảng chừng, Tô Bình ngừng lại, phụ cận cũng không có gặp được cái khác đi săn thiên tài, sắc mặt hắn nặng nề, ở trên đường mấy lần nghe được một chút kỳ quái gào thét, cùng nói nhỏ, còn chứng kiến mơ hồ hình ảnh, cái này khiến trong lòng của hắn bất an, đây đều là Thái Cổ để lại đồ vật.

"Ngay ở chỗ này đi."

Tô Bình dừng ở một chỗ trong hư không nói.

Đơn thuần theo hoàn cảnh đến xem, nơi đây cũng là đục ngầu một mảnh, cùng bọn hắn lúc trước địa phương, không có chút nào khác biệt.

Tô Cẩm Nhi gật đầu, lấy ra tinh bàn khởi động, sau đó lấy ra cái bình mở ra.

Ba người sắc mặt cảnh giác, phòng bị chu vi.

Nửa giờ sau, trong lúc đó bốn bề hư không có chút rung động bắt đầu, bồng bềnh tại trong hư không một chút loạn thạch, rõ ràng bị cái gì đồ vật thôi động, cấp tốc bay lượn mà qua.

Rống

Đột nhiên, từ đằng xa một đạo gầm nhẹ truyền đến, Tô Cẩm Nhi quay đầu nhìn lại, đôi mắt sáng lên, nói: "Là Tử Phong!"

Cái gặp một đầu màu tím như đại bàng phi điểu rong ruổi mà đến, thân thể có bốn dài năm mươi mét, toàn thân lông vũ giống thật dày huyết nhục, có một cỗ nát cá mùi tanh hôi vị.

Tại hắn trên đầu, có bốn năm khỏa con mắt, ngực lông vũ giống quỷ dị mặt người.

Kim luân thanh niên nhìn thoáng qua, lập tức lắc đầu, nói: "Không phải Lãnh Chúa cấp."

"Trước hết giết lại nói."

Tô Cẩm Nhi cũng chú ý tới, trong mắt có chút thất vọng, nhưng phòng ngừa cái này đồ vật thét lên hấp dẫn đến đồ vật khác, lập tức vỗ tay đánh tới, một cỗ nóng bỏng cự chưởng quét ngang mà ra, đụng vào Tử Phong.

Bành một tiếng, Tử Phong phát ra tiếng kêu thảm, toàn thân bị nhen lửa.

Tô Cẩm Nhi phi tốc tới gần, ngón tay liên xạ, mấy đạo ánh sáng nóng bỏng mang xuyên qua hắn thân thể, rất nhanh, đầu này Tử Phong liền đình chỉ giãy dụa, thân thể bị ngọn lửa thiêu đốt, đốt thành tro bụi, cái gì cũng không có lưu lại.

Tô Bình không có xuất thủ, chỉ là một đầu Tinh Không cảnh Hư Không thú, lấy Tô Cẩm Nhi thực lực cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết.

"Lại tiếp tục các loại." Tô Cẩm Nhi xoay người lại đến, có chút tiếc nuối nói.

Tô Bình gật đầu, ngồi xếp bằng tại trong hư không, yên tĩnh chờ đợi.

Tầm mười phút sau, chung quanh hư không lần nữa lắc lư, Tô Bình rõ ràng cảm nhận được, từng đợt ba động theo trong hư không truyền đến, chung quanh cực đặc dính sức mạnh chèn ép, đều tựa hồ giảm bớt rất nhiều.

Rống

Sau một khắc, một đạo màu tím cự ảnh lao vùn vụt tới.

Tô Cẩm Nhi ngưng mắt xem xét, sắc mặt đột biến, nói: "Không được!"

Cái gặp đầu này màu tím cự ảnh chính là Tử Phong, thể tích so lúc trước cái kia rõ ràng phải lớn rất nhiều, trên đầu con mắt cũng đạt tới trên mười khỏa, lợi trảo nhọn hơn, nhưng thân thể lại có tổn thương, mà tại hắn phía sau, lại có một đạo u ám Hắc Ảnh như bóng với hình, tại hắn đuôi sau đi theo, tản ra âm lãnh cùng kinh khủng khí tức.

Bên cạnh, kim luân thanh niên trên mặt vừa lộ ra vui mừng  các loại xem đến phần sau Ám Ảnh lúc, lập tức cứng đờ, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, nói: "Kia là Hắc Sa!"

Tại Hư Không thú bên trong, Hắc Sa đại biểu là hung tàn!

Trước mắt đầu này Hắc Sa, vẫn là lấy Tử Phong làm thức ăn Hư Không thú, cùng là Lãnh Chúa cấp, lại so Tử Phong muốn mạnh hơn quá nhiều.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, chỉ là một đầu Tử Phong, hắn còn có nắm chắc đi săn, nhưng này Hắc Sa, cái này đồ vật hắn tại bồi dưỡng thế giới cũng đã gặp, mà lại nhìn thấy vẫn là Phong Thần cấp!

Kia Phong Thần cấp Hắc Sa hình thể hơn to lớn, hơn dữ tợn, tại hắn bên người, có thành bầy Lãnh Chúa cấp Hắc Sa!

"Chạy, quay về trú điểm!"

Tô Bình lập tức kêu lên.

Lần này đi săn thất bại, lần sau còn có thể trở ra, nhưng mệnh liền một cái.

Tô Cẩm Nhi nguyên bản còn muốn xem Tô Bình ý tứ, muốn hay không liều một cái, gặp Tô Bình như thế quả quyết rút lui, trong lòng cũng là cười khổ, trên thực tế nàng dựa vào tinh bàn cùng chính mình thủ đoạn, giải quyết kia Tử Phong rất có nắm chắc.

Mà Tô Bình so với nàng chiến lực mạnh hơn, chỉ cần kìm chân Hắc Sa là được.

Đợi nàng giải quyết Tử Phong, lại phối hợp Tô Bình cùng nhau thoát thân, như vậy, bọn hắn cũng coi như giải quyết một cái.

Nhưng Tô Bình không muốn mạo hiểm, nàng cũng không có cách, mà lại cũng không thể trách Tô Bình, thiên tài dễ dàng nhất vẫn lạc cũng là bởi vì không trưởng thành bắt đầu, liền mù quáng tự tin, quá mức liều lĩnh.

Mới vừa nói chạy, kim luân thanh niên cũng đã dẫn đầu xông ra, hướng hòn đảo trở về.

Hắn thấy, bọn hắn ba người giải quyết một đầu Hư Không thú lãnh chúa vẫn được, hai đầu, kia là tuyệt đối muốn chết.

Mà lại trong đó một đầu vẫn là Hắc Sa, liền xem như chân chính Tinh Chủ cảnh đến, đoán chừng cũng sẽ bại lui, trừ phi là Tinh Chủ cảnh bên trong cường giả!

Tại bọn hắn khởi hành lúc, đầu kia Tử Phong đã phát ra tiếng kêu thảm, hướng bọn hắn vọt tới, tốc độ cực nhanh, theo trong hư không không ngừng xuyên thẳng qua cùng lấp lóe, mà sau lưng nó đạo kia hắc ám thân ảnh, lại là không nhanh không chậm, từ đầu đến cuối đi theo sau người, có vẻ thành thạo điêu luyện, thậm chí có chút trêu đùa con mồi ý tứ.

"Nhanh ném ra ngươi cái bình, không phải vậy nó sẽ đem kia đồ vật đưa đến nhóm chúng ta bên này." Tô Bình nhìn ra manh mối, vội vàng nói.

Tô Cẩm Nhi sắc mặt biến hóa, có chút do dự, nhưng đã Tô Bình không muốn ứng chiến, nàng cũng chỉ có thể từ bỏ, trong lòng không khỏi có mấy phần hối hận, sớm biết như thế, có lẽ nàng độc thân ra, chỉ cần không đụng tới Hắc Sa, như thường có cơ hội tấn cấp.

Rất nhanh, cái bình ném rơi.

Kia Tử Phong hướng cái bình bay đi, lập tức đem nuốt vào.

Nhưng ngay tại nó ăn hết cái bình lúc, bỗng nhiên phát ra tiếng kêu thảm, nguyên lai trong bình chất lỏng ngoại trừ khả năng hấp dẫn đến nó bên ngoài, Tô Cẩm Nhi còn tại bên trong lẫn vào kịch độc.

Đây cũng là nàng vì đơn độc săn bắt làm chuẩn bị.

Kia phía sau Hắc Sa tựa hồ ý thức được cái gì, đột nhiên bị chọc giận, bỗng nhiên hiển lộ ra thân hình, một tấm dữ tợn đáng sợ miệng lớn lộ ra, đem Tử Phong cái cổ tại chỗ cắn đứt, thuận miệng quay đầu, một đôi tối tròng mắt màu đen nhìn chằm chằm Tô Bình bọn người, vẻn vẹn thân ảnh lay động một cái, liền trực tiếp lao đến.

Đây là nó đối với mình con mồi bị xâm phạm phẫn nộ.

Tô Bình ba người sắc mặt đại biến, kia kim luân thanh niên bạo phát thần thể lực lượng, lấy ra một bộ màu bạc chiến giáp, tốc độ bạo tăng, xông đến còn nhanh hơn Tô Bình.

Tô Cẩm Nhi cũng là biến sắc, lấy ra một bình dược tề uống xong, trong nháy mắt, hắn thân thể hơi đỏ lên, hỏa diễm thiêu đốt, nàng hai tay hóa thành cánh phượng, có chút lắc một cái, cũng siêu việt Tô Bình.

Ba người đi, mãnh hổ đuổi theo, không cần siêu việt mãnh hổ, chỉ cần siêu việt hai người khác là đủ.

Thời khắc này Tô Bình, liền bị để tại cuối cùng.

Tô Bình nhìn về phía hai người bọn họ, sắc mặt biến hóa, hai người này vận dụng thủ đoạn, hiển nhiên là sớm có phòng bị, lại cực kỳ trân quý, mà chính hắn toàn thân trên dưới quý giá nhất, chính là mới vừa bái Chí Tôn sư phó, ban thưởng hai loại đồ vật.

Chỉ là, ở chỗ này liền muốn dùng tới kia màu tím vòng tay?

Có thể coi là màu tím vòng tay, cũng chỉ có thể ngăn cản một đoạn thời gian  chờ đợi sư tôn cứu viện.

Tại cái này thí luyện chi địa, sẽ rơi xuống được cứu viện tình trạng, hiển nhiên sẽ không còn có tấn cấp tư cách.

Rống

Hắc Sa to lớn bóng mờ như một đoàn mây đen, trong nháy mắt tới gần, huyết bồn đại khẩu bao phủ xuống, đem Tô Bình chung quanh hơn trăm mét khu vực đều bao trùm..