Chương 925: Chém giết ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 925: Chém giết ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Đáng chết!"

Tô Bình sắc mặt thay đổi, âm trầm xuống, ánh mắt lộ ra rét lạnh sát khí.

Lúc đầu hắn dự định giữ lại đến trận chung kết lại dùng, không muốn ở chỗ này liền muốn sớm thi triển đi ra.

Oanh

Tại vực sâu miệng lớn phía dưới, Tô Bình tinh lực trong cơ thể bỗng nhiên bộc phát, trong chốc lát, tựa hồ một khỏa tiểu Hằng tinh bạo tạc, trong hư không chấn động ra một cỗ sức mạnh đáng sợ.

Nơi xa, ngay tại đào vong Tô Cẩm Nhi cùng kim luân thanh niên đều là kinh hãi, quay đầu nhìn lại, kia cổ năng lượng ba động, nhường bọn hắn tưởng lầm là con thứ ba Lãnh Chúa cấp Hư Không thú ẩn hiện!

Nhưng khi nhìn thấy năng lượng bộc phát trung tâm, thình lình Tô Bình lúc, hai người đều là trừng to mắt.

Cái này gia hỏa là. . . Đột phá?

Không, không đúng, vẫn là Thiên Mệnh cảnh tu vi.

Có thể cỗ này năng lượng. . . Đây cũng quá kinh khủng!

Hai người đều có chút run rẩy, trong lòng dâng lên một loại hoang đường cảm giác, đây quả thật là cùng bọn hắn cùng một cái cảnh giới gia hỏa?

Bành bành bành!

Tô Bình thể nội vô số trong tế bào tinh lực tất cả đều bộc phát, đồng thời toàn lực thôi phát, đạt tới cực hạn, Tam Thần Tinh Đồ cấp tốc vận chuyển, lấy bộ ngực của hắn làm trung tâm, hai tay là liêm, bày biện ra một cái Thiết Tam Giác, không gì phá nổi, năng lượng truyền thâu cùng lực phá hoại, cũng đạt tới cực hạn.

Phá

Tô Bình bỗng nhiên vung vẩy hai tay, cánh tay của hắn bỗng nhiên bành trướng, cơ bắp phồng lên đến giống như Cầu Long quay quanh, thân thể trở nên cao bảy tám mét, bao trùm bạch cốt cũng theo đó tăng trưởng, như đầu dữ tợn cự nhân.

Cuồng bạo năng lượng theo hai cánh tay của hắn thi triển, hư không có dũng khí bị xé nứt cảm giác, Tô Bình đây là đột phá Kim Ô Thần Ma Thể đệ tam trọng về sau, lần thứ nhất toàn lực thi triển!

Chói mắt thần quang bắn ra, theo trấn Ma Thần Quyền oanh sát mà ra, một đạo sáng chói quyền thế quét ngang hư không, đánh xuyên đến kia vực sâu cự trong miệng.

Đang nhìn không thấy đáy, thâm bất khả trắc cự trong miệng, đột nhiên ở giữa tách ra quang mang, giống như là tịch diệt trong bóng tối đản sinh luồng thứ nhất tia sáng, sau đó càng phát ra loá mắt, bắn ra ngàn vạn quang mang.

Rống

Thống khổ gào thét truyền đến, kia Hắc Sa thân ảnh bỗng nhiên vặn vẹo, tại trong hư không cuồng quay, tựa hồ bị đau, thân thể của nó bỗng nhiên chuyển động, một đạo như kình cái đuôi lớn hung hăng đập xuống tới, bao trùm lên trăm mét khu vực.

Tô Bình trong mắt đã động sát cơ, như là đã bại lộ, hắn liền không có ý định lui lại, dứt khoát trực tiếp đem nhiệm vụ lần này hoàn thành.

Ông

Trăm đạo quy tắc ngưng tụ, giống như là trong hư không phóng tới một đạo đạo quang mang, hội tụ đến hắn lòng bàn tay bên trong, ngưng tụ thành một thanh ngân quang nhấp nháy quy tắc thần kiếm, ẩn chứa cực nồng nói khí.

Lấy Tô Bình lòng bàn tay nắm chặt địa phương, một cỗ hỏa diễm thiêu đốt lan tràn, bao trùm thần kiếm, đây là Kim Ô Thần diễm.

Chém

Ngàn vạn kiếm ý, tại Tô Bình ý niệm bên trong khép lại, đã từng hắn tự sáng tạo Hư Kiếm nói, cũng tại thời khắc này đạt được kéo dài, chuyển thành thần kiếm nói, đồng thời tại theo quy tắc lĩnh ngộ làm sâu sắc, hắn ẩn ẩn có cảm ngộ mới.

Kiếm này là, thần kiếm nói thức thứ hai, thiên phạt!

Ầm ầm! !

Trong hư không tựa hồ sinh sôi ra ức vạn lôi đình, nhưng những này lôi đình đều là hư tượng, kì thực là từng đạo quy tắc ý niệm, trong đó chủ đạo quy tắc, chính là Tô Bình theo thiên kiếp bên trong lĩnh ngộ ra kiếp ý!

Như như lôi đình ngàn vạn kiếm khí mãnh liệt bắn, đem phương này hư không chấn động đến lắc lư, cũng đem kia to lớn Hắc Sa đuôi cho che giấu.

Theo lít nha lít nhít mãnh liệt bắn, năng lượng góp nhặt đến một khối, ầm vang sinh ra bạo tạc.

Bành một tiếng, toàn bộ hư không chấn động, Tô Bình thân ảnh bị ba động đẩy đến hướng về sau bay ngược, toàn thân tóc tung bay.

Nơi xa, còn tại đào vong bên trong Tô Cẩm Nhi cùng kim luân thanh niên, đều là ngừng thân đến, ngơ ngác nhìn xem một màn này, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tưởng tượng nổi.

Như thế hào hùng mênh mông năng lượng, như thế lăng liệt kiếm thuật, cái này đã siêu việt bọn hắn đối Thiên Mệnh cảnh cấp độ này nhận biết!

"Cái này gia hỏa. . ."

Tô Cẩm Nhi kinh ngạc nhìn lấy lại tinh thần, nhìn thấy đạo kia tóc đen tung bay bóng lưng, trong thoáng chốc, tựa hồ nhìn thấy một vị tuyệt đại thiên kiêu muốn quật khởi, chiếu rọi Vũ Trụ.

Ngao

Kêu thê lương thảm thiết vang lên, Hắc Sa gầm hét lên, càng thêm cuồng nộ dữ tợn, nó theo bạo liệt năng lượng bên trong xông ra, vây cá trở nên sắc bén, phía trên sinh trưởng ra lần lượt từng cái một quái miệng, không ngừng khép lại, đúng là đem những cái kia bạo liệt năng lượng nuốt vào đi.

Sau đó, nó du động thân thể, bỗng nhiên thoáng hiện, xuất hiện tại Tô Bình phía sau, một đạo màu đen lôi đình theo hắn trên lưng vây cá bên trong chém bắn ra, chiếu sáng hư không.

Tô Bình trong mắt sát khí sôi trào, lồng ngực cùng hai tay ở giữa Tam Thần sát phạt lực lượng, lưu động đến lòng bàn tay, lấy lòng bàn tay, ngón tay, thân kiếm là tam giác, tạo dựng vô thượng kiên cố sát phạt lực lượng, lần nữa nhấc kiếm, lần này, trong cơ thể hắn năng lượng như sôi thủy bàn co vào, đều ngưng tụ trên thân kiếm, hợp nhất cắt quy tắc là không.

"Đạo mang! !"

Tô Bình bỗng nhiên chém ra, đây là thần kiếm nói thức thứ ba.

Kiếm khí như nói, như ánh sáng, phá hư hết thảy, đây là thuần túy phá hư chi kiếm!

Một luồng kiếm quang như nói, tại xuất kiếm lúc mênh mông, tại kiếm khí Ly Kiếm lúc lại phiêu miểu nhỏ bé, giống như một luồng bụi ánh sáng, không chút nào thu hút, bắn ra, rơi vào đến Hắc Sa trong miệng.

Hắc Sa đột nhiên chớp động, tựa hồ muốn rút lui, cảm nhận được kinh khủng.

Nhưng ngay tại sau một khắc, hào quang chói sáng theo nó đầu chỗ vỡ ra, ngay sau đó từ dưới hàm, quai hàm các loại chỗ bắn ra đến, két từng tiếng không ngừng vang lên, oanh một tiếng, hắn to như vậy đầu bỗng nhiên vỡ ra, vô số huyết nhục vẩy ra.

Tô Bình hít sâu một hơi, lại lần nữa vung kiếm, thiên phạt giáng lâm, vô số kiếm khí xuyên qua hắn thân thể, đem huyết nhục xé rách, xương cốt bị tẩy lễ ra, nội tạng xoắn nát thành nát nhừ.

Theo thiên phạt Kiếm Ảnh kết thúc, Hắc Sa gào thét từ lâu biến mất, hắn thân thể to lớn, như kình xuống, chậm rãi từ trong hư không bồng bềnh, rơi xuống phía dưới.

Kia đen nhánh như đúc bằng sắt thân thể, giờ phút này đã rách tung toé, không ít địa phương lộ ra xương cột sống cách.

"Chết rồi?"

Nơi xa, Tô Cẩm Nhi cùng kim luân thanh niên đều là mộng.

Tô Bình thế mà giết một đầu Hắc Sa lãnh chúa?

Chỉ bằng vào tự mình sức một mình, cứ như vậy chém giết? !

Tuy nói không có tín ngưỡng lực lượng, có thể đây là Tinh Chủ cảnh sinh vật a! !

Nhìn qua đạo kia sừng sững tại trong hư không, thân cao bảy tám mét bạch cốt thân ảnh, hai người cũng có dũng khí cảm giác khủng bố, cảm giác đối phương chính là một tôn Võ Thần!

Hô

Tô Bình cũng tại miệng lớn thở dốc, nhìn thấy Hắc Sa bị chém giết, hắn cấp tốc cảm giác một cái chung quanh, phát hiện không có những sinh vật khác tới gần, lúc này mới đem thể nội lỗ chân lông khép kín, đem cấp tốc chuyển động tế bào dần dần bình ổn xuống tới, thân thể cũng theo đó co vào, hết thảy năng lượng trở về, nguyên bản tràn đầy thân thể, giờ phút này có dũng khí trống rỗng cảm giác suy yếu.

Một trận chiến này, Tô Bình cơ hồ đem hết toàn lực.

"Kim Ô Thần Ma Thể đệ tam trọng, quả nhiên để cho ta thể nội năng lượng đột nhiên tăng mấy lần, tính cứng cỏi cũng càng cao." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn không có lại tìm tòi nghiên cứu tự thân, mà là nhìn về phía kia chậm rãi bay xuống Hắc Sa, lập tức bay đi, đem trong thân thể một khỏa không trọn vẹn trái tim cắt lấy, thu được không gian trữ vật.

Đến tận đây, hắn đi săn nhiệm vụ xem như hoàn thành.

Sau đó các loại thí luyện kết thúc là được.

Sưu! Sưu!

Lúc này, hai thân ảnh phi tốc chạy đến, chính là Tô Cẩm Nhi cùng kim luân thanh niên.

Hai người nhìn thấy Tô Bình thu hồi Hắc Sa trái tim, trong mắt lóe lên một vòng hâm mộ, biết rõ Tô Bình có tấn cấp tư cách, chỉ là nghĩ đến lúc trước trận chiến kia, mặc dù kết thúc rất nhanh, nhưng này ngắn ngủi lại huy hoàng quá trình, bọn hắn chỉ sợ là rất khó quên mất.

Lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi, chỉ là vài kiếm, liền giải quyết một đầu Hắc Sa lãnh chúa, đây chính là Tô Bình che giấu lực lượng!

"Cái này gia hỏa, thật là quái vật, Phong Thần chi tư? Bực này tư chất, tương lai Phong Thần, nhất định là Thiên Quân cấp!" Kim luân thanh niên trong lòng thầm nghĩ.

Tô Cẩm Nhi trong mắt cũng là rung động, còn có mấy phần hổ thẹn, nàng thân là chuyển thế thân, có bản tôn chỉ dẫn, thế mà còn không bằng một cái nguyên thủy làm người, nàng đều có chút ngượng ngùng nhường Tô Bình biết được tự mình thân phận thật sự.

Phải biết, nàng bản tôn có thể tu luyện tới Phong Thần, cũng coi là thiên kiêu nhân vật.

"Ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy Tô Bình thở dốc, Tô Cẩm Nhi cũng đoán được, mới vừa Tô Bình bộc phát lực lượng, đoán chừng có cái gì di chứng, hoặc là bí thuật cấm kỵ.

Chỉ tiếc, nàng liền bí thuật như vậy cũng không có, tuy nói nàng cũng có thiêu đốt sinh mệnh các loại bí thuật, có thể kích phát mấy lần lực lượng, có thể kích phát ra tới lực lượng, cũng không cách nào cùng Tô Bình lúc trước so sánh.

Kia Hắc Sa cùng bọn hắn chênh lệch, không phải đơn giản mấy lần, mà là trên gấp mười!

"Còn tốt." Tô Bình điều hoà hô hấp, nhẹ thở ra khẩu khí, âm thầm may mắn, còn tốt lúc trước chiến đấu bên trong, hắn không thấy được cái gì đồ vật, nếu là tinh thần hoảng hốt lời nói, dựa vào tiểu Khô Lâu mặc dù có thể miễn cưỡng chèo chống một cái, nhưng tất nhiên sẽ thụ thương, đến lúc đó tình huống càng không vui hơn xem.

"Cái này còn có một cái." Kim luân thanh niên lại nhìn về phía bên cạnh cái kia Tử Phong lãnh chúa thi thể.

Lúc trước đối phương cái cổ bị cắn rơi, trái tim vẫn còn, đây là một cái tặng không danh ngạch.

Bất quá, hắn không có mạo muội hành động, dù sao có thể giết chết Hắc Sa, quả tim này cũng nên thuộc về Tô Bình.

"Cho ta đi, ngươi muốn cái gì, có thể nói với ta, ta hẳn là có thể thỏa mãn." Tô Cẩm Nhi trực tiếp nên nói nói, nàng một đôi đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Tô Bình, có chút cắn môi.

Tô Bình nhìn hai người bọn họ một cái, không có nâng lúc trước bọn hắn chạy trốn tốc độ càng nhanh sự tình.

Hiện tại nâng cũng không có gì ý tứ, người ta cũng có thể nói, không ngờ tới ngươi thế mà tốc độ chậm nhất, một câu đơn giản liền có thể xoay qua chỗ khác.

Mà lại đi ra ngoài đi săn, vốn là đều bằng bản sự, tài nghệ không bằng người rơi vào đằng sau, cũng phải nhận.

"Tô huynh, ta cũng vậy, sư tôn ta là a Russ tinh hệ lãnh chúa, giao hữu rất rộng, có rất nhiều Phong Thần bằng hữu, nhân mạch vòng rất lớn, nhóm chúng ta a Russ tinh hệ còn thừa thãi huyết thụ tinh quáng, ngoài ra, còn nắm giữ lấy ba cái cấp A bí cảnh, chỉ cần ta mở miệng, sư tôn ta đều có thể giúp ta làm được, của ta chính là của ngươi!" Kim luân thanh niên lập tức nói.

Giờ phút này lại không ra điều kiện, liền không có cơ hội cạnh tranh.

Tô Bình nhìn hai người một cái, không nói chuyện, mà là trước bay qua, đem kia Tử Phong lãnh chúa trái tim đào ra nhận lấy.

Làm xong những này, hắn mới trở về, nói: "Nơi đây không nên ở lâu, về trước đi lại nói."

Hai người liếc nhau, cũng nhìn ra lẫn nhau trong mắt địch ý, chỉ có thể trước bằng lòng.

Rất nhanh, ba người đi theo Tô Bình, cùng nhau trở về.

Có hư không địa đồ, ba người trở về lộ tuyến thật không có đi vòng đường, không bao lâu liền trở lại hòn đảo bên trên.

Tiến vào che chở tráo về sau, trong hư không cảm giác áp bách biến mất, loại kia ngẫu nhiên xuất hiện nói nhỏ cùng thỉnh thoảng ở trước mắt lóe lên hình ảnh, cũng rốt cuộc không nhìn thấy, đây hết thảy đều để Tô Bình hơi buông lỏng rất nhiều.

"Còn lại mấy ngày thời gian, ta lúc trước một trận chiến tiêu hao quá lớn, nghĩ nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi."

Tô Bình trở lại chỗ mình ở, đối hai người nói: "Lúc trước sự tình, cũng hi vọng hai thế năng thay ta giữ bí mật, chí ít tại tranh tài kết thúc trước."

Kim luân thanh niên lập tức nói: "Đây là tự nhiên, Tô huynh cứ việc yên tâm, nếu là bên ngoài có cái gì phong thanh, ngươi cứ việc tìm ta, đúng, Tô huynh lúc trước hẳn là tiêu hao không ít, ta chỗ này có khôi phục tinh lực tinh Lam quả, còn có huyết tinh cây hạch, cái này huyết tinh cây năng lượng hạt nhân trị liệu tuyệt đại bộ phận thương thế, còn có thể gia tăng khí huyết, cường tráng nhục thân."

Hắn vừa nói, một bên lấy ra từng cái hộp, riêng là dùng để khôi phục tinh lực tinh Lam quả, liền có bảy tám khỏa.

Huyết tinh cây hạch, cũng là cao cấp nhất cửu văn huyết tinh hạch, người bình thường sử dụng, sẽ bạo thể mà chết, nhưng đối tu hành giả, lại có thể cường kiện thân thể, người bình thường gãy chi, dùng huyết tinh ngâm trong nước một giờ, uống nước liền có thể tự lành, là trong vũ trụ rất cứng thông bảo vật, cũng là a Russ tinh hệ làm cho người mơ ước đặc sản.

"Chân chó!"

Tô Cẩm Nhi nhìn thấy kim luân thanh niên ra sức như vậy, lập tức có chút khí nộ, luận chân chó, nàng vẫn còn có chút không bằng những này gia hỏa, dù sao đã nhiều năm, không có lấy lòng qua người khác.

"Ta chỗ này cũng có."

Mặc dù phản ứng chậm một nhịp, nhưng nàng vẫn là học theo, cũng lấy ra tự mình tùy thân rất nhiều bảo vật.

Lại hiệu quả cũng không kém kim luân thanh niên bảo vật.

Nhìn thấy nơi đây, kim luân thanh niên sắc mặt cũng hơi đổi một chút, hướng Tô Cẩm Nhi nhìn chằm chằm một cái.

Tô Bình cảm nhận được bọn hắn cạnh tranh, lúc trước đáy lòng một điểm cơn giận dữ cũng tiêu tán, có chút buồn cười, cũng không có khách khí, đem hai người đồ vật tất cả đều nhận lấy, cười tủm tỉm nói: "Đã hai vị tấm lòng thành, ta liền không khách khí, về phần kia Tử Phong trái tim sự tình, ân, ta đích xác cần một chút đồ vật."

Hắn thủ chưởng vung lên, đem Kim Ô Thần Ma Thể đệ tứ trọng tu luyện vật liệu, còn khiếm khuyết mấy thứ dùng tinh lực diễn hóa mà ra.

Đồng thời đưa chúng nó bộ dáng cũng phác hoạ ra tới.

Lúc trước ủy thác Huyễn Liệp Thần tìm qua một chút, nhưng không có tìm Tề, nếu như hai cái vị này có thể cung cấp một chút, lại nhiều dư thừa ở dưới, hắn có thể tìm mới vừa bái Thần Vương Chí Tôn sư phó hỏi thăm.

Lấy Chí Tôn nội tình, hẳn là có thể bù đắp.

"Những này đồ vật. . ."

Hai người khẽ giật mình, cấp tốc ghi lại, Tô Cẩm Nhi ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, nói: "Có chút đồ vật, tựa hồ là đã tuyệt chủng đồ vật."

"Ngươi nhận ra?" Tô Bình đôi mắt hơi sáng.

Tô Cẩm Nhi khẽ gật đầu, không có nói tỉ mỉ, nàng bản tôn từng tại rất nhiều năm trước, từng nghe nói trong đó đồ vật.

Kim luân thanh niên thấy không hiểu ra sao, nghe được Tô Cẩm Nhi, trong lòng hơi lạnh một cái, lập tức nói: "Ta cái này đi xin phép sư tôn ta, xem hắn lão nhân gia nơi đó có hay không."

"Được." Tô Bình mỉm cười bằng lòng.

Các loại hai người ly khai về sau, Tô Bình lấy ra bọn hắn đồ vật, bắt đầu tu luyện.

Kia tinh Lam quả là bổ sung tinh lực trái cây, nhưng hiệu quả rõ ràng không bằng Tô Bình lúc trước phục dụng Tinh Nguyên quả.

Liên tục ăn hết ba khỏa, Tô Bình mới miễn cưỡng đem thể Nội Tinh lực bổ đầy.

Hắn nghĩ tới lúc trước còn chưa ngưng luyện thành tiểu thế giới, lập tức liền tiếp theo phục dụng, đồng thời tu luyện.

Không thể không nói, những ngày này kiêu vốn liếng chính là nhiều, tùy tiện móc ra một chút, nhét vào bên ngoài cũng trị thiên giá.

Tại ngưng luyện tiểu thế giới đồng thời, Tô Bình cũng ăn một chút kia cửu văn huyết tinh cây hạch, hắn lúc trước không có thụ thương, bởi vậy cái này đồ vật với hắn mà nói, thuần túy thành cường thân kiện thể hiệu quả.

Tất cả đều ăn xong, Tô Bình cảm giác tự mình nhục thân hoàn toàn chính xác cường tráng rất nhiều, hắn dù sao chưa hề dùng qua, hiệu quả vẫn là phi thường không tệ, mà kia kim luân thanh niên, đoán chừng đã sớm ăn vào thân thể đã bão hòa.

"Nếu như nói lúc trước nhục thân, tại Tinh Không cảnh bên trong có thể tung hoành, vậy bây giờ chính là hơn cực hạn một bước, bình thường Tinh Chủ cảnh nếu như không cần tín ngưỡng lực lượng, đoán chừng đều không cách nào làm bị thương thân thể của ta."

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

935. Chương 926: Mười ba người ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu).