Chương 926: Mười ba người ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 926: Mười ba người ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thời gian cực nhanh.

Sau đó mấy ngày, Tô Bình tại lúc tu luyện, bên ngoài cũng lần nữa gặp được Hư Không thú xâm nhập, hắn tham chiến hai lần, chém giết không ít Hư Không thú, lập xuống chiến công hiển hách.

Ở trong đó một trận chiến bên trong, Tô Bình hiệp trợ phòng thủ Tinh Chủ tướng lĩnh, chém giết một đầu Hư Không thú lãnh chúa, Danh Dương bốn phương.

Biết được Tô Bình đã nắm giữ một khỏa Hư Không thú lãnh chúa trái tim, thu hoạch được tư cách thăng cấp lúc, không ít người đều là âm thầm hâm mộ, những cái kia từ bên ngoài đi săn thất bại trở về người, chỉ còn lại thở dài.

Trong đó có người ôm một tia hi vọng, tìm tới Tô Bình, đưa ra chỗ tốt cực lớn, muốn mua, đạt được chính là không ngạc nhiên chút nào cự tuyệt.

"Ngươi nói những tài liệu kia, ta nhờ quan hệ tìm được hai loại." Tô Cẩm Nhi tìm tới Tô Bình, giờ phút này đã nhanh phải kết thúc khảo nghiệm, trên mặt nàng có chút rã rời, nếu không phải nàng có bản tôn ở bên ngoài, có thể thông qua bản tôn liên hệ, đoán chừng chỉ có thể lại khác nghĩ khác chính biện pháp đi săn.

"Ta tìm tới một loại."

Kim luân thanh niên cũng tại thời khắc cuối cùng đến, biết được Tô Cẩm Nhi tìm tới hai loại lúc, sắc mặt trở nên có chút khó coi, hắn lập tức đối Tô Bình nói: "Nhưng là mặt khác bốn loại, ta hiện nay có chiếm được một chút manh mối, nếu như thời gian sung túc, hẳn là có cơ hội tìm tới."

"Thật có lỗi."

Tô Bình chỉ có thể đối với hắn biểu thị tiếc nuối.

Manh mối dù sao chỉ là manh mối, đồ vật liền một khỏa, hắn chỉ có thể lấy trước mắt chắc chắn.

Kim luân thanh niên sắc mặt ảm đạm, có chút đắng chát, biết mình tấn cấp cơ hội, cơ bản không có.

Hắn thật không có oán hận Tô Bình, dù sao cái này đồ vật là Tô Bình liều mình đi săn, lúc trước bọn hắn đều chỉ cố lấy đào mệnh, cũng không có hỗ trợ cái gì, bây giờ Tô Bình lựa chọn giao cho Tô Cẩm Nhi, hắn cũng không thể nói gì hơn, ai bảo người ta có thể xuất ra hai loại.

"Thôi, đã Tô huynh đã làm ra quyết định, ta tìm được đạo này vật liệu, Tô huynh cần, liền đưa cho Tô huynh." Kim luân thanh niên thở dài nói.

Tô Bình khẽ giật mình, vốn cho là hắn sẽ ghi hận, không nghĩ tới còn đem tự mình tìm được vật liệu đưa cho hắn.

"Cái này. . ."

"Gặp lại một trận, cũng coi như duyên phận, Tô huynh cần phải cố lên, chúc ngươi bình định hết thảy, cầm tới quán quân, về sau đi a Russ tinh hệ, nhớ kỹ tới tìm ta." Kim luân thanh niên cười nói, có vẻ hơi tiêu sái.

Giống Tô Bình dạng này tuyệt thế thiên tài, không cần thiết trở mặt, dù sao hắn tìm được kia vật liệu, dùng tại nơi khác, ý nghĩa không lớn, không nếu như để cho Tô Bình nhớ tự mình một phần ân tình, tương lai Tô Bình nếu là trở thành Phong Thần người, phần nhân tình này có thể xa so với một phần vật liệu trân quý, nếu như trở thành Thiên Quân, kia liền càng là gấp trăm lần hồi báo.

Nhìn thấy hắn như vậy tư thái, Tô Bình bỗng nhiên có chút thua thiệt cảm giác, gật đầu nói: "Không có vấn đề, huynh đệ xưng hô như thế nào?"

". . ."

Kim luân thanh niên khẽ cười khổ, xem ra nếu là không có cái tầng quan hệ này, đoán chừng lần này sau khi tách ra, hắn cùng Tô Bình liền lại không giao tế, cái sau căn bản liền tên của hắn cũng không có đi nhớ.

"Gọi ta Milou tư liền tốt."

Tô Bình gật gật đầu, nhớ kỹ đối phương.

Còn thừa lại nửa ngày, ra ngoài đi săn thiên tài lần lượt trở về, trong đó tại Thần Khư đi săn xếp hạng mười vị trí đầu người, cũng đều lần lượt xuất hiện, đệ nhất Lạc Ảnh trở về, gây nên oanh động không nhỏ cùng chú ý.

Một bên khác Mục Long Nhân cùng mấy cái khác mười vị trí đầu tuyển thủ tạo thành tiểu đội cũng quay về rồi, mặc dù trên thân đều có chút vết máu, nhưng nhìn qua thần thái sáng láng, hiển nhiên cũng thu hoạch tràn đầy.

"Thế nào, ngươi làm đến tư cách thăng cấp không?" Dias tìm tới Tô Bình, có chút quan tâm hỏi.

Tô Bình cười cười, nói: "Đã có."

Dias nhẹ nhàng thở ra, hai tay vòng ngực nói: "Vậy là tốt rồi, dạng này ngươi mới có bị ta đánh bại cơ hội."

Tô Bình cười cười, hắn ngược lại không kháng cự cùng đối phương một trận chiến, dù sao cũng là Vũ Trụ chín đại thần thể một trong, làm Liên Bang Vũ Trụ ghi lại trong danh sách đỉnh tiêm chiến thể, hắn có phần nghĩ chiếu cố.

Một bên khác, Tô Bình đem Tử Phong trái tim giao cho Tô Cẩm Nhi, về phần hai đạo vật liệu, Tô Cẩm Nhi hứa hẹn ly khai nơi đây về sau, ra đến bên ngoài tìm cơ hội liền sẽ đưa cho hắn.

Tô Bình cũng không lo lắng nàng nuốt lời, lúc trước thông qua đặc thù bí pháp hình chiếu, đã nhìn qua nàng tìm được vật liệu.

"Còn lại vật liệu, ta cũng sẽ giúp ngươi lưu ý." Tô Cẩm Nhi nói.

"Đa tạ."

Tô Bình gật đầu.

Thời gian kết thúc, dẫn đầu đám người đến đây Phong Thần người xuất hiện, bắt đầu kết toán.

Kiểm kê về sau, thu hoạch được tư cách thăng cấp người, hết thảy mười ba người!

Lạc Ảnh, Tô Bình, Mục Long Nhân, Tô Cẩm Nhi, Dias các loại, lúc trước tại Thần Khư Thú Liệp chiến bên trong, mười vị trí đầu tuyển trong tay, chỉ có hai người không có thu hoạch được tư cách thăng cấp.

Còn lại tám người, thêm tiến lên mười phần bên ngoài năm người tấn cấp.

Phong Thần người đem mọi người mang về đến Hỗn Độn thần thảo cỏ cánh bên trong, đi vào Chí Tôn trước thần điện, Tô Bình bọn người ra khỏi hàng, đầu tiên là khen ngợi bọn hắn tại hư không chiến trường biểu hiện, cũng điểm danh phê bình trong đó mấy vị trí tại hư không chiến trường bên trong không tuân quy củ thiên tài, mấy vị kia thiên tài vừa lúc không có thu hoạch được tư cách thăng cấp, giờ phút này bị Chí Tôn điểm danh phê bình, dọa đến run lẩy bẩy, suýt nữa tại chỗ xụi lơ.

Tại mấy vị này thiên tài thế lực sau lưng, cũng đều là nơm nớp lo sợ.

Sau đó, chính là cuối cùng Vũ Trụ thi đấu.

Hết thảy 13 vị tấn cấp người, đầu tiên tranh đấu mười vị trí đầu.

"Bỏ mặc các ngươi vận dụng bí pháp gì, ngăn cản được hắn một kích, coi như thông qua!"

Đưa thân mười vị trí đầu biện pháp rất đơn giản, phải thừa nhận một vị Tinh Chủ Chiến Tướng công kích.

Là Phong Thần người đem cái này quy tắc nói ra mười, Tô Bình đám người sắc mặt đều có chút thay đổi, cho dù là Tô Cẩm Nhi, cũng là một mặt kinh ngạc, hiển nhiên đây là tạm thời sửa đổi quy tắc, không ai có thể sớm dự báo.

"Hiện tại, gọi vào danh tự ra khỏi hàng."

Kia Phong Thần người lạnh lùng nói, không có cho đám người chất vấn cơ hội.

Cái thứ nhất đọc đến danh tự chính là Lạc Ảnh.

Nghe tới gọi chính trên lúc, Lạc Ảnh sắc mặt có chút biến hóa dưới, dù là hắn lòng tự tin cực mạnh, cũng không dám nói có thể ngăn cản được Tinh Chủ cảnh công kích.

Mà lại vị này kêu đi ra Tinh Chủ Chiến Tướng, rõ ràng không phải phía ngoài ba lưu tinh chủ, có thể phụng dưỡng tại Chí Tôn điện bên ngoài, lâu dài ở tai nơi này thần hải trong bí cảnh Tinh Chủ, đều là cùng giai bên trong nhân tài kiệt xuất, đã từng là thiên tài nhân vật.

Những người khác nhẹ nhàng thở ra, ngưng mắt quan sát.

Lạc Ảnh hơi trầm mặc về sau, vẫn là đi ra ngoài, đi vào vị kia trung niên Tinh Chủ trước mặt.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không vận dụng tín ngưỡng lực lượng." Cái này Tinh Chủ Chiến Tướng mỉm cười nói, nếu như là dùng tín ngưỡng lực lượng, đó chính là một trường giết chóc.

Lạc Ảnh hơi nhẹ nhàng thở ra, sắc mặt dễ nhìn không ít, khẽ gật đầu.

Tại sau khi bắt đầu, cái này Tinh Chủ Chiến Tướng rút ra phía sau chiến phủ, ánh mắt lộ ra cực mạnh chiến ý, toàn thân tinh lực phun trào, giống khí toàn theo hai chân nổ tung, từng đợt từng đợt khuấy động ra, đem chung quanh bụi mù đều thổi đến tản ra, giống một cái bất cứ lúc nào cuồng bạo đấu sĩ, nhìn chăm chú Lạc Ảnh, nói: "Xem chừng!"

Bành

Hắn bỗng nhiên một búa chém xuống, cái này một búa giống như Thái Sơn ngược lại cắm, ẩn chứa hoàn chỉnh phá hư đạo ý, nếu không phải nơi đây bản thân liền là tầng sâu không gian, đoán chừng cái này một búa có thể xé rách mấy tầng hư không.

Lạc Ảnh đôi mắt nhắm lại, bỗng nhiên xuất thủ, toàn thân hiện ra từng đạo màu tím hư ảnh, những này hư ảnh giống như là từng cái mơ hồ bóng người, vờn quanh ở bên cạnh hắn, theo hắn xuất thủ, những này hư ảnh bỗng nhiên hợp nhất, ngưng tụ đến trên người hắn, trong chốc lát bộc phát ra cực mạnh khí thế, ầm vang một kiếm chém tới.

Bành một tiếng, búa kiếm chạm vào nhau, hư không chấn động, hai người đều là rút lui.

Cái kia trung niên Tinh Chủ rút lui hai bước, Lạc Ảnh lui ra phía sau năm bước.

Tê

Trung niên Tinh Chủ khẽ hít một cái khí, cảm nhận được cánh tay chấn động tê dại, trong lòng rung động, chỉ là Thiên Mệnh cảnh thế mà có thể chính diện tiếp được công kích của hắn, còn có thể phản chấn tổn thương hắn, cái này có chút quá hung tàn.

"Ừm? Kia là Tử Vi Thần thể!"

"Chín đại thần thể một trong Tử Vi Thần thể? Nghe đồn cái này Thần thể có thể cảm giác ứng thiên thượng tinh thần, tại thời đại Thái cổ, có một khỏa Tử Vi thần tinh, chỉ là về sau vẫn diệt, mới vừa bên cạnh hắn xuất hiện những bóng mờ kia, hẳn là chính là đã diệt tuyệt Thái Cổ thời đại Tử Vi nhất tộc tiên tổ?"

"Ngưng tụ rất nhiều tiên tổ che chở, lấy Thiên Mệnh chiến Tinh Chủ, không hổ là chín đại thần thể."

Chung quanh người quan chiến bên trong, đông đảo thiên tài bên trong có ít người nhãn thần chớp động, lộ ra vẻ chấn động, mà bên ngoài những cái kia tới đây Phong Thần người, cũng đều là một mặt rung động.

Bọn hắn là các phương thiên tài thế lực sau lưng, cũng có chút là đến thần hải bí cảnh tìm tòi Phong Thần người, thuận đường tới quan sát, giờ phút này cũng bị Lạc Ảnh xuất thủ cho kinh đến.

"Chín đại thần thể?

Trong đám người Dias, sắc mặt có chút biến hóa, hai mắt nhìn chằm chằm Lạc Ảnh.

Hắn cũng là chín đại thần thể, nhưng hắn cảm giác, tự thân phát huy ra lực lượng, tựa hồ không có đối phương mạnh như vậy.

Đối phương Thần thể, khai phát đến lợi hại hơn.

"Đạt được tiên tổ che chở, có gì tài ba." Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ.

Chí Tôn điện bên trong, mấy vị Chí Tôn đang đàm luận chuyện khác, đồng thời cũng quan sát lấy phía ngoài tình huống.

Vốn cho rằng đi săn Lãnh Chúa cấp Hư Không thú, đã tính toán rất có độ khó, thông qua người không cao hơn hai tay, không nghĩ tới lại có 13 người, bây giờ trước điện khảo nghiệm, càng làm cho bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

Chín đại thần thể, đều là có một tia trở thành Chí Tôn khả năng.

"Chúng ta bên trong, tựa hồ còn không có Tử Vi Thần thể Chí Tôn, đoán chừng Thượng Cổ Tử Vi nhất tộc khí vận, tất cả đều ngưng tụ tại cái này tiểu gia hỏa trên thân, vừa mới ở bên cạnh hắn vờn quanh những bóng mờ kia, ta cảm giác cuối cùng cũng có một ngày, sẽ giáng lâm hiện thực, trở thành hắn người hộ đạo, bất quá kia một ngày, ít nhất phải chờ hắn trở thành Phong Thần người, đả thông tự mình thời gian vách tường!"

Có Chí Tôn nói.

"Quả nhiên, Vũ Trụ sắp trùng hợp, trong cõi u minh ý chí, cũng tại xuất lực, lần này đản sinh chín đại thần thể, tựa hồ có hơi nhiều, giới trước chưa hề có dạng này tình huống."

"Xem ra, chúng ta vũ trụ ý chí, cũng ý thức được nguy hiểm."

Những này Chí Tôn nhãn thần chớp động, thấy rõ.

"Nghe nói kia Luân Hồi Thần Thể, là học trò của ngươi đồ nhi?" Một vị lão giả Chí Tôn, nhìn về phía Thần Vương Chí Tôn.

Thần Vương Chí Tôn khẽ gật đầu, thần sắc bình thản, nói: "Hắn luân hồi chiến thể, mới vừa vặn kích phát, thu hoạch được một điểm truyền thừa, không có vị này khai phát đến sâu như thế  các loại hắn nắm giữ luân hồi đạo vực lúc, có lẽ có nhìn cạnh tranh một cái lần này quán quân."

"Luân hồi đạo vực a, chậc chậc, vị kia sáng tạo Lục Đạo Luân Hồi, thế nhưng là có thể ma diệt một thời đại anh linh đại sát khí, hẳn là tiếp xuống vạn năm, muốn đản sinh hai cái chấp chưởng lục đạo luân hồi gia hỏa?"

Có Chí Tôn cảm khái nói.

"Ta lại tương đối xem trọng, những cái kia không có chín đại thần thể lại có thể cùng bọn hắn chống lại tiểu gia hỏa, giống cái kia thâm tàng Thái Cổ Long tộc Hư Linh tiểu gia hỏa, còn có cái kia có tuyệt chủng Kim Ô huyết mạch tiểu gia hỏa, những này đều là những năm qua chưa từng thấy qua, cảm giác một ít đồ vật tựa hồ tại dần dần khôi phục."

Một nữ tử Chí Tôn khẽ cười nói, nàng da thịt trắng như tuyết, lưu chuyển thánh quang, một cái nhăn mày một nụ cười điên đảo chúng sinh, đẹp đến nỗi người ngạt thở cùng vong thần.

. . .

Ở ngoài điện.

Lạc Ảnh thuận lợi thông qua khảo nghiệm, sau đó là Tô Bình.

Tô Bình phát hiện, danh tự này tựa hồ là căn cứ lúc trước Thần Khư xếp hạng đến kêu.

Hắn cũng không để ý, tiến lên một bước.

Tiểu Khô Lâu còn tại hợp thể bên trong, đã đối phương không cần tín ngưỡng lực lượng, Tô Bình cũng liền không có kêu lên Luyện Ngục Chúc Long thú lại lần nữa hợp thể.

Hắn thể Nội Tinh lực chuyển động, lẳng lặng chờ đợi.

"Xem chừng!"

Cái kia trung niên Tinh Chủ khẽ quát một tiếng, lần nữa thi triển, đồng dạng là lúc trước như đúc đồng dạng thần phủ, mang theo hủy diệt chi thế rơi xuống.

Tô Bình cũng tại đồng thời bạo khởi, Tam Thần Tinh Đồ sát phạt lực lượng hội tụ song chưởng, bỗng nhiên liên tục oanh ra từng đạo trấn Ma Thần Quyền, mỗi một quyền bên trong cũng hỗn hợp trên trăm đạo quy tắc.

Bành bành bành!

Sáng chói quyền ảnh chiếu sáng cả ngoài điện, vô số quyền ảnh đem Tô Bình cùng thân ảnh của đối phương bao phủ, huy hoàng mà bá đạo.

Nhưng tất cả quyền ảnh cũng đang nhanh chóng tiêu tán, bị đánh mở, thần phủ chậm rãi rơi xuống, Tô Bình bỗng nhiên đưa tay, năm ngón tay như núi, tranh một tiếng, đem thần phủ trực tiếp nắm.

Thân thể của hắn có chút lui lại một bước, mà cái kia trung niên Tinh Chủ đứng tại chỗ không động, chỉ là biểu lộ có chút sửng sốt, chợt phát ra cười khổ.

Hắn một chiêu này công kích, bị Tô Bình nắm đấm không ngừng suy yếu, đến cuối cùng, đã không có bao nhiêu dư lực lưu lại.

Thông qua!

Bên cạnh Phong Thần người ánh mắt lộ ra mỉm cười, tuyên bố.

Sau đó là thứ ba vị.

Cái này thứ ba vị mới vừa lên đến liền cùng chiến sủng hợp thể, toàn thân huyết khí tận trời, như một đầu Huyết Ma, nồng đậm huyết vụ lĩnh vực bao trùm, tại tầng tầng ăn mòn dưới, chặn cái này một búa, nhưng tự thân lồng ngực bị đánh mở, chỉ là không bao lâu liền khép lại.

Một bên khác, cái kia trung niên Tinh Chủ đã có chút thở hổn hển.

Hắn bỗng nhiên cảm giác, cái này khảo nghiệm không phải nhằm vào những này tiểu gia hỏa, mà là tại làm khó hắn.

Đây quả thật là một đám Thiên Mệnh cảnh tiểu quỷ?

Đến vị thứ tư, là Mục Long Nhân.

Hắn kêu gọi ra bản thân chiến sủng, hình thành sủng trận, rõ ràng là toàn bộ long trận.

Lại tất cả đều là cực kỳ Hi Hữu long sủng, theo trận pháp phối hợp, lẫn nhau tăng phúc, tại quần long gào thét bên trong, không có phí nhiều đại lực khí liền chặn một kích này.

Sau đó, từng người tiến lên.

Đến Tô Cẩm Nhi, sắc mặt nàng ngưng trọng, mới vừa lên đến liền phóng xuất ra toàn lực, toàn thân tắm rửa Phượng diễm, song chưởng oanh ra, thủ chưởng hóa thành năm ngón tay diễm, biến ảo thành hai đầu Kim Phượng, hướng đối phương phóng đi, bị thần phủ chặt đứt, nàng trong lúc vội vàng lần nữa xuất thủ, đập ra từng đạo như như ảo ảnh chưởng ấn, miễn cưỡng ngăn cản được, nhưng thân thể bị đánh bay ra ngoài, sắc mặt tái nhợt.

Phía ngoài đoàn người, kim luân thanh niên thấy cảnh này, âm thầm may mắn, đổi lại hắn ra sân, đoán chừng thua thảm hại hơn.

Rất nhanh, khảo nghiệm kết thúc, 13 người bên trong, có bốn người không thể ngăn cản được trung niên Tinh Chủ công kích, tuyên cáo thất bại đào thải.

Còn lại chín người, bắt đầu dựa theo rút thăm, quyết thắng Vũ Trụ đệ nhất.

"Ha ha. . ."

Dias nhìn thấy tự mình rút đến đối thủ, không khỏi nở nụ cười, thật sự là muốn cái gì tới cái đó, hết thảy tám cái đối thủ, hắn thế mà vừa vặn rút đến Tô Bình, lần này là lão thiên gia cũng đứng hắn bên này.

Tô Bình nhìn thấy đối thủ, cũng là có chút ngoài ý muốn, nghe được Dias tiếng cười, không khỏi bất đắc dĩ, trong lòng cũng có chút mong đợi, dù sao cũng là theo Vũ Trụ vô số chiến trong cơ thể trổ hết tài năng, bị liệt là đứng đầu nhất chiến thể, không biết rõ thực chiến bắt đầu là cảm giác gì.

936. Chương 927: Thích Già Thời Không đạo.