Chương 927: Thích Già Thời Không đạo

Chương 927: Thích Già Thời Không đạo

Chín người hóa thành thành bốn tổ, một người luân không.

Theo vị kia Phong Thần người xuất thủ, đỉnh đầu vỡ ra một mảnh hư không, bên trong là một tòa rộng lớn đại lục, đây cũng là quyết chiến chiến trường.

Tổ thứ nhất xuất chiến chính là Thiên Long tinh khu Mục Long Nhân.

Đối thủ là quang trần tinh khu Lục Sinh Phù Đồ.

Lục Sinh Phù Đồ là một cái hòa thượng đầu trọc, tại quang trần tinh khu bên trong, giáo đường khắp nơi, trong đó Phật giáo lưu truyền phổ biến nhất, cho dù là tại bây giờ tinh tế khoa học kỹ thuật thời đại, tông giáo vẫn không có rút đi thủy triều, ngược lại có càng nhiều tín ngưỡng người.

Hai người tiến vào trong chiến trường, Tô Bình đám người cũng ở ngoài điện quan chiến.

Trong hư không, còn có không ít theo các phương nghe hỏi mà đến Phong Thần người, cũng tới quan sát cái này Vũ Trụ đệ nhất thiên tài chi chiến.

Dự thi Tô Bình, Dias bọn người, lúc trước cho thấy lực lượng đã truyền đi, hấp dẫn không ít Phong Thần người chú ý.

Tuy nói những ngày này mới tiểu gia hỏa bây giờ còn rất nhỏ yếu, nhưng không bao lâu, liền sẽ danh truyền Vũ Trụ.

"Ngươi đợi lát nữa dự định tiếp tục khiêu chiến a?"

Tại chiến đấu chuẩn bị thời điểm, Tô Bình nhìn về phía cách đó không xa Tô Cẩm Nhi.

Cái sau ngăn cản kia Tinh Chủ tướng lĩnh thần phủ mặc dù phí sức, nhưng chung quy là chặn, không có ngay tại chỗ bị chém giết, liền coi như thông qua.

Tô Cẩm Nhi trên mặt còn có một vòng tái nhợt không có biến mất, lắc đầu cười khổ nói: "Đối thủ của ta là Lạc Ảnh, cái này đoán chừng là một cái so ngươi còn khoa trương gia hỏa, ta liền không đi bêu xấu, dù sao đã tiến vào mười vị trí đầu  các loại kết thúc về sau, Thần Hồn hải có ta một phần, vậy cuối cùng ban thưởng, cũng có ta một phần."

Tô Bình gật đầu, hắn cũng nghĩ thuyết phục đối phương, dù sao Tô Cẩm Nhi chiến lực, mặc dù là Phong Thần chi tư, nhưng rõ ràng phải kém hơn một chút những này vọt tới sau cùng gia hỏa.

Cho dù là Dias, cũng mạnh hơn nàng quá nhiều.

Đều là Phong Thần chi tư, lẫn nhau cũng có chênh lệch.

Trong hư không, từng chiếc từng chiếc chiến hạm bỏ neo tại yên tĩnh hư không chi địa, trên chiến hạm đều là từng đạo vĩ ngạn Phong Thần người, lần tranh tài này sân bãi là thần hải bí cảnh, làm trong vũ trụ bình xét cấp bậc cao nhất cấp độ SSS bí cảnh, có tư cách tiến vào nơi đây người không nhiều, chỉ có Phong Thần người, có thể tự nhiên ra vào.

Ở trong đó trên một chiếc chiến hạm, mấy đạo thân ảnh đứng thẳng, đều là thần sắc kích động.

"Không nghĩ tới, hắn thế mà có thể vọt tới một bước này."

Hero nhãn thần cuồng nhiệt, Tô Bình thông qua khảo nghiệm, săn giết được Hư Không thú lãnh chúa, lại thông qua vừa mới thí luyện, thuận lợi trở thành chín người một trong, dù là hiện tại Tô Bình liền bỏ quyền, cũng coi như ghi tên mười vị trí đầu!

Mà lấy Tô Bình biểu hiện, vận khí tốt, có hi vọng cạnh tranh trước ba!

"Nghe nói hắn lúc trước ở lại Khởi Nguyên tinh, là bởi vì một loại nào đó duyên cớ, nhảy vọt đến chúng ta tinh hệ quản hạt địa, đây quả thực là lấy không." Hải Đà cũng trình diện, khi biết Tô Bình đạt được trận đầu Thần Khư thí luyện tên thứ hai thành tích lúc, hắn liền ngựa không dừng vó chạy tới.

Dù sao cũng là tự mình tinh hệ ra yêu nghiệt, cũng vọt tới độ cao này, hắn cái này làm lãnh chúa có thể nào không đến trợ uy?

Mà lại, hắn điều tra qua Tô Bình quá khứ, Khởi Nguyên tinh trước kia là tại hệ ngân hà, cũng không thuộc về Sylvie, Tô Bình bây giờ lấy bọn hắn tinh hệ danh ngạch tham chiến, nhường Sylvie chi danh truyền khắp Vũ Trụ, tiến vào những cái kia chân chính đại nhân vật tầm mắt, riêng là phần này chỗ tốt, đã làm cho hắn hảo hảo cảm tạ Tô Bình.

"Không nghĩ tới, hắn bái sư Chí Tôn."

Bên cạnh, một thân kim bào Huyễn Liệp Thần sắc mặt phức tạp, hơi xúc động cùng tiếc nuối.

Nếu như lần thứ nhất tại Huyễn Thần bí cảnh bên trong, hắn hạ thấp dáng người, xuất ra càng thật tốt hơn chỗ, sẽ có hay không có hi vọng nhận lấy Tô Bình?

Đến lúc đó dù là Tô Bình lại bái sư Chí Tôn, hắn tốt xấu cũng đã làm Tô Bình sư phó, hơn nữa còn có khả năng bởi vì cái tầng quan hệ này, cùng vị kia Thần Vương Chí Tôn tìm cách thân mật.

"Dạng này thiên chi kiêu tử, không phải nhóm chúng ta có thể cực hạn." Hải Đà nghe được Huyễn Liệp Thần, lập tức nói.

Huyễn Liệp Thần lấy lại tinh thần, tức giận mà nói: "Ngươi lo lắng cái gì, cảm thấy ta biết di động lệch ra đầu óc? Nói đùa cái gì, hắn hiện tại thế nhưng là Chí Tôn đồ đệ, ai dám trêu chọc? Ám hại cũng không thể, Chí Tôn thủ đoạn, làm lại xem chừng, đều có thể tìm tới nguyên hung, trừ phi có người dùng tử sĩ. . ."

Nói đến đây, thanh âm hắn một trận, đôi mắt híp lại.

Hải Đà cũng là ánh mắt lẫm liệt.

Tô Bình có thể đi đến hiện tại độ cao, hắn đã phi thường hài lòng, tiếp xuống quan tâm hơn chính là Tô Bình vấn đề an toàn.

Có thể trưởng thành thiên tài, mới có giá trị.

Tuy nói Tô Bình bái sư Chí Tôn, có thể chấn nhiếp không ít người, nhưng Chí Tôn cũng có kẻ thù, mà lại Chí Tôn kẻ thù, cũng là Chí Tôn.

Mặc dù đối phương sẽ không đích thân hạ tràng, nhưng phía sau đủ loại thế lực, chưa hẳn sẽ không chơi ngáng chân.

"Nhóm chúng ta không có gì đồ vật cho hắn, chỉ có thể hết sức đem hắn chu toàn bảo vệ." Hero thấp giọng nói.

Hải Đà gật đầu, "Chờ tranh tài kết thúc, nhìn hắn là đi Thần Vương Chí Tôn nơi đó bế quan tu luyện, vẫn là cùng chúng ta cùng nhau trở về, nếu như là trở về, tiếp xuống thời gian, ta tự mình cùng hắn, thẳng đến hắn tu luyện tới Tinh Chủ cảnh vị trí, dù là Thủ Nhất ngàn năm, cũng là đáng."

Huyễn Liệp Thần khẽ giật mình, không khỏi nhìn hắn một cái, hiển nhiên không nghĩ tới Hải Đà có như thế đại phách lực.

Đường đường Phong Thần người, một cái tinh hệ lãnh chúa, thế mà muốn hi sinh ngàn năm thủ hộ một cái tiểu gia hỏa?

Tại một bên khác, trên một chiếc chiến hạm, mấy thân ảnh đứng ở chỗ này.

Trong đó một cái dáng vóc thẳng tắp, khí vũ hiên ngang, nhìn qua có hơn bốn mươi, nhưng khuôn mặt anh tuấn, xem xét lúc tuổi còn trẻ chính là tuấn mỹ không gì sánh được, ở bên cạnh hắn, đứng đấy cả người cao một mét sáu xinh xắn thiếu nữ.

"Thần, đây chính là ngươi nhận biết cái kia thiên tài?"

Trung niên nhân đối bên người thiếu nữ nói.

Cái này thiếu nữ chính là Tinh Nguyệt Thần Nhi.

Chính nàng thân phận không có cách nào tiến vào cái này Vũ Trụ Thần biển, chỉ có thể tìm tới cha của mình, nhường hắn mang tự mình tới hiện trường quan chiến, hắn muốn nhìn một chút Tô Bình đến tột cùng có thể đi tới một bước nào, muốn cho hắn hiện trường trợ uy.

"Không sai!"

Nghe vậy, Tinh Nguyệt Thần Nhi cái cằm giương lên, khóe miệng nhô lên cực cao, đôi mắt liếc xéo lấy phụ thân, nói: "Lão đầu, hắn thế nhưng là ta Chiến Minh bên trong thành viên, ngươi không phải nói ta xây dựng Chiến Minh là làm loạn sao, hừ hừ, ta tinh hải Chiến Minh đã sớm tại Sylvie vang vọng chân trời, hiện tại ai không biết rõ, tinh hệ đệ nhất Tô Bình, là Tinh Hải minh thành viên?"

Nàng nói đến mười điểm đắc ý.

Mà lại đây cũng là sự thật, đương nhiên, cái này phía sau tự nhiên cũng có nàng chủ động tản tin tức nguyên nhân.

Trên thực tế, tại Tô Bình đạt được tinh hệ đệ nhất lúc, liền có vô số truyền thông, thế lực khắp nơi, cũng hận không thể đào sâu ba thước nghe ngóng Tô Bình các loại tin tức.

Cho dù là hắn khi còn bé đã dùng qua núm vú cao su, đoán chừng đều có thể đấu giá giá trên trời.

Tinh Nguyệt Thần Nhi hơi phái người vừa để xuống tin tức, liền lập tức dẫn bạo, toàn bộ tinh hệ tinh không trong vòng, cũng biết tinh hải Chiến Minh cái thế lực này!

Đoạn này thời gian, xin gia nhập Chiến Minh nhiều người đến nàng đều xem không đến, trong đó không thiếu đại lượng Tinh Chủ cảnh một phương bá chủ!

Đừng nhìn những này Tinh Chủ cảnh, hiện nay tu vi mạnh hơn Tô Bình, nhưng rất nhiều Tinh Chủ, cuối cùng cả đời, cũng kém xa Tô Bình cái này ngắn ngủi lịch đấu huy hoàng!

Dù sao, vang vọng tinh hệ, chinh phục tinh không, đây cũng không phải là chịu đựng tu vi đi lên liền có thể làm được, trừ phi ngao thành Phong Thần người.

Nếu không, liền cần thực sự chiến tích!

"Ngươi đây là mèo mù đụng tới chuột chết." Trung niên nhân có chút im lặng, trợn trắng mắt, bất quá cuối cùng vẫn không có cách nào phủ nhận, trong lòng cũng có chút kinh hỉ, tự mình nữ nhi có thể kết giao với yêu nghiệt như thế, hắn đối cái này để cho mình nhức đầu nữ nhi, cũng coi là yên tâm một chút, xem ra nàng ngoại trừ hồ nháo bên ngoài, vẫn là hơi làm chút giống dạng sự tình.

Có bực này yêu nghiệt là hảo hữu, tương lai chính là đùi.

"Quan hệ của các ngươi thế nào?" Trung niên nhân đôi mắt nhất chuyển hỏi.

Tinh Nguyệt Thần Nhi dương dương đắc ý: "Đó còn cần phải nói, hắn là tiểu đệ của ta, ta thế nhưng là minh chủ, ngươi nói chúng ta quan hệ như thế nào?"

Trung niên nhân không để ý nàng ăn nói linh tinh, hỏi: "Ngươi cảm thấy người này thế nào, phẩm hạnh các phương diện?"

Ừm

Tinh Nguyệt Thần Nhi bỗng nhiên cảm giác không đúng vị, kịp phản ứng, nhãn thần nghi ngờ chính nhìn xem lão cha, "Lão đầu, ngươi đang suy nghĩ gì? Dựa vào,  ngươi là muốn đem lão nương ta gả đi thật sao? Ngươi ngươi ngươi, người ta không phải liền là vọt tới tổng quyết tái mười vị trí đầu sao, không phải liền là yêu nghiệt một điểm a, dạng này ngươi liền đem ngươi nữ nhi bán đi? !"

"Hồ nháo, nữ nhi gia nhà, làm sao nói đây!" Trung niên nhân lập tức tức giận đến nghĩ dựng râu, nhưng chợt nhớ tới mình trở về tới hiện tại bộ dáng này có mấy trăm năm, không có lưu cái gì râu ria.

"Ngươi tốt xấu cũng là Phong Thần người, có thể hay không có chút thận trọng!" Tinh Nguyệt Thần Nhi một mặt xem thường, nói: "Mặc dù ta thừa nhận, thật sự là hắn rất yêu nghiệt, dáng dấp cũng vẫn được, phẩm hạnh nha, cũng cũng tạm được, dù sao cùng ta hẳn là trò chuyện đến, nhưng nói chuyện cưới gả, thế nhưng là phải xem cảm giác!"

"Vậy ngươi đối với hắn có cảm giác a?" Trung niên nhân lập tức hỏi.

Tinh Nguyệt Thần Nhi liếc mắt, nói: "Không, ta cùng hắn cũng không chút ở chung, lấy ra cảm giác gì, lại nói, ta đây biết rõ cái gì gọi là cảm giác, ta lại không nói qua, dù sao đừng nghĩ, ta không có trước Phong Thần, tuyệt sẽ không đem tự mình xứng đáng gả, ta phải dựa vào tự mình, để cho ta danh tự tự mình vang vọng tinh không!"

"Phong Thần trước đó không gả?" Trung niên nhân trừng mắt, cái này nha đầu chết tiệt kia cái gì thời điểm có nguy hiểm như vậy ý nghĩ?

"Ngươi cái gì thời điểm mới có thể lớn lên?"

"Ta đã sớm trưởng thành!"

"Ngươi có thể thành hay không quen thuộc điểm? Cả ngày ngoại trừ tu luyện chính là xem Anime, ngây thơ như vậy đồ vật, người bình thường đến năm mươi tuổi cũng không nhìn, ngươi cũng lớn bao nhiêu, nhìn mấy chục năm, còn không có nhìn chán?"

"Cái gì mấy chục năm, ta mỗi ngày tu luyện, nào có xem mấy chục năm? Lại nói, đừng nói mấy chục năm, cả một đời cũng xem không đủ, không phải vậy nhìn cái gì? Cẩu huyết phim truyền hình?"

". . . Ngươi liền không thể học một ít ngươi những cái kia biểu tỷ đường muội, lúc rảnh rỗi liền đến chỗ đi du lịch, học một ít cắm hoa?"

"Ai nói ta không có học? Lần trước có người đưa ta hoa hồng, ta tại chỗ liền cắm ở hắn trong lỗ mũi."

". . ."

Trung niên nhân triệt để không nói, có chút tuyệt vọng.

Sinh ra như thế cái tiểu ma quỷ, từ nhỏ không có dạy tốt, hiện tại đã không có cách nào dạy.

Chính mình nói một câu, nàng có thể nói ba câu, còn có thể đem tự mình tức chết!

. . .

Cùng lúc đó, tại hư không chiến trường bên trong.

Theo đếm ngược bắt đầu, trận đầu chiến đấu khai hỏa.

Vừa mới khai chiến, Mục Long Nhân liền trực tiếp triệu hồi ra chính mình toàn bộ chiến sủng, một đám long ngâm vang vọng trời cao, chấn động tại thâm không bên trong, hơn mười đạo to rõ long ngâm chồng chất lên nhau, có chút hùng vĩ, lực chấn nhiếp mười phần.

Bên ngoài sân tất cả mọi người nghe được một trận nổi da gà, tê cả da đầu.

Sau đó liền nhìn thấy các loại cực kỳ máu hiếm có thống Long Thú xuất hiện, bất luận cái gì một đầu Long Thú ném đến ngoại giới, đều có thể gây nên các phương cướp đoạt, liền xem như Tinh Chủ cảnh cũng trông mà thèm.

Nhưng trong tay Mục Long Nhân, có Long Thú rõ ràng là chủ luyện hỗ trợ.

Rất nhanh, ở dưới sự khống chế của hắn, một đạo long hàng ngũ tốt.

Mà hắn tự thân, cũng cùng trong đó một đầu Long Thú hợp thể, cái trán sinh trưởng ra sừng rồng, toàn thân lân phiến, cánh sinh sôi, hai mắt biến thành màu hổ phách, tràn ngập băng lãnh sáng bóng.

Một bên khác, Lục Sinh Phù Đồ lại là chắp tay trước ngực, tựa hồ tại tụng niệm a Di Đà Phật.

"Chân chính toàn bộ long trận!"

"Đều là Hi Hữu long chủng, liền đen bóng Tinh Long cũng có, tử lôi cực Viêm Long cũng có."

Bên ngoài, sớm đã đào thải Long Đế một mặt rung động, toàn bộ long trận cũng là hắn cố gắng phương hướng, hắn nắm giữ cũng là toàn bộ long hệ, chỉ là, hắn Long Thú rõ ràng không bằng vị này Mục Long Nhân, huyết thống cùng chiến lực cũng rõ ràng thấp một hai cái cấp bậc!

Rất nhanh, long trận tạo thành, từng đạo tăng phúc thần thánh kim quang hiện lên, tất cả Long Thú toàn thân khí tức bạo tăng, Mục Long Nhân trên người năng lượng cũng tại gấp bội tăng lên.

"Ngươi đã bỏ lỡ xuất thủ cơ hội."

Mục Long Nhân nhìn xem vẫn không có hành động Lục Sinh Phù Đồ, nhãn thần lạnh lùng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, sau đó bỗng nhiên thủ chưởng vung về phía trước một cái, rống một tiếng, quần long gào thét, sóng âm nổ tung.

Bạo liệt lực trùng kích quét sạch, như vòng xoáy đánh tới.

Hòa thượng đầu trọc lại một mặt bình tĩnh, thần sắc mang theo vài phần tường hòa yên tĩnh, nói nhỏ: "Phật nói, xem không thể gặp, cho nên không thấu đáo tồn."

Kia bạo liệt công kích trong lúc đó biến mất, tựa hồ bị cái gì nuốt mất, biến mất cực kỳ quỷ dị.

Mục Long Nhân đôi mắt nhíu lại.

Bên ngoài sân, không ít người sắc mặt biến hóa.

Tô Cẩm Nhi hai mắt vừa mở, thất thanh nói: "Thích Già Đạo! Hắn lĩnh ngộ lại là Thời Không Thích Già Đạo!"

"Thích Già Đạo?"

Tô Bình đứng tại bên cạnh nàng, hơi nghi hoặc một chút.

"Thích Già Đạo cũng gọi Thời Không đạo, tại quang trần tinh khu, lĩnh ngộ Thời Không đạo, được xưng Thích Già Đạo, bởi vì Thích Già nghe đồn là Thái Cổ lúc nhân vật, có thể thân hóa ba tôn, tọa trấn cổ kim tương lai." Tô Cẩm Nhi tỉnh táo lại, vội vàng cùng Tô Bình giải thích nói.

Tại Thiên Mệnh cảnh bên trong, có thể lĩnh ngộ rất nhiều quy tắc, nhưng có tứ đại chí cao quy tắc, lại là rất khó lĩnh ngộ.

Thứ nhất chính là thời gian, thứ hai chính là sinh mệnh, thứ ba là hủy diệt, cuối cùng chính là Hỗn Độn.

Cái này tứ đại chí cao quy tắc, đối ứng là tứ đại chí cao nói, có thể tại bất luận cái gì một cái quy tắc bên trong đi đến Phong Thần cấp độ, đều là cùng giai bên trong có thể xưng vô địch nhân tài kiệt xuất.

"Đã ngươi có thể điều khiển thời gian, vậy ta liền đánh nát thời gian, phá hủy hết thảy, ta nói, có thể phá vạn đạo! !"

Mục Long Nhân hai mắt băng lãnh, lúc trước công kích rõ ràng bị chuyển dời đến khác trong thời gian, bình thường công kích, không có khả năng đối trước mắt đầu trọc tạo thành bất cứ thương tổn gì, đã như vậy, hắn liền muốn dùng rất bạo liệt công kích, nhường thời gian, cũng không cách nào phong tỏa công kích của hắn, hắn muốn để thời không cũng không cách nào cầm tù, Vĩnh Hằng tại giữa thiên địa!

Rống

Đông đảo Long Thú lại lần nữa gào thét, lần này, tất cả Long Thú đột nhiên quay đầu, hướng trong đó một đầu thể trạng to lớn, toàn thân bụi vảy màu đen Long Thú nhìn lại.

Sau một khắc, đông đảo Long Thú tất cả đều hướng cái này Long Thú bay đi.

Đầu này Long Thú thân thể đột nhiên bành trướng, càng trở nên có hơn vạn mét to lớn, như một tòa thông thiên cự phong!

Sau đó, nó mở miệng đem cái khác Long Thú tất cả đều nuốt vào.

Một màn này rung động tất cả mọi người, vạn mét cao thể phách, dạng này yêu thú liền xem như tại Tinh Chủ cảnh bên trong, đều là hiếm thấy.

"Hắn đang làm cái gì, từ thực?"

Có người cả kinh nói..