Chương 928: Tinh Không cảnh đỉnh tiêm

Chương 928: Tinh Không cảnh đỉnh tiêm

"Đây là cái gì Long Thú, chưa bao giờ thấy qua loại như vậy!"

"Lấy hắn tu vi, chỉ có thể ký kết Tinh Không cảnh sơ kỳ chiến sủng, dạng này khí thế, đầu này Long Thú khẳng định cũng là hiếm thấy Long Thú, tư chất siêu phàm!"

Quan chiến tất cả mọi người không thể nhận ra đầu này Long Thú, hiển nhiên, đây là một đầu hỗn chủng Long Thú, còn không có ghi chép đến Liên Bang đồ giám bên trong, bởi vậy đủ loại năng lực cũng không thể nào phỏng đoán.

Oanh

Theo cái khác Long Thú đều bay vào đến cái này xám đen Cự Long trong miệng, sau một khắc, thân thể của nó bỗng nhiên co vào, cùng lúc đó, Mục Long Nhân trước trước hợp thể bên trong cởi ra, cùng hắn hợp thể đầu kia Long Thú cũng hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía xám đen Cự Long trong miệng.

Tại xám đen Cự Long trên người lân phiến, lập tức bộc phát ra từng khỏa tinh thần diệu nhãn quang ban.

Hắn thân thể đột nhiên biến hóa, cùng Mục Long Nhân hợp thể.

Trong nháy mắt, cả người cao mười mấy thước Cự Long người xuất hiện, toàn thân bành trướng lấy kinh khủng năng lượng, tại hắn trên thân lân phiến bao trùm, lồng ngực, cánh tay, cái cổ, cái trán các nơi, cũng có từng khỏa quầng sáng, tỏa ra hào quang óng ánh.

"Hi sinh tất cả chiến sủng, chỉ vì một trận chiến này, đáng giá a?"

Đối diện, hòa thượng đầu trọc cau mày nói.

Mục Long Nhân trên mặt lân phiến như câu, cười lạnh nói: "Hi sinh? Ngươi quá coi trọng chính ngươi, bất quá, có thể kích phát ra ta loại này hình thái, ngươi cũng thua không oan!"

Nói xong, thân thể của hắn bỗng nhiên hành động, đột nhiên một chưởng vỗ ra.

Ầm ầm!

Hư không chấn động, đủ số mười khỏa hạch đạn đồng thời bạo liệt kinh khủng ba động hiển hiện, một đạo cuồng bạo chưởng ấn nghiền nát hư không, hướng hòa thượng đầu trọc bao phủ xuống.

"Không có." Lục Sinh Phù Đồ lắc đầu.

Tứ đại chí cao nói bao trùm chư thiên, có không thể rung chuyển địa vị.

Hắn toàn thân dập dờn ra màu vàng kim quang mang, giống một Tôn Lĩnh Ngộ Chân đế tại thế phật đà, toàn thân lưu chuyển lên sáng chói mà thuần triệt kim quang, tại hắn trong khống chế, thời không biến ảo.

Không riêng gì thời gian quy tắc, không gian quy tắc hắn từ lâu nắm giữ viên mãn.

Trước mắt đủ loại công kích, tại bao trùm tới sát na, hắn trực tiếp theo thời không phương diện xuất thủ, đem đoạn ngừng, khiến cho chuyển dời đến một cái khác thời gian điểm.

Tỉ như, mười phút trước.

Nói cách khác, công kích này sẽ ở mười phút về sau, mới có thể lần nữa hiển lộ.

Mà bây giờ, hết thảy đều sẽ về với bụi đất, chẳng hề tồn tại.

"Phá vỡ cho ta! ! !"

Mục Long Nhân bỗng nhiên gào thét, hai mắt trợn trừng, long lân bao trùm gương mặt trở nên có chút dữ tợn, hắn gầm thét lên: "Ta nói, lực lượng của ta, đem ấn khắc đến Vũ Trụ chỗ sâu, ngươi thời không, không phong được ta! !"

Từng đạo đục ngầu mà kinh khủng quy tắc lực lượng, thông qua trong cơ thể hắn cuồng bạo tinh lực, ầm ầm thôi động bạo phát đi ra.

Tại hắn lúc bộc phát, toàn thân các nơi quầng sáng trở nên loá mắt đến cực điểm, những này quầng sáng đang biến hóa, tạo thành mới quang trận, lực lượng của hắn cũng theo đó tăng cường, giờ phút này chính là hắn nắm giữ một loại bỏ qua hết thảy phòng ngự công phạt long trận.

Oanh

Kinh khủng sát phạt long lực bộc phát, trong hư không truyền đến thuỳ vỡ vụn thanh âm.

Lúc trước biến mất lực lượng cùng chưởng ấn, lần nữa hiển hiện, chỉ là hư ảnh, nhưng ngay tại dần dần trở nên chân thực, tựa hồ muốn theo trong hư vô trở về!

Hòa thượng đầu trọc sắc mặt thay đổi, có chút chấn kinh, hiển nhiên không nghĩ tới có người có thể bằng man lực đánh vỡ hắn Thời Không đạo, liền thời không đều có thể siêu việt, cái này nên cái gì lực lượng?

Đây quả thật là Thiên Mệnh cảnh có thể nắm giữ lực lượng? !

"Ngươi rất mạnh!"

Hòa thượng đầu trọc nhãn thần lạnh lẽo xuống tới, chớp động lên cực sắc bén hàn quang, bên cạnh hắn bỗng nhiên xuất hiện một đầu chiến sủng, đây là một cái như hồ điệp chiến sủng, toàn thân thất thải quang ban, thể tích cũng không lớn, cùng hắn thân thể nhanh chóng dung hợp, tiến vào hợp thể trạng thái.

Cho tới giờ khắc này, mọi người mới đột nhiên bừng tỉnh ý thức được, cái này gia hỏa lúc trước còn chưa sử dụng sủng thú lực lượng!

"Đáng sợ Thời Không đạo."

"Đây chính là chí cao vô thượng thời gian quy tắc a, vẻn vẹn bằng tự thân, liền có thể trấn áp kia Mục Long Nhân, cùng hắn toàn bộ long trận!"

"Kinh khủng, vì cái gì dạng này quy tắc, ta không có lĩnh ngộ, ta cái này mõ đầu, a a a! !"

Rất nhiều thiên tài đều là rung động, tiếc hận, ghen ghét, còn có bất đắc dĩ.

Nơi xa những cái kia đến đây quan chiến Phong Thần người, cũng là một mặt kinh ngạc, chợt phát hiện một trận chiến này càng nhìn không ra kết quả, lấy bọn hắn Phong Thần cảnh nhãn lực, đều khó mà đánh giá ra ai mạnh ai yếu, theo lý thuyết lấy Thời Không đạo tính đặc thù, trận này không có quá lớn lo lắng, nhưng Mục Long Nhân bộc phát cũng rất đáng sợ, thế mà có thể bằng lực lượng cưỡng ép xông phá Thời Không đạo ảnh hưởng.

Hai người này, đều là quái vật a!

"Những này gia hỏa. . ."

Dias nhãn thần ngưng trọng, trước lúc này, có thể vào cách khác mắt không cao hơn ba cái, Tô Bình xem như một trong số đó, nhưng bây giờ, trước mắt hai người này, hắn cảm giác đều là cực kỳ khó giải quyết tồn tại.

Nếu như đổi lại hắn ra sân, hắn cũng không có nắm chắc có thể trăm phần trăm chiến thắng.

Thời Không đạo, tự mình Luân Hồi Thần Thể có thể gánh vác được a?

Phong

Trong chiến trường.

Theo cùng thất thải hồ điệp hợp thể, hòa thượng đầu trọc nhãn thần lại lần nữa trở nên lạnh lùng, nhẹ giọng tụng niệm, như ngâm phật hiệu.

Sau một khắc, kia hư ảnh chưởng ấn cùng lực lượng, đột nhiên yên lặng, theo một cái khác thời không tiết lộ ra ngoài khí tức, cũng bị phong tỏa, lần nữa tiêu tán, hết thảy tựa hồ cũng chưa từng xảy ra.

Phá

Hòa thượng đầu trọc lần nữa tụng niệm.

Bành một tiếng, Mục Long Nhân thân thể đột nhiên gặp mãnh liệt trọng kích, tựa hồ bên trong một quyền, tại hắn ngực sụp đổ ra ngoài, rõ ràng là một đạo quyền ấn!

Cái này một quyền nện đến cực sâu, lấy thân thể có thể so với hợp kim titan lực phòng ngự, đều nhanh tiếp nhận không được ở.

Nhưng mà, ai cũng không thấy được Lục Sinh Phù Đồ ra quyền.

"Là theo một cái khác thời gian tiết điểm đánh ra tới công kích, căn bản không phải tại cái này đoạn thời gian, đây chính là thời gian quy tắc a, quả thực là chơi xấu!"

Có người kịp phản ứng, cảm thấy hoảng sợ.

Cái khác thiên tài đều là rung động không nói gì, tất cả mọi người trầm mặc.

"Nhận thua đi, nếu không một kích sau, ngươi sẽ chết!" Hòa thượng đầu trọc thủ chưởng lật ra, lòng bàn tay xuất hiện một thanh đoản đao, cái này đoản đao màu tím, quang mang nội liễm, nhìn qua cũng không dễ thấy, nhưng lại có dũng khí cảm giác vô cùng nguy hiểm.

Mục Long Nhân mới từ ngực một quyền đau đớn bên trong chống nổi đến, nghe đến lời này, lại nhìn thấy hòa thượng đầu trọc trong tay đoản đao, hắn long hóa đôi mắt thu nhỏ lại một cái, nhưng rất nhanh, hắn cắn chặt răng, cười lạnh nói: "Nhận thua? Ta từ nhỏ đến lớn, chưa từng biết rõ thua chữ viết như thế nào, tên của ta chắc chắn ghi vào Liên Bang sử, vang vọng Vũ Trụ!"

"Để cho ta nhận thua. . . Ngươi còn chưa đủ tư cách! !"

Hắn bỗng nhiên gào thét, toàn thân lông dựng lên, hai mắt bên trong bắn ra loá mắt kim quang, trực tiếp hướng hòa thượng đầu trọc đánh tới.

"Đã không nhận thua, vậy thì chết đi!"

Hòa thượng đầu trọc sắc mặt lạnh lùng, không có thông cảm cùng từ bi, một vị thiện sẽ chỉ rèn đúc ác, hết thảy cũng nên có chừng có mực!

Vụt

Đột nhiên một đạo tiếng kim loại vang lên, hòa thượng đầu trọc trong tay đoản đao vậy mà không thấy, hắn liền giật mình một cái.

Cái gặp tại Mục Long Nhân đầu chỗ, hắn bên trong miệng, lại cắn một thanh đoản đao, kia đoản đao chỗ tay cầm, còn có một cánh tay nắm chặt!

"Ta nhìn thấy, ta nhìn thấy! !"

Mục Long Nhân trong mắt phẫn nộ cùng điên cuồng, bỗng nhiên biến thành băng lãnh ý cười, tại hắn chỗ đầu ngón tay, chẳng biết lúc nào xuất hiện vết máu, hắn long hóa hàm răng bén nhọn cắn đoản đao, nói: "Tên trọc, thời gian không phải vô địch, trên đời này có ít người, có chút lực lượng, là thời gian cũng không phong được! !"

Phốc

Hòa thượng đầu trọc tay cầm đao cánh tay, đột nhiên nổ tung chỗ tiên huyết, ngay sau đó, cánh tay của hắn rớt xuống, sau đó biến mất.

Một màn này sợ ngây người tất cả mọi người, xảy ra chuyện gì?

Một chút Phong Thần người sửng sốt một cái về sau, lập tức kịp phản ứng, nhìn về phía kia Mục Long Nhân nhãn thần có chút chấn kinh, cái này gia hỏa thế mà đem một cái khác thời gian tiết điểm công kích Lục Sinh Phù Đồ làm trọng thương rồi? Chỉ có dạng này, mới có thể xuất hiện một màn này, phản hồi đến thời khắc này trong hiện thực, Lục Sinh Phù Đồ cánh tay bị xé nứt.

Bành

Mục Long Nhân đưa tay, đem bên trong miệng đoản đao gỡ xuống, liếm láp một cái thân đao, bóp nát đoản đao phía sau tay cụt, nói: "Ta sẽ lấy long lưng, chống lên cái này phương thiên địa, thời gian, không gian, đều là trong ngực ta hư vô, tên của ta thời gian cũng không cách nào xóa bỏ, nếu như không có khác thủ đoạn, ngươi liền rút lui đi!"

Hắn toàn thân bỗng nhiên lao vùn vụt tới, trên lân phiến quầng sáng phát ra tia sáng chói mắt, một chưởng trấn áp mà xuống.

Lục Sinh Phù Đồ nhìn chăm chú hắn, sắc mặt trở nên băng lãnh, nói: "Có thể bức ta dùng ra một chiêu này, ngươi đã thắng!"

Thân thể của hắn đứng ở tại chỗ không động, đối mặt kia kinh thiên một chưởng, hắn đứt gãy cánh tay nhưng đang nhanh chóng khép lại, lại sinh ra đến, trong nháy mắt, cánh tay của hắn phục hồi như cũ.

Mà trên người hắn khí tức, lại tại giờ khắc này điên cuồng tăng vọt!

Năng lượng nghiêng, hắn khí tức như như cơn lốc tứ ngược mà ra, giống một đầu thức tỉnh cự thú, cỗ này năng lượng khí thế, trong nháy mắt liền nhảy lên tới Thiên Mệnh cảnh đỉnh phong, sau đó siêu việt, đạt tới Tinh Không cảnh đỉnh phong độ cao!

Cảnh giới của hắn, giờ phút này là Tinh Không cảnh! !

"Cái gì? ! !"

Một màn này, nhường tất cả người quan chiến cũng rung động.

Cái này Lục Sinh Phù Đồ lâm trận đột phá?

Không, không có khả năng, lâm trận đột phá, sẽ dẫn động thiên kiếp!

"Hắn tu vi là Tinh Không cảnh đỉnh tiêm? Không có khả năng, đây là gian lận!" Có thiên tài nhịn không được kinh sợ kêu lên.

Dias cùng Tô Cẩm Nhi mấy người cũng là một mặt chấn kinh, là gian lận? Bọn hắn cảm giác không giống, nhưng trước mắt một màn này lại không cách nào giải thích.

Có người nhìn về phía Chí Tôn thần điện, lại không nhìn thấy Chí Tôn ra mặt.

Những cái kia Phong Thần người cũng nhíu mày, ẩn ẩn đoán được một cái nguyên nhân.

Đây là. . . Lục Sinh Phù Đồ thủ đoạn!

Thật là đáng sợ Thời Không đạo!

Ngươi

Mục Long Nhân đối mặt trước mắt cảnh giới tăng vọt đến Tinh Không cảnh đỉnh phong Lục Sinh Phù Đồ, cũng có chút mộng, não có sát na mờ mịt, phản ứng đầu tiên là đối phương gian lận, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, nghĩ tại Chí Tôn dưới mí mắt gian lận, độ khó kia so cầm tới quán quân còn khó trên gấp mười!

Đây là thủ đoạn gì? !

Là bí kỹ? !

Hắn đã tới không kịp suy nghĩ, giờ phút này hắn toàn lực một chưởng oanh ra, mà Lục Sinh Phù Đồ cũng giơ tay lên, lần này hắn vô dụng khác lực lượng, mà là lấy lực phá lực!

Oanh

Hai đại chưởng ấn tại hư không chạm vào nhau, chiến trường tầng không gian tầng sụp đổ nổ tung, không khí hóa thành thể lỏng, thoáng qua lại biến thành hư vô.

Mục Long Nhân toàn thân rung mạnh, cảm giác xương cốt giống như Phá Toái, miệng phun tiên huyết, ngửa đầu bay ngược mà quay về, bản thân bị trọng thương.

Ngược lại kia Lục Sinh Phù Đồ, chỉ là hơi lui ra phía sau hai bước, thủ chưởng hất lên, liền đem lực lượng hóa giải, sau đó lạnh lùng nhìn xem Mục Long Nhân, lần nữa hướng hắn đánh tới.

Mục Long Nhân cấp tốc giữ vững thân thể, nhìn qua đối phương mang theo lực lượng kinh khủng đánh tới, nhãn thần kinh sợ, hắn cắn răng, rốt cục, đáy mắt lộ ra vẻ điên cuồng cùng bi thống, "Ngươi đáng chết! !"

Bành

Ở trong cơ thể hắn một khỏa quầng sáng, bỗng nhiên toả ra tia sáng chói mắt, giống một cái cực lớn công suất đèn pin chiếu xạ ra.

Ngay sau đó, mấy cái khác quầng sáng cũng đột nhiên bộc phát.

Hết thảy năm cái quầng sáng, đồng thời chiếu xạ ra cực chói sáng quang mang.

Mà trong cơ thể hắn khí tức, cũng trong nháy mắt kéo lên, doạ người không gì sánh được, một đôi tròng mắt đã nhồi máu, mang theo điên cuồng cùng bi thống, hướng Lục Sinh Phù Đồ đánh tới.

Bành bành bành! !

Trong hư không, khắp nơi đều là hai người giao chiến, từng đạo va chạm cùng chấn động, nhìn không thấy thân ảnh, lại có thể nhìn thấy chiến đấu chỗ chấn vỡ hư không, sụp đổ ra từng cái giống mực nước huy sái màu đen đóa hoa.

"Cái này, đây quả thật là Thiên Mệnh cảnh?"

"Ông trời của ta, ta bỗng nhiên có chút may mắn ta đào thải."

"Lưu đến cuối cùng, muốn cùng dạng này quái vật giao thủ? Liền xem như Tinh Không cảnh tới đây, đều phải trong nháy mắt quỳ a? !"

"Thật hay giả, tại sao ta cảm giác hai người này cũng có quán quân tiềm lực a!"

"Kia Lục Sinh Phù Đồ cảnh giới đến cùng là chuyện gì xảy ra, cũng không thấy Chí Tôn ra mặt, khẳng định là lực lượng nào đó, cũng không phải là gian lận."

Rất nhiều người cũng đang nghị luận, cực kỳ chấn động.

Hai người này đại chiến, đổi mới bọn hắn đối Thiên Mệnh cảnh nhận biết, giờ phút này hai người bộc phát ra lực lượng, đủ để nhẹ nhõm quét ngang Tinh Không cảnh!

Cho dù là Tinh Không cảnh đỉnh tiêm những cái kia lão gia hỏa ra mặt, cũng không phải bọn hắn địch!

Tô Bình có chút trầm mặc, Vũ Trụ quả nhiên rất lớn, yêu nghiệt rất nhiều, hắn mặc dù có chút đặc thù, đạt được hệ thống trợ giúp, có rất nhiều rèn luyện, nhưng những này yêu nghiệt phía sau cũng đều có đại thế lực vun trồng, tự thân còn có đại cơ duyên, xuất thân liền sáng chói.

"Quá mạnh."

Tô Cẩm Nhi phát ra một tiếng cảm thán.

Giờ phút này nàng cảm giác tín niệm của mình đều có chút dao động, vốn tưởng rằng dựa vào chuyển thế dưới thân trận, có thể nhẹ nhõm tiến vào mười vị trí đầu, thậm chí còn dự định khiêm tốn một chút, không tranh quán quân, kết quả không nghĩ tới, muốn tranh đều không cách nào tranh, liền tiến vào mười vị trí đầu đều là may mắn!

Nàng cũng phát giác được không ít cái khác tuyển thủ, đều là chuyển thế thân, nhưng cũng sớm đào thải.

Những này chuyển thế thân tư chất, đều là Phong Thần chi tư, nhưng cùng Tô Bình, cùng trước mắt loại này yêu nghiệt so sánh, vẫn là kém hơn một chút, những này gia hỏa một khi Phong Thần, cũng sẽ là trở thành Thiên Quân cấp nhân vật!

Mà những cái kia Thiên Quân. . . Cũng không có tham dự lần này thiên tài chiến bên trong.

Dù sao, cuối cùng ban thưởng, còn không cách nào hấp dẫn đến Thiên Quân hạ tràng.

Bằng không mà nói, lấy Thiên Quân chuyển thế thân, ngược lại là có hi vọng có thể chấn nhiếp toàn trường.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng khuấy động, hư không chiến trường bên trong, Mục Long Nhân cùng Lục Sinh Phù Đồ thân ảnh hiển lộ ra, riêng phần mình tách ra.

Nhường đám người kinh ngạc là, thời khắc này Mục Long Nhân toàn thân đẫm máu, trên thân nhiều chỗ là tổn thương, lúc trước hắn bắt giữ thời không, chặt đứt Lục Sinh Phù Đồ một tay, nhường không ít người nhìn thấy hắn kinh khủng chiến lực, nhưng không nghĩ tới đảo mắt hạ tràng cứ như vậy thê thảm.

Một bên khác, Lục Sinh Phù Đồ trên thân ngược lại chưa thụ thương, chỉ là có chút thở dốc, sắc mặt cũng phá lệ âm trầm.

"Ngươi đã hi sinh ngươi chiến sủng, coi như thắng, trận tiếp theo cũng tất thua, ngươi còn muốn tiếp tục liều a?" Lục Sinh Phù Đồ trầm mặt nói.

"Ta cũng không tin, ngươi có thể một mực duy trì bộ dáng này!" Mục Long Nhân hai mắt đỏ lên, tại hắn trên thân, lại có hai nơi quầng sáng bộc phát ra chói sáng quang mang, phun trào ra càng nhiều lực lượng.

"Ngươi chiến sủng, thật sự là bi ai!" Lục Sinh Phù Đồ sắc mặt lạnh lẽo xuống tới, không có nói thêm nữa, lần nữa cấp tốc xuất thủ..