Chương 929: Xuất hiện

Chương 929: Xuất hiện

Kịch liệt giao thủ xuất hiện lần nữa, trong hư không khắp nơi chấn động.

Một lát sau, Mục Long Nhân thân ảnh hiển lộ ra, đầu hắn phát rối tung, giống như Phong Ma, hai mắt đỏ thẫm nhìn xem Lục Sinh Phù Đồ, trong mắt cực độ không cam lòng, bi phẫn.

"Có thể cùng ta giao thủ lâu như vậy, ngươi đã rất không tệ."

Lục Sinh Phù Đồ thân ảnh hiển hiện, sắc mặt băng lãnh.

Bành

Tại hắn nói chuyện lúc, không hề có điềm báo trước, Mục Long Nhân lồng ngực bỗng nhiên sụp đổ, miệng phun tiên huyết, bay ngược mà ra.

Lục Sinh Phù Đồ cấp tốc lấn người mà lên, tại hắn lòng bàn tay lại lần nữa xuất hiện một thanh màu tím đoản đao, lóe ra cực hạn tử mang, như một đạo ngưng luyện lôi đình, hướng Mục Long Nhân ngực đâm tới.

Rống

Mục Long Nhân điên cuồng gào thét, toàn thân lực lượng bạo động, vung vẩy trăm ngàn đạo long trảo đánh tới.

Nhưng sau một khắc, tiên huyết lại bắn ra đến, Lục Sinh Phù Đồ trong tay đoản đao còn không có chạm đến thân thể của hắn, vết thương đã sớm hiển lộ, sau đó, Mục Long Nhân thân thể thụ thương dừng lại, mà kia đoản đao thuận lợi đâm xuyên, đem lồng ngực xé rách, tiên huyết bắn tung tóe.

"Kết thúc!"

Lục Sinh Phù Đồ cánh tay nhoáng một cái, đoản đao chống đỡ tại Mục Long Nhân cái cổ bên trên, hết thảy hết thảy đều kết thúc.

Mục Long Nhân mặt mũi tràn đầy bi phẫn, khuất nhục, cùng đè nén điên cuồng, bén nhọn giao thoa hàm răng gắt gao cắn, trừng mắt nhìn Lục Sinh Phù Đồ, không cam lòng cùng không phục.

Một đạo vĩ ngạn thân ảnh giáng lâm, xuất hiện tại hai đầu người đỉnh, là vị kia quản lý tranh tài Phong Thần người.

"Trận chiến đầu tiên, bên thắng, quang trần tinh khu, Lục Sinh Phù Đồ."

Vị này Phong Thần người nhìn thoáng qua hai người, nhãn thần chớp động, bình tĩnh nói.

"Thiện tai. . ."

Hòa thượng đầu trọc trong tay đoản đao biến mất, than nhẹ một tiếng phật hiệu, sau đó hắn thân ảnh mơ hồ, vài giây sau, lại lần nữa rõ ràng, mà tu vi đã rơi xuống đến ban đầu Thiên Mệnh cảnh, khí tức cùng khí thế cũng lạc hậu lúc trước một mảng lớn.

"Tại sao ta cảm giác, hình dạng của hắn có chút biến hóa?"

Có người nói nhỏ, nghi hoặc nói.

"Ta biết rõ!"

Đứng tại Tô Bình bên người, một mực ngưng mắt suy tư Tô Cẩm Nhi, bỗng nhiên thấp giọng kinh hô một tiếng.

Lập tức, nàng lập tức quay đầu nhìn về phía Tô Bình, nói: "Ta biết rõ hắn vừa mới thủ đoạn là cái gì, hoàn toàn chính xác không phải gian lận, đây là Thời Không đạo, thế mà còn có thể dạng này dùng, đơn giản đáng sợ!"

Ừm

Tô Bình trong lòng cũng có chút suy đoán, chỉ là không cách nào xác minh.

"Nếu như ta phỏng đoán không sai, hắn vừa mới hẳn là dùng Thích Già Thời Không đạo, gọi đến tự mình tương lai thân! Nói cách khác, mới vừa cùng kia Mục Long Nhân giao thủ, cũng không phải là hắn hiện tại, mà là tương lai, tu luyện trở thành Tinh Không cảnh đỉnh tiêm hắn!"

Tô Cẩm Nhi lập tức truyền âm nói: "Khó trách Chí Tôn không có ra mặt, mặc dù một trận chiến này là Tinh Không cảnh treo lên đánh Thiên Mệnh cảnh, nhưng tương lai hắn cũng là hắn dùng mình bây giờ lực lượng triệu hoán tới, tính toán ra, cũng là thuộc về hắn bây giờ có thể lợi dụng lực lượng, thật là đáng sợ, nếu như hắn có thể kêu gọi Tinh Chủ cảnh chính mình. . ."

Tô Bình nhãn thần có chút chớp động, Tô Cẩm Nhi suy luận, cùng hắn đoán đồng dạng.

Quả nhiên là mượn dùng chính tương lai lực lượng.

Gương mặt bộ dáng, cũng có sự sai biệt rất nhỏ, đối lập hơi có vẻ thành thục rất nhiều, nhất là viên kia trình Quang ngoã hiện ra đầu trọc, tựa hồ càng thêm tròn trịa một chút.

"Kêu gọi Tinh Chủ cảnh tự mình, lấy hắn hiện tại tu vi, hẳn là không biện pháp làm được đi." Tô Bình suy đoán nói: "Mặc dù năng lực này có chút Bá ca, nhưng chung quy có cực hạn, coi như có thể kêu gọi, đoán chừng cũng sẽ nỗ lực cực lớn đại giới, đồng thời dừng lại thời gian cũng không dài lắm, khẳng định có một chút hạn chế."

"Bằng không mà nói, trận chiến đấu này không chút huyền niệm, hắn chỉ cần thể hiện ra cái này một cái thủ đoạn, lần này quán quân liền có thể nhẹ nhõm tới tay."

Tô Cẩm Nhi nhìn thấy Tô Bình bình tĩnh như vậy, không khỏi liền giật mình một cái, chợt cười khổ, truyền âm nói: "Không sai, nếu quả thật có thể mượn dùng tự mình Tinh Chủ cảnh lúc lực lượng, cái này quá kinh khủng, đây cũng không phải là Lãnh Chúa cấp Hư Không thú có thể so sánh, có hàng thật giá thật tín ngưỡng lực lượng, mà lại dạng này yêu nghiệt trở thành Tinh Chủ cảnh, tuyệt đối là cùng giai bên trong đỉnh tiêm tồn tại."

"Bất quá, liền xem như dạng này, cũng đã rất vô địch!"

"Nói đến, trận này chân chính kẻ đáng sợ, hẳn là kia Mục Long Nhân mới là."

Tô Cẩm Nhi lời nói xoay chuyển, khóc thút thít nói: "Có thể cùng một cái Tinh Không cảnh đỉnh tiêm tu vi yêu nghiệt, chiến đấu đến một bước này, cái này Mục Long Nhân nếu như trở thành Tinh Không cảnh, nhất định có thể ngược sát hắn!"

Nàng nói đến rất bá khí, nhưng rất nhanh lại vỗ đầu một cái, nói: "A, không đúng, các loại Mục Long Nhân đến Tinh Không cảnh, cái này đầu trọc cũng là Tinh Không cảnh, đến lúc đó nhất định có thể mượn dùng tự mình Tinh Chủ cảnh tương lai thân, cái này. . . Có chút chơi xấu a!"

Tô Bình bị nàng nói chọc cười, không phải sao, đây chính là chơi xấu, vĩnh viễn dẫn trước ngươi một cảnh giới đánh với ngươi, ngươi đánh như thế nào?

Mà lại, có thể kêu gọi tự mình tương lai thân, yêu nghiệt như thế, coi như không cần thủ đoạn này, cũng là cùng giai bên trong đáng sợ tồn tại, lại thêm cái này chơi xấu thủ đoạn, ai gặp gỡ ai không may.

"Ngươi muốn tranh quán quân, khẳng định gặp được cái này gia hỏa, ta bỗng nhiên đều có chút thông cảm các ngươi." Tô Cẩm Nhi liếc mắt Tô Bình một cái, lắc đầu nói.

Mục tiêu của nàng chỉ là tranh cái mười vị trí đầu, người quán quân kia. . . Coi như nàng nghĩ, cũng không dám.

Dù sao, bọn hắn những này Phong Thần chuyển thế thân, tới đây dự thi bản thân liền là một loại giẫm dây hành vi, lại cao hơn pha cầm quán quân, Chí Tôn không chừng các loại ra mặt trấn áp.

Cái này Vũ Trụ thiên tài chiến, là phụ tá chân chính Vũ Trụ thiên tài.

Giống bọn hắn những này lão gia hỏa, dùng tiểu hào tới chơi, có thể để cho tiến vào mười vị trí đầu đã là ngoài vòng pháp luật khai ân.

"Đúng vậy a, ta cũng có chút thông cảm tự mình." Tô Bình cũng đang thở dài, Vũ Trụ quá lớn, vốn cho rằng gặp được Dias loại này, đã coi như là đỉnh tiêm nhất lưu thiên tài, kết quả nhìn thấy cái này Mục Long Nhân cùng Lục Sinh Phù Đồ, mới biết rõ cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên.

Còn tốt, tự mình vòng thứ nhất gặp phải là Dias.

Nghĩ đến đây, Tô Bình không khỏi nhìn về phía Dias, cái sau tựa hồ cũng có cảm giác, xoay đầu lại, đối Tô Bình cười lạnh một tiếng, đó là ý nói, rất nhanh liền đến ngươi!

Tô Bình cũng là mỉm cười.

Vẫn là tiểu sư đệ đáng yêu.

. . .

"Ngươi mới vừa chỉ dùng của mình tương lai thân đi, Thích Già Thời Không đạo, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Hư không chiến trường bên trong, theo vị kia Phong Thần người tuyên bố kết thúc, Mục Long Nhân thể nội lực khí cũng bị dành thời gian, hắn cắn răng, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Sinh Phù Đồ.

Chiến đấu đến nước này, hắn phải trả đoán không ra đối phương là thủ đoạn gì, vậy liền thật sự là thua thất bại thảm hại!

"Có thể để cho ta mượn dùng tương lai thân lực lượng, ngươi đã rất mạnh, nói thật, một trận chiến này có chút ức hiếp ngươi." Lục Sinh Phù Đồ lắc đầu, tựa hồ cũng cảm thấy có chút không công bằng.

Cút

Mục Long Nhân gào thét.

Hắn còn không có mềm yếu đến cần đối thủ thông cảm.

Lục Sinh Phù Đồ khẽ giật mình, lấy lại tinh thần, thần sắc có chút nghiêm nghị, gật đầu nói: "Thật có lỗi, ngươi là khả kính đối thủ, bất quá. . . Nếu như ngươi có thể hảo hảo trân quý ngươi sủng thú, ta sẽ thật kính nể ngươi, đáng tiếc, biết rõ không thể làm mà làm, cũng không phải là dũng giả, mà là kẻ ngu, người thông minh nên hiểu được bo bo giữ mình, giấu tài!"

Nâng lên việc này, Mục Long Nhân sắc mặt lập tức âm trầm xuống, đáy mắt chỗ sâu có chút đau xót.

Một trận chiến này, hắn dẫn nổ bảy con chiến sủng, hắn hết thảy ký kết mười hai cái, là Thiên Mệnh cảnh có thể ký kết sủng thú cực hạn.

Dẫn bạo bảy con, chỉ còn lại năm chỉ là hắn yêu mến nhất, cũng là cực kỳ trân quý.

Kia bảy con. . . Bất luận cái gì một đầu Long Thú tại ngoại giới, đều là hiếm thấy hiếm thấy, có thể để cho vô số Tinh Chủ cũng tranh đoạt!

Nhưng mà kết quả, vẫn thua!

Có lẽ, hắn tiếp tục nổ tung lời nói, có thể thừa thế xông lên, đem đối phương đánh bại, có thể thắng trận này, phía dưới đâu?

Lực lượng của hắn sẽ rớt xuống ngàn trượng, mặc dù trấn áp cái khác thiên tài không có vấn đề, nhưng cuối cùng tranh đoạt giải quán quân quân cùng mười vị trí đầu thiên tài, đều không phải là nhân vật đơn giản, hao tổn quá nhiều, hắn khả năng liền trước ba cũng vô duyên!

"Thích Già Thời Không đạo, ta nhớ kỹ!"

"Tên trọc, ngươi ta cũng nhớ kỹ!"

Mục Long Nhân nhãn thần băng lãnh, không nói gì, quay người bay đi, ly khai hư không chiến trường.

Hắn trở lại bên ngoài, không có đến đợi thi đấu khu, ở phía xa lập tức bay tới một vị Phong Thần người, đem mang đi, cái này Phong Thần người đối Chí Tôn điện chắp tay, đối mọi người nói: "Ta trước dẫn hắn đi chữa thương."

Nói xong, thân ảnh biến mất tại trong hư không.

Tất cả mọi người thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trong hư không hòa thượng đầu trọc.

Ai cũng không nghĩ tới, cái mới nhìn qua này thường thường không có gì lạ hòa thượng, cư nhiên như thế đáng sợ.

"Thích Già Thời Không đạo. . . Có ý tứ."

Trong đám người, Lạc Ảnh nheo lại đôi mắt, lộ ra ngưng trọng cùng lãnh ý.

Mặt khác mấy chỗ, cũng có người tại đưa mắt nhìn Lục Sinh Phù Đồ, tựa hồ đang tự hỏi cùng hắn chiến đấu phần thắng.

"Không nghĩ tới, quái vật nhiều như vậy."

Dias nhãn thần ngưng trọng, hắn đã đoán được Lục Sinh Phù Đồ thủ đoạn, chỉ là đoán được cùng phá giải là hai việc khác nhau, người ta chính là rõ ràng bày không sợ bọn hắn biết được.

Lấy Thiên Mệnh cảnh đối chiến tinh không đỉnh tiêm.

Nếu như đổi lại bình thường tinh không đỉnh tiêm, bọn hắn đều sẽ khịt mũi coi thường, nhẹ nhõm ngược sát!

Nhưng đây là một cái chưởng khống Thời Không đạo tinh không đỉnh tiêm!

Cho dù là bởi vì một ít nguyên nhân, có chút lực lượng suy yếu, cũng vẫn là cực kỳ đáng sợ.

Trận chiến đầu tiên kết thúc, nhưng Lục Sinh Phù Đồ danh tự cùng bộ dáng, lại ấn khắc tại mảnh này tinh không trong lòng của tất cả mọi người, đây là một cái tương lai sẽ quật khởi, rực rỡ hào quang yêu nghiệt.

Tại Lục Sinh Phù Đồ lui ra khỏi chiến trường về sau, trận thứ hai chiến đấu cũng bắt đầu.

Một trận chiến này là Tô Bình quyết đấu Dias.

"Đến hắn."

Tinh không một chỗ chiến hạm bên trong, Tinh Nguyệt Thần Nhi đôi mắt sáng lên, có chút khẩn trương cùng chờ mong.

Một bên khác, Hero cùng Hải Đà cũng là mừng rỡ, Hải Đà thấp giọng nói: "Vừa mới cái kia dùng long trận tiểu bối, tự bạo bảy con Long Thú, chiến lực tổn hao nhiều, đoán chừng muốn đi bổ sung, coi như có thể tìm tới dự bị, chiến lực cũng sẽ hạ xuống, không đủ cân nhắc, ngược lại là cái này đầu trọc tiểu hòa thượng, đoán chừng là lần này quán quân nhân tuyển."

"Không biết rõ hắn có thể hay không xung kích trước ba, liền nhìn hắn một trận chiến này có thể thắng hay không!"

Hero ngưng mắt nói: "Phần thắng hẳn là tại sáu thành, đối thủ của hắn là Vũ Trụ đỉnh tiêm chín đại thần thể một trong, ngàn năm khó ra, lúc đầu hắn là không có phần thắng, nhưng hắn lúc trước tại trong Tinh khu biểu hiện, so đối phương muốn tốt, chính là không biết rõ chính diện giao thủ như thế nào."

Hải Đà nghe được hắn nói như vậy, trong lòng không khỏi có một vẻ khẩn trương, nhưng càng nhiều hơn chính là chờ mong.

"Đến chúng ta."

Dias quay đầu, đối Tô Bình nhếch miệng cười một tiếng.

Tô Bình cũng là mỉm cười.

Hai người không nhiều lời, hướng hư không chiến trường bay đi.

"Rốt cục có thể chính diện giao thủ."

Đi vào hư không chiến trường, Dias hít một hơi thật sâu, cảm thụ được nơi đây còn lưu lại đại chiến dư âm năng lượng, hắn đem vừa mới kia khoáng thế một trận chiến theo trong đầu dứt bỏ, nghiêm túc nhìn về phía trước mắt Tô Bình.

Tô Bình cười tủm tỉm nói: "Muốn để ta mười chiêu a?"

Dias biến sắc, khí nộ nói: "Có hết hay không, một sự kiện nhớ lâu như vậy, cái gì tâm nhãn!"

Tô Bình cười cười, nói: "Ta cho là ngươi sẽ để cho."

Dias hai mắt trực phiên, không kiên nhẫn mà nói: "Bớt nói nhiều lời, tranh thủ thời gian bắt đầu đi, mặc dù chúng ta hiện tại sư xuất đồng môn, không cho phép lẫn nhau tàn sát, nhưng đây là tranh tài, ta mặc dù sẽ không hạ tử thủ, nhưng ngươi nếu là không xem chừng bị ta đánh chết lời nói, nhưng không trách được ta!"

"Ngươi cũng thế." Tô Bình gật đầu.

Tại Chí Tôn điện bên trong, một vị lão giả Chí Tôn khẽ cười nói: "Ngươi mới vừa thu hai cái này tiểu đồ đệ, ngươi cảm thấy ai sẽ thắng đâu?"

Một bên khác ngồi ngay ngắn Thần Vương Chí Tôn mặt mỉm cười, nói: "Người nào thắng ta cũng cao hứng, dù sao lần này mười vị trí đầu bên trong, sẽ có ta hoàng kim tinh khu hai tịch chi địa!"

Mấy vị khác Chí Tôn có người mỉm cười, có người tức giận lườm hắn một cái, lần trước hoàng kim tinh khu một cái mười vị trí đầu chưa đi đến, ngươi làm sao không đề cập tới việc này?

Lúc này, hư không chiến trường bên trong Phong Thần người thân ảnh biến mất, đồng thời tuyên bố tranh tài bắt đầu.

"Thập Phương cực ác thú!"

Dias đột nhiên kêu gọi, tại hắn phía sau, một đạo vòng xoáy đen kịt hiển hiện, lạnh lùng kinh khủng khí tức từ bên trong tiết lộ ra ngoài, ngay sau đó, từ đó đi ra một đầu thân hình dữ tợn, giống côn trùng, lại giống Long Thú chiến sủng.

"Là đỉnh tiêm Ác Ma hệ chiến sủng!"

"Đây không phải trong truyền thuyết, phụng dưỡng tại Địa Ngục Ma Chủ bên người ác thú a, Vũ Trụ đã sớm tuyệt tích!"

"Loại này chiến sủng cũng có, quá khoa trương."

Bên ngoài, quan chiến đông đảo thiên tài đều có chút rung động.

Mặc dù là Ác Ma hệ sủng thú, nhưng là trong đó đỉnh tiêm, so rất nhiều trân quý Long Thú còn kinh khủng hơn!

"Hợp thể!"

Dias trực tiếp cùng hắn hợp thể, rất nhanh, hắn thân thể biến hóa, phía sau sinh trưởng khoe khoang tài giỏi duệ cánh, thân thể cánh tay cũng biến thành vặn vẹo, xương cốt lồi ra, dáng người trở nên quái dị, giống nửa người nửa quỷ quái vật.

"Cái dạng này, có chút xấu xí, cho nên nhóm chúng ta tốc chiến tốc thắng đi!" Dias trở nên dị thường mặt tái nhợt lỗ, âm trầm nói.

Tô Bình mỉm cười, nói: "Ta lại cảm thấy thật đáng yêu."

Đang khi nói chuyện, ở bên cạnh hắn tiểu Khô Lâu lặng yên không tiếng động xuất hiện, sau đó hóa thành từng khối xương cốt, leo lên thân thể của hắn, rất nhanh, bạch cốt bao trùm.

"Hắn đây là, Khô Lâu Vương nhất tộc?"

"Đích thật là, hơi yếu a."

"Khô Lâu Vương nhất tộc tại Vong Linh khô lâu loại bên trong, còn tính là không tệ, nhưng cùng Thập Phương cực ác thú so sánh, cũng quá yếu đi, liền liền lúc trước kia Mục Long Nhân long sủng, tùy tiện một đầu, cũng siêu việt hắn cái này."

"Là không muốn bại lộ át chủ bài a, quá rõ ràng!"

Bên ngoài sân nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người không nghĩ tới, Tô Bình dùng chiến sủng lại là Khô Lâu Vương sủng, đây cũng là Ác Ma hệ, nhưng ở loại này cấp bậc đọ sức bên trong, liền rõ ràng không đáng chú ý, thuộc về hạng chót cấp.

"Ngươi liền chuẩn bị dùng cái này đồ vật cùng ta đối chiến?" Dias cũng nhìn thấy, nhãn thần trở nên băng hàn.

Ừm

Tô Bình lông mày khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Ngươi muốn chết?"

Ngươi

Dias còn muốn nói điều gì, nhưng chạm đến Tô Bình ánh mắt, hắn bỗng nhiên dừng lại.

Kia là một đôi cực lạnh, bóp chết hết thảy đôi mắt, tuyệt không giống đang nói đùa.

Thời khắc này Tô Bình trên mặt cũng không có lúc trước nửa phần ý cười.

Dias lấy lại tinh thần, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ lửa giận, "Ngươi sẽ hối hận!".