Chương 930: Ngoại Tương Lục Đạo

Chương 930: Ngoại Tương Lục Đạo

Bành

Tô Bình trực tiếp đấm ra một quyền.

Chói mắt kim sắc thần quyền như một khỏa thiên thạch, quét ngang mà ra, ẩn chứa trên trăm đạo đại thành quy tắc lực lượng, đem hư không cũng trấn áp ra một trận vặn vẹo hư ảo cảm giác.

Giết

Dias không có lưu tình, đồng dạng một chưởng vỗ ra.

Chưởng pháp hiện lên màu tím đen, giống như là ẩn chứa diệt thế lôi đình, nhưng lòng bàn tay lại có một cỗ cực mạnh hấp thụ tê liệt lực lượng, trực tiếp cùng thần quyền chạm vào nhau, bành một tiếng, hư không khuấy động, trong không khí xuất hiện từng tầng từng tầng mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Vụt

Theo thần quyền bên trong đột nhiên nhảy lên ra một đạo kiếm khí, trong nháy mắt phá vỡ chưởng ấn, hướng Dias vào đầu chém xuống.

Dias con ngươi co rụt lại, cấp tốc đưa tay, vung vẩy ra một đạo tím đen vòng xoáy, nghênh tiếp kiếm khí.

Vòng xoáy bị nhất trảm là hai, nhưng vòng xoáy bên trong vặn vẹo lực lượng, lại đem kiếm khí trong nháy mắt xé rách.

Bành

Không đợi Dias phản ứng, Tô Bình thân thể đã bạo sát mà tới.

Trên trăm đạo ngưng luyện quy tắc tại hắn lòng bàn tay hóa thành lợi kiếm, theo phân liệt ra vòng xoáy bên trong chém xuống.

Như thế nhanh chóng như lôi đình công kích, nhường Dias có chút bất ngờ, không nghĩ tới Tô Bình một động thủ chính là như mưa giông gió bão liên tiếp không ngừng sát chiêu, nhưng hắn dù sao cũng là đỉnh tiêm thiên tài, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, trong nháy mắt phản ứng, đôi mắt lạnh thấu xương, phía sau hiện ra một đạo tím đen vòng xoáy, giống quang luân.

Theo hai cánh tay hắn vung lên, ở trước mặt hắn hư không cũng tiếp cận vặn vẹo, trở thành một cái vòng xoáy khổng lồ bên trong một bộ phận.

Tô Bình thân thể lập tức chịu ảnh hưởng, muốn bị dẫn dắt, cùng lúc đó, một cỗ hấp thụ lực lượng bao phủ đến trên người hắn, muốn đem trong cơ thể hắn năng lượng phân giải.

"Thần Kiếm đạo, thiên phạt! !"

Tô Bình đột nhiên vung kiếm, không để ý đến kia vặn vẹo ảnh hưởng, trực tiếp hướng Dias vào đầu chém xuống.

Kiếm quang trước bộc phát trăm đạo kiếm ảnh, như bóng với hình, cùng nhau chém xuống.

Bành bành bành!

Dias thân ảnh bị như mưa rào kiếm khí bao phủ, những này kiếm khí đều là từng đạo quy tắc hiển hóa, sức sát thương cực mạnh, lại ẩn chứa một tia kiếp ý, có thể thực hiện cực mạnh phá hư hủy diệt hiệu quả.

"Thật nhanh động tác!"

"Mới vừa vừa ra tay cứ như vậy mãnh liệt? Đây là muốn trực tiếp đánh chết tiết tấu a!"

"Quá cường thế."

Cái này trong chớp mắt giao phong, nhường phía ngoài đám người nhìn trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới vừa lên đến cứ như vậy kịch liệt, không chút nào cho người ta thở dốc cơ hội.

Nhìn qua kia bị kiếm ảnh bao phủ thân ảnh, một chút thiên tài ánh mắt lộ ra kinh hãi, bọn hắn tự hỏi, nếu là đổi lại tự mình gặp một kích này, đoán chừng đã khó có thể chịu đựng.

Nói cách khác, Tô Bình có giây bại bản lãnh của bọn hắn!

Rống

Đúng lúc này, tại kiếm ảnh bắn chụm bạo tạc bên trong, gầm lên giận dữ gào thét mà ra, như điên thú, ngay sau đó, từ bên trong xuất hiện hai đạo hốc mắt vòng xoáy, Dias thân ảnh từ đó xông ra, hắn toàn thân lại lông tóc không tổn hao gì, chỉ là quần áo rách tung toé, nhìn qua có chút thê thảm.

"Ngươi sẽ chỉ bị đánh a?" Tô Bình thu kiếm, thân ảnh rút lui, rút ra đối phương luân hồi lĩnh vực.

"Ngươi rất nóng vội a, làm nóng người kết thúc." Dias đôi mắt lạnh lẽo, mang theo từng tia từng tia cười lạnh, xoa nắn lấy bả vai, nói: "Cảm tạ ngươi giúp ta sống động gân cốt."

Tô Bình thần sắc lạnh nhạt, không nói gì, chỉ là lại lần nữa tập sát mà đi.

Phong

Dias bỗng nhiên đưa tay, hướng trong hư không hung hăng đè ép, trong chốc lát, bốn bề không gian tất cả đều giam cầm, đây là không gian viên mãn nói!

Phá

Tô Bình khẽ nhả, kiếm khí tung hoành, không trở ngại chút nào xuyên thấu không gian, trong nháy mắt đến đến Dias trước mặt.

Hắn đôi mắt khẽ nhúc nhích, "Ngươi không gian chi đạo cũng viên mãn? Khó trách như thế phách lối."

Phốc

Tô Bình quy tắc chi kiếm chém ra hắn lồng ngực, nhưng sau một khắc, hắn lại giơ tay lên, nắm Tô Bình cổ tay, khẽ cười nói: "Bắt lại ngươi."

Tô Bình không có ngoài ý muốn, mà là thần sắc bình tĩnh nhìn xem hắn.

"Ngươi cũng ăn ta một kiếm!"

Dias một cái tay khác bỗng nhiên ngưng tụ kiếm ảnh, hướng Tô Bình chém tới.

Nhưng Tô Bình nhẹ nhàng nghiêng người liền né tránh, nhìn thoáng qua mình bị gắt gao bóp chặt cổ tay, không có nhiều lời, tiếp tục dùng kiếm chém tới, đem hắn mới vừa khép lại thân thể lần nữa bổ ra.

Phốc

Sưu

Dias một tay nắm chặt Tô Bình, một cái tay khác không ngừng công kích, mà đối mặt Tô Bình công kích, hắn không có trốn tránh, thân thể bị đánh mở, đảo mắt lại lại lần nữa khép lại.

Đây chính là hắn chiến thể năng lực một trong, có thể không ngừng luân hồi khởi động lại.

Công kích của hắn chém về phía Tô Bình thân thể, lại bị Tô Bình linh xảo né tránh, mặc dù một cái tay bị nắm chặt, nhưng Tô Bình lại triển lộ ra cực mạnh thân pháp, mà Dias lại không muốn chém về phía Tô Bình cái kia bị nắm lấy cánh tay, một khi cánh tay bị chém đứt, Tô Bình liền có thể thoát thân ly khai, đối mặt Tô Bình dạng này đồng cấp thiên tài, hắn chỉ có thể đem ưu thế của mình phát triển lớn nhất.

Đó chính là đem đối phương hạn chế tại lĩnh vực của mình bên trong, lẫn nhau tàn sát, kiên trì đến sau cùng, khẳng định là hắn.

"Ngươi sẽ chỉ bị đánh a?"

Tô Bình nói lần nữa.

Lời nói này ra, Dias sắc mặt đột nhiên trở nên băng hàn, lần đầu tiên là trào phúng, lần thứ hai chính là bạo kích khấu trừ mặt, hết lần này tới lần khác trên thực tế thật sự là hắn không có đánh trúng Tô Bình, ngược lại chịu Tô Bình rất nhiều kiếm, mặc dù Tô Bình công kích nhìn như trúng đích, kì thực không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, chỉ là hao phí hắn một chút năng lượng, nhưng tóm lại là cực độ khó chịu.

Cút

Mấy lần vung kiếm thất bại, Dias rốt cục nhẫn chịu không nổi, tại Tô Bình quỷ dị thân pháp trước mặt, công kích của hắn tất cả đều chém không, ngược lại tự mình không ngừng bị chặt, nhìn qua hơi yếu trí.

Sưu

Hắn một kiếm chém về phía Tô Bình cánh tay, chuẩn bị tìm một chút lợi tức.

Nhưng Tô Bình bị hắn bóp chặt cổ tay lại đột nhiên mãnh liệt lắc một cái, bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, đem năm ngón tay chấn khai, thân ảnh bứt ra mà quay về, thoát ly hắn chưởng khống.

"Liền cái này?"

Tô Bình giương mắt nhìn xem hắn.

Bình thường hắn chiến đấu, không có nói nhảm nhiều như vậy.

Nhưng đối mặt trước mắt Dias lại khác.

Hắn cảm giác không nói chút gì, sẽ có tiếc nuối cùng thiếu thốn, không đủ hoàn mỹ.

Dias sắc mặt âm trầm nhìn xem Tô Bình, khóe miệng bỗng nhiên có chút nhếch lên, nói: "Ngươi thật sự cho rằng, mục đích của ta là công kích ngươi a, ngươi chẳng lẽ không có phát giác, tinh lực của ngươi ít đi rất nhiều a?"

Tô Bình mỉm cười, nói: "Là tại công kích lúc, dùng ngươi luân hồi lĩnh vực vụng trộm hấp thụ a, thân thể ngươi khép lại năng lượng, đều là dựa dẫm vào ta hấp thu đi, cho nên ngươi không có thua thiệt, phải không?"

Dias liền giật mình, sắc mặt có chút thay đổi một cái, nhìn chăm chú hắn nói: "Xem ra ngươi đối ta chiến thể làm qua điều tra nha."

"Cái này còn cần điều tra a, ngươi tự cho là bí mật, nhưng trên thực tế quá rõ ràng, mặt khác, ngươi chẳng lẽ không có phát giác, trong cơ thể ta năng lượng một chút cũng không có giảm bớt a?" Tô Bình hỏi ngược lại.

Dias run lên một cái, cảm thụ một cái, lập tức sắc mặt có chút khó coi.

Nhìn thấy Tô Bình bình tĩnh như vậy bộ dáng, hắn liền biết mình bị gài bẫy.

Mặc dù không biết rõ Tô Bình là thế nào làm được, nhưng vô cùng có khả năng, đối phương cũng có tương tự thủ đoạn.

Liên tưởng đến Tô Bình mới vừa tránh thoát cổ tay lực lượng, đoán chừng đối phương bị hắn nắm lấy cổ tay, cũng là cố ý hành động.

Cấp cao người săn đuổi, thường thường lấy con mồi phương thức xuất hiện, nói trắng ra là, chính là tương kế tựu kế.

"Xem ra, trị những này tiểu động tác, hoàn toàn chính xác không có gì tiền đồ." Dias nhìn chằm chằm Tô Bình một cái, thần sắc bình tĩnh xuống tới, nói: "Ngươi không cần trào phúng ta, cảm thấy ta biết phẫn nộ? Trong lúc chiến đấu, ta tuyệt sẽ không nhường bất luận cái gì đồ vật ảnh hưởng đến ta, đã làm nóng người kết thúc, kia nhóm chúng ta liền chính thức bắt đầu đi."

Được

Tô Bình gật đầu.

Nghe được hai người đối thoại, bên ngoài không ít bị đào thải thiên tài đều là một trận ngạc nhiên, chợt có chút im lặng.

Mới vừa kịch liệt như vậy một trận giao phong, hai người thế mà cũng chỉ là làm nóng người?

Cái này mẹ nó, chỉ là cái này làm nóng người tư thế, bọn hắn cũng cảm giác được áp lực, muốn cam bái hạ phong.

Vụt

Dias lật bàn tay một cái, lòng bàn tay xuất hiện một cây trường thương, đúng là hắn lúc trước tại tinh khu hải tuyển thí luyện bên trong, đơn đấu ba vị đỉnh tiêm thiên tài lúc sở dụng thần thương.

Cầm trong tay thần thương, khí thế của hắn tăng vọt, cùng lúc trước tưởng như hai người, một đôi tròng mắt bên trong mãnh liệt bắn thần quang, tại hơi lúc hít vào sát na, liền bỗng nhiên bộc phát.

Bành! Phía sau hắn hư không chấn động, tự thân như bị xung kích, hướng Tô Bình trong nháy mắt đánh tới, hắn lồng ngực cùng mũi thương bên trên, hiện ra cực mạnh vặn vẹo hấp thụ lực.

Cỗ này hấp thụ lực là lúc trước gấp mười gấp trăm lần, đem bốn bề hết thảy năng lượng cũng cướp đoạt, xoắn nát.

Tại vạn mét phía dưới mặt đất, cát đá cũng đang rung động, lơ lửng lên cao.

Tô Bình đứng tại chỗ không động, toàn thân lại tuôn ra vàng óng ánh Xích Diễm, Kim Ô Thần Ma Thể tại thời khắc này bộc phát, Tam Thần Tinh Đồ gia trì tại hai tay bên trong, một cỗ hung mãnh sát phạt lực lượng ẩn chứa tại tinh lực bên trong, theo hắn bước ra một bước, đột nhiên vung kiếm, ở trước mặt hắn hư không vỡ ra, một đạo trảm phá tầng khí quyển kiếm khí phóng lên tận trời, bạo chém mà xuống!

Bành

Dias tóc dài tung bay, cầm trong tay thần thương, không ai bì nổi, đầu thương ngăn tại Tô Bình trên lưỡi kiếm, hắn một tay cầm thương, lại có dũng khí một tay nâng toàn bộ bầu trời khí thế.

Tốt

Hắn phát ra một tiếng khen lớn, sau đó thân thể chung quanh xuất hiện sáu viên tối màu xám viên cầu, lơ lửng tại chung quanh thân thể hắn, trong đó một khỏa viên cầu bỗng nhiên bay ra, lại kéo dài thành một cái kim nhọn, hướng Tô Bình đâm tới.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, theo căn này màu xám châm dài bên trong cảm nhận được đáng sợ uy hiếp, hắn bỗng nhiên phun ra ra một ngụm kim diễm, đây là có thể thiêu huỷ hết thảy Kim Ô thần hỏa.

Liệt diễm quét sạch, tối bụi châm dài phá diễm mà ra, tiếp tục đánh tới.

Tô Bình khẽ giật mình, Kim Ô thần hỏa cũng mất đi hiệu lực? Dạng này tình huống, hắn còn là lần đầu tiên gặp!

"Lại là Ngoại Tương Lục Đạo!"

Chí Tôn điện bên trong, có người mang theo ngoài ý muốn nói.

Bên ngoài quan chiến đông đảo Phong Thần người bên trong, một bộ phận Phong Thần người đều là sửng sốt một cái, nhãn thần lập tức trở nên ngưng trọng, còn có chút người khẽ lắc đầu thở dài, cảm thấy một trận chiến này cơ bản đã kết thúc.

Ngoại Tương Lục Đạo.

Đây là lớn Lục Đạo Luân Hồi phía dưới một loại Luân Hồi Thần Thể thủ đoạn!

Có thể lấy luân hồi lực lượng ngưng luyện ra sáu cái viên mãn nói, sáu đạo lẫn nhau thành trận, thuộc về không thuộc tính luân hồi năng lượng, có thể phá hỏng hết thảy, cũng có thể thôn phệ hết thảy!

Bành bành bành!

Tô Bình liên tiếp bắn ra từng đạo bí kỹ.

Có hàn băng quy tắc, nghĩ đông kết châm dài, có kiên cố quy tắc, nghĩ ngăn cản, còn có thôn phệ quy tắc. . . Nhưng cũng bị căn này xám trắng châm dài xuyên qua, không cách nào ngăn trở mảy may.

Tô Bình thần sắc trở nên ngưng trọng lên, hắn điều động thể nội tất cả quy tắc lực lượng, bỗng nhiên lấy cường đại tinh lực, đem ngưng luyện đến một cái đốt, cũng hóa thành một cái châm dài.

Bành

Hai cây châm dài đột nhiên đụng vào, ngay sau đó, Tô Bình quy tắc châm dài vỡ vụn, mà kia xám trắng châm dài cũng bị bắn bay, phía trên màu xám trắng giảm đi rất nhiều.

Dias nhíu mày, lại không kinh ngạc, nếu như Tô Bình liền hắn chiêu này cũng đỡ không nổi, vậy kế tiếp cũng không có gì tốt đánh.

"Đã vừa mới vận dụng ngươi tất cả quy tắc, hiện tại, lại đến thử nhìn một chút?"

Dias cười lạnh.

Ở bên cạnh hắn mặt khác năm viên viên cầu, cũng hóa thành năm cái châm dài, hướng Tô Bình đột nhiên đâm tới.

Tô Bình nheo lại đôi mắt, bỗng nhiên, một cỗ nồng đậm tối Hắc Tinh lực theo trong cơ thể hắn phun trào ra, như mực nước, tại chung quanh hắn không gian dần dần trở nên đen như mực, tia sáng biến mất, liền cảm giác cũng bị tước đoạt.

Ừm

Dias liền giật mình.

Nhưng sau một khắc hắn liền hiểu được, đây là Tô Bình chiến thể!

Sưu

Hắn châm dài không có vào đến Tô Bình hắc ám trong lĩnh vực, đã mất đi phương hướng, chính hắn trong nháy mắt, cũng đối với mình châm dài lực khống chế giảm xuống, cái này khiến hắn có chút kinh hãi, phải biết, cái này thế nhưng là hắn tốn hao cực lớn lực khí tu luyện ra được một chiêu, cùng hắn chiến thể cùng một nhịp thở, giờ phút này thế mà bị Tô Bình cho ảnh hưởng?

Đây là cái gì lĩnh vực?

Hiển nhiên, tuyệt không có khả năng là đơn thuần hắc ám lĩnh vực.

Tại rất nhiều chiến trong cơ thể, cũng có hắc ám chiến thể, thuộc về Ác Ma hệ.

Ngoài ra còn có hắc ám chiến thể, U Minh chiến thể, lờ mờ chiến thể các loại.

Những này chiến thể đều có thể phóng xuất ra hắc ám lĩnh vực, ngăn cản ánh mắt cùng cảm giác, nhưng. . . Tô Bình trong lĩnh vực, tựa hồ nhiều một chút cái gì đồ vật?

"Trở về!"

Mất đi Tô Bình thân ảnh, hắn cũng không cách nào bắt được Tô Bình khí tức, chỉ có thể đem tự mình Ngoại Tương Lục Đạo triệu hồi, không phải vậy hắn thật lo lắng ngâm tại Tô Bình trong lĩnh vực quá lâu, xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"Thế mà hóa giải."

Có người thấy cảnh này, không khỏi sững sờ, không nghĩ tới Tô Bình có thể sử dụng một chiêu này hóa giải cái này đáng sợ Ngoại Tương Lục Đạo sát chiêu.

Sau một khắc, đám người liền nhìn thấy kia đen đậm như mực lĩnh vực, đang nhanh chóng khuếch trương.

Dias vội vàng lui lại, không muốn bước vào Tô Bình lĩnh vực.

Nhưng cái này lĩnh vực mở rộng tốc độ cực nhanh, mấu chốt nhất là, cái này lĩnh vực còn tại nhanh chóng hướng hắn di động qua đến, rất nhanh, thân thể của hắn tiếp xúc đến lĩnh vực biên giới, trong chốc lát, một cỗ cực kỳ râm mát cảm giác truyền đến, nhường Dias đánh cái chiến tranh lạnh.

Hắn có dũng khí chạm đến hàn băng cảm giác, rất nhanh, hắn ánh mắt toàn bộ màu đen, cảm giác bị tước đoạt.

"Phá cho ta!"

Dias không có bối rối, trong mắt ngược lại lộ ra cực mạnh chiến ý.

So chiến thể lĩnh vực?

Hắn thế nhưng là mạnh nhất chín đại thần hệ chiến thể!

Tại toàn bộ mênh mông vũ trụ ghi chép bên trong, đều là đứng đầu nhất chiến thể!

Có thể cùng hắn sánh vai, trừ phi là mặt khác tám đại thần hệ chiến thể.

Nhưng Tô Bình lĩnh vực này bộ dáng, hiển nhiên không giống hắn nhận biết những cái kia thần hệ chiến thể.

Oanh

Từng đạo vòng xoáy hiển hiện, tại Dias thân ảnh chống ra, hắn mở ra luân hồi lĩnh vực, kinh khủng hấp thụ lực lượng, từ trên người hắn phát tiết ra, muốn đem trước mắt hắc ám lĩnh vực nuốt chửng lấy.

Nhưng rất nhanh, hắn liền cảm giác tự mình luân hồi chiến thể vậy mà chỉ có thể duy trì tại thân thể của mình chung quanh mấy chục mét chỗ, không cách nào khuếch trương!

Tựa như là bị cái gì áp chế đồng dạng!

"Làm sao có thể? !"

Dias con ngươi co rụt lại, có chút chấn kinh.

Tại chiến thể lĩnh vực phương diện, hắn thế mà bị áp chế? Thua?

Chẳng lẽ Tô Bình lĩnh vực, so với hắn càng mạnh? Vẫn là nói, lĩnh ngộ cùng khai thác càng sâu tầng? !

Không có khả năng!

Kết quả như vậy, Dias có chút không thể nào tiếp thu được, hắn thậm chí có thể tiếp nhận tự mình bại bởi Tô Bình, lại không thể tiếp nhận tự mình chiến thể bị áp chế, không bằng Tô Bình!

Hắn thế nhưng là đỉnh tiêm luân hồi chiến thể a!

"Sư tôn nói qua, ta chiến thể còn chưa mở phát đến càng sâu tầng lĩnh vực, khẳng định là như thế này, là ta còn không có nắm giữ." Dias nhãn thần trở nên thâm thúy bắt đầu..