Chương 931: Đến tối thời khắc

Chương 931: Đến tối thời khắc

"Đã không có biện pháp chống ra lĩnh vực của ngươi, vậy liền ăn hết!"

Dias bỗng nhiên phát lực, tại chung quanh hắn tuôn ra một cỗ mãnh liệt hấp thụ lực, muốn đem chung quanh hắc ám nuốt hết, nhưng ngay tại hắn phát lực lúc, hắn chợt phát hiện tự mình lĩnh vực biên giới, đang không ngừng bị hắc ám ăn mòn.

Cái này khiến trong lòng hắn đột nhiên giật mình.

Đối phương cũng tại thôn phệ lĩnh vực của hắn!

Mà lại tốc độ rất nhanh!

"Không thể tha thứ! !"

Dias đột nhiên gào thét, hắn chiến thể tuyệt sẽ không bại trận! Trong chốc lát, tại hắn trên trán lộ ra phát nứt vết tích, đen nhánh đường vân theo trán của hắn hiện lên, lan tràn đến trên mặt, cái cổ bên trên, thân thể cùng cánh tay các loại chỗ, cũng đều hiển thị rõ lộ ra.

Theo những cái kia vết rách đen nhánh đường vân bên trong, tiêu tán ra hủy diệt khí tức.

"Thập Phương Luân Hồi! !"

Dias bỗng nhiên bộc phát, tại sau lưng của hắn hiện ra mười cái đen như mực lỗ thủng vòng xoáy, giống như là mười vòng hắc nguyệt lên không, chiếu rọi đương thời, một cỗ cực kỳ đặc thù luân hồi lực lượng hiện lên, tại hắn lĩnh vực bên ngoài hắc ám tại dần dần tản ra, hắn đột nhiên bước ra, mang theo lĩnh vực cưỡng ép xông vào đến Tô Bình lĩnh vực chỗ sâu, muốn đem hắn xé rách.

Hắc ám bị không ngừng phân liệt ra đến, rất nhanh, Dias thấy được một chỗ trong bóng tối thân ảnh, chính là Tô Bình.

Tô Bình thời khắc này bộ dáng cực kỳ quỷ dị, toàn thân không ngừng tản mát ra từng tia từng sợi hắc vụ, những này hắc vụ năng lượng chính là chung quanh lĩnh vực tạo thành nguyên nhân, hắn toàn thân bạch cốt bao trùm, giống như là một bộ giấu ở hắc vụ bên trong Ma Thần.

"Tìm tới ngươi!"

Dias lộ ra nhe răng cười, bỗng nhiên ra thương, thần thương bộc phát ra cực hạn sáng chói thương mang, giết tới Tô Bình trước mặt.

Tô Bình đưa tay một quyền, hỗn hợp có hắc ám cùng kim quang thần quyền, trực tiếp nện ở đầu thương bên trên, bạo liệt xung kích đem hai người thân thể đẩy ra.

Dias thét dài một tiếng, trong nháy mắt vung ra trăm ngàn đạo thương mang, mỗi một thương cũng hủy thiên diệt địa, có thể tuỳ tiện đánh nát một tòa ngọn núi, giờ phút này quấy phía dưới, đem Tô Bình hoàn toàn bao phủ.

Tô Bình thần sắc lạnh lùng, thủ chưởng theo trong bóng tối rút ra một thanh kiếm, đưa tay đường vắng nói kiếm ảnh tản ra mà ra, cùng đầy trời thương ảnh đụng vào, chiêu chiêu chạm vào nhau, tất cả đều ngăn trở.

Hắn trong tay kiếm ảnh tán loạn, qua trong giây lát lại ngưng tụ ra mới quy tắc chi kiếm.

Bành! Bành! Bành!

Hai người chiến đấu kịch liệt không gì sánh được, cùng lúc trước Mục Long Nhân cùng Lục Sinh Phù Đồ tốc chiến tốc thắng khác biệt, tràng diện có vẻ cực kỳ hùng vĩ, nhất là luân hồi cùng hắc ám hai loại lĩnh vực đối kháng, đem hư không chiến trường chia rẽ.

"Đây là cái gì Thần thể, thế mà có thể cùng Luân Hồi Thần Thể lĩnh vực chống lại!"

"Nghe đồn chỉ có tương đồng cấp bậc Thần thể, khả năng đánh bại đối phương!"

"Đây cũng không phải là đánh bại, mà là siêu việt, trừ phi là người này đối chiến thể khai phát cùng lĩnh ngộ càng sâu, nhưng coi như thế, cũng là cùng một cấp chiến thể!"

"Không có ghi chép qua phi phàm chiến thể a? Lần này quái vật quả nhiên nhiều."

Bên ngoài quan chiến đám người, nhìn qua bên trong chiến trường chiến đấu kịch liệt, rất nhiều thiên tài cũng nhìn hoa cả mắt, liền hai người thân ảnh cũng rất khó bắt được.

Mà Lạc Ảnh, cùng lúc trước kết thúc chiến đấu Lục Sinh Phù Đồ cùng mấy người khác, lại là thần sắc bình tĩnh, cảm thấy hai người này hẳn là còn không có vận dụng toàn lực.

Nếu không, liền chút năng lực ấy?

Oanh

Kịch liệt giao thủ đột nhiên điểm đến, Dias có chút thở dốc, nhãn thần lại là càng phát ra sáng tỏ, có dũng khí càng đánh càng hăng dấu hiệu, hắn luân hồi chiến thể chính là như thế, đánh lâu dài, ngược lại sẽ dần dần nhường lực lượng của hắn siêu việt đối phương, bởi vì hắn tiêu hao, cơ bản bằng không!

"Ta có một đạo thương thuật, theo Thượng Cổ trong bí kỹ tập được, bằng vào ta hiện nay lực lượng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng thi triển, sẽ dành thời gian ta lực lượng toàn thân, thậm chí tiêu hao!"

Dias nhìn chăm chú Tô Bình, nói: "Liền xem ngươi có thể hay không đỡ được."

"Vậy ngươi phải kiềm chế một chút." Tô Bình đạm mạc nói.

Dias cười lạnh một tiếng, ở bên cạnh hắn Ngoại Tương Lục Đạo bỗng nhiên biến thành thể lỏng, bao trùm đến đầu thương bên trên, sau đó, hắn toàn thân đen nhánh đường vân bên trong, thấu thể bắn ra loá mắt hắc mang, từng đợt cuồng bạo tinh lực theo trong cơ thể hắn khuấy động mà ra, đều ngưng tụ đến trong tay thần thương bên trên.

"Thí Thần thương, giết! !"

Dias gầm thét, cầm thương hướng Tô Bình đánh tới.

Một đạo màu vàng kim óng ánh thương mang bỗng nhiên bắn ra đến, giống một đạo thiểm điện, xuyên qua hư không, tựa hồ siêu việt tốc độ ánh sáng cùng thời gian, chỉ có thể nhìn thấy kia hư ảnh to lớn thương mang, đình trệ tại trong hư không, mà công kích cũng đã đến Tô Bình trước mặt.

Khó mà hình dung cảm giác áp bách, theo đạo này kinh người thương ảnh bên trên truyền đến, áp bách tại Tô Bình đỉnh đầu.

Giống như là một đạo cự phong, trong nháy mắt ngã xuống, tới gần trên trán.

Thiên địa cũng đem tùy theo sụp đổ cảm giác.

Tô Bình toàn thân lông tơ cũng trong nháy mắt dựng thẳng lên, sau một khắc, hắn lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một cái cốt đao, ngay sau đó. Toàn thân quy tắc như sợi tơ, lan tràn quấn quanh đến cốt đao bên trên, phụ thuộc cùng thân đao.

Chém

Tô Bình đồng dạng vung chém mà ra.

Bành

Hai phe lĩnh vực đều là chấn động, xuất hiện gợn sóng cùng bất ổn.

Tô Bình thân thể rút lui ra mấy chục mét, cổ tay có chút run lên, nếu không phải tay hắn cầm cốt đao đủ cứng, chỉ bằng vào quy tắc tự thân ngưng tụ binh khí, chỉ sợ sẽ trong nháy mắt đánh tan, không cách nào ngăn cản.

Một bên khác, Dias có chút thở dốc, hắn ánh mắt lộ ra chiến ý, "Quả nhiên có thể ngăn cản, bất quá, ngươi có thể ngăn cản một thương, còn có thể ngăn trở mười thương, một trăm thương, một ngàn thương a? !"

Đang khi nói chuyện, hắn toàn thân uể oải khí thế lại lần nữa bạo tăng, đạt tới đỉnh phong, lần nữa vung thương.

Thương mang tung hoành.

Ngay sau đó, thương thứ hai giết ra.

Phát súng thứ ba, thương thứ tư. . .

Kinh khủng thương ảnh thuấn phát mà tới.

Một màn này nhường bên ngoài sân tất cả mọi người là kinh ngạc, công kích cường hãn như vậy, thế mà có thể liên tiếp thi triển, mà lại, lúc trước không phải nói một thương liền sẽ tiêu hao lực lượng toàn thân a?

"Là luân hồi, hắn tại khởi động lại tự thân lực lượng!"

"Ông trời của ta, lại là một cái chơi xấu gia hỏa, đây quả thực là năng lượng vô cùng vô tận, đối người khác mà nói là đem hết toàn lực sát chiêu, với hắn mà nói, sát chiêu vô hạn!"

Ở đây đều là kinh tài diễm diễm hạng người, lập tức liền xem thấu Dias năng lực, đều là rung động cùng thổn thức.

Phía trước một cái đủ ăn vạ, hiện tại lại tới một cái, chẳng lẽ đỉnh tiêm yêu nghiệt đều là dạng này, nắm giữ lấy loại này biến thái cấp năng lực a?

"Đây chính là Luân Hồi Thần Thể, quả nhiên không hổ là Vũ Trụ đỉnh tiêm Thần thể!"

"Với hắn mà nói, chỉ cần tìm tới tự thân có thể thi triển công kích mạnh nhất, liền có thể đem công kích này biến thành tự mình tiểu chiêu, có thể lần lượt thi triển!"

Tại Chí Tôn điện bên trong.

"Đó là cái gì?"

"Theo xương kia bên trên, ta thế mà cảm giác được một tia cảm giác kỳ dị."

Cùng phía ngoài tình huống khác biệt, mấy vị Chí Tôn ánh mắt lại đều rơi vào tay Tô Bình cốt đao bên trên, Thần Vương Chí Tôn cũng là có chút ngưng mắt, liếc mắt liền nhìn ra cái này cốt đao bất phàm, bên trong lưu chuyển lên lấy Tô Bình tu vi, không cách nào thăm dò đồ vật.

Mà cái này đồ vật, đối bọn hắn tới nói, lại như đom đóm, mặc dù yếu ớt, lại có chút bắt mắt!

"Cái này tựa như là, Chí Tôn xương!"

"Hắn ở đâu làm được, thế mà dùng Chí Tôn xương cốt tại chiến đấu?"

Rất nhanh, có Chí Tôn thấp giọng nói, thanh âm bên trong có chút kỳ dị, nói không nên lời là giật mình, vẫn là dị dạng.

Tại chiến trường bên trong, từng đạo thương ảnh lại đến, Tô Bình sắc mặt có chút biến hóa một cái, không thể không nói, Dias năng lực có chút khoa trương, loại này đỉnh tiêm sát chiêu đều có thể liên tiếp thi triển.

"Đáng tiếc, chân chính sát chiêu không phải dựa vào số lượng, là chất lượng!"

Tô Bình nhãn thần trở nên lạnh lẽo, không có lại tùy ý đối phương thi triển, đánh đánh lâu dài, hắn mặc dù cũng am hiểu, nhưng cùng loại này vô hạn khởi động lại người mà nói đối bính, không có chút ý nghĩa nào.

Bành

Tô Bình liên tiếp vung đao, trăm đạo quy tắc trong nháy mắt ngưng tụ, phối hợp trong cơ thể hắn mênh mông tinh lực, lần lượt chống đỡ, đem những này thương ảnh chấn khai.

Liên tục chém vỡ bảy tám đạo thương ảnh, Tô Bình thân thể cũng hướng Dias ép tới gần.

Dias một bên công kích, trong mắt lại lộ ra kinh hãi, hắn thế nhưng là dựa vào tự mình chiến thể khả năng thi triển bảy tám lần, Tô Bình vậy mà bằng tự thân lực lượng, liền chặn bảy tám lần công kích?

Cái này chẳng phải là nói, trong cơ thể hắn năng lượng là tự mình bảy tám lần?

Vẫn là nói, hắn dùng phương thức, hơn dùng ít sức, hơn mưu lợi?

Mặc kệ là loại nào, hắn cũng cảm giác mình bị làm nhục.

"Ta Ngoại Tương Lục Đạo lực lượng dung nhập bên trong, thế mà không có cách nào đánh nát hắn đao trong tay, đáng chết, đó là cái gì nguyên thủy đồ vật, vậy cũng xứng gọi đao?" Dias vừa đánh vừa lui, đây không phải hắn nhận sợ, mà là chiến thuật.

Chiến đấu không phải một vị cường công, yếu thế, dụ địch xâm nhập, trào phúng các loại, cũng là chiến đấu.

"Ngươi phương thức chiến đấu, chính là dựa vào tiêu hao, đem địch nhân tươi sống mệt chết?" Tô Bình nhìn xem không ngừng lui lại, đồng thời không ngừng công kích Dias, mở miệng nói ra.

"Có bản lĩnh ngươi hao tổn nổi!" Dias nghe Tô Bình ngữ khí trào phúng, lạnh mặt nói.

"Ta chỉ là không muốn lãng phí thời gian." Tô Bình lạnh nhạt nói: "Nói như vậy, ngươi cũng là dựa vào tự mình lần lượt liều mạng, liều vô số lần, mới đưa một cửa ải khó đánh hạ, đây chính là ngươi phương thức chiến đấu. . . Quá đáng thương, Luân Hồi Thần Thể chính là như vậy dùng sao, vẫn là nói, ngươi quá ỷ lại chiến thể rồi?"

"Đáng thương? ! !"

Dias thân thể bỗng nhiên dừng lại, Tô Bình giống như là bén nhọn châm, kích thích hắn.

Mặt so sánh hắn yếu, hắn dựa vào tự mình đủ loại bí thuật cùng năng lực, tự nhiên là nhẹ nhõm chiến thắng.

Nhưng gặp được mạnh, đồng cấp chiến lực, hắn liền phải dựa vào năng lực của mình, lần lượt toàn lực bộc phát, đem đối thủ phá tan!

Hắn rất hưởng thụ loại cảm giác này.

Người khác chỉ có thể toàn lực huy quyền một lần, hắn lại nhiều lần đều có thể!

Kết quả hiện tại, Tô Bình lại còn nói hắn chiến đấu như vậy, rất đáng thương?

"Ngươi biết cái gì! !"

Hắn cắn răng, nói: "Đây là ngươi bức ta, lúc đầu ta không muốn dùng một chiêu này, bởi vì dạng này, ngươi sẽ chết, nhưng đây là ngươi bức ta, sư tôn nhìn thấy, hẳn là sẽ tha thứ ta!"

Hắn đình chỉ vung thương, cũng đình chỉ lui lại.

Tô Bình lắc đầu, "Ngươi lời nói quá nhiều."

Nhường đối phương thi triển?

Hắn cũng không phải não tàn, tại sao muốn một mực chờ đối phương ra chiêu, lại hóa giải?

Có sơ hở có cơ hội, liền nên xuất thủ.

Mà lại đã Dias cũng nói như vậy, bỏ mặc có phải hay không, chiếm trước tiên cơ càng tốt hơn.

Hô

Trong lúc đó, đen đậm như mực khí tức theo Tô Bình thể nội lan tràn, bao trùm.

"Đã ngươi muốn so chiến thể, vậy liền thử nhìn một chút."

Đang khi nói chuyện, Tô Bình công kích đã phát động, đây là hắn lần thứ nhất vận dụng Chí Ám Thần Thể, đây là Kim Ô trưởng lão giúp hắn thức tỉnh kích phát ra Thái Cổ Vu tộc chiến thể!

Cổ lão nhất, nguyên thủy nhất hắc ám hệ chiến thể.

"Hiện tại là, đến tối thời khắc!"

Oanh

Mới vừa chuẩn bị bộc phát tự mình áp đáy hòm bí kỹ Dias, bỗng nhiên não hải chấn động, trước mắt sự vật nhanh chóng biến mất, hắc ám giống như thủy triều, xâm chiếm đến hốc mắt của hắn bên trong, đem ánh mắt hoàn toàn lấp đầy

Lĩnh vực của hắn bị xâm chiếm rồi?

Vẫn là, ánh mắt của hắn bị xâm chiếm rồi?

Dias không còn kịp suy tư nữa, có một nháy mắt chấn kinh, sau một khắc, suy nghĩ của hắn lâm vào cứng ngắc bên trong.

Bởi vì, chân chính xâm chiếm chính là hắn ý thức.

Đến tối thời khắc, tước đoạt không riêng gì ngũ giác, còn bao gồm tinh thần ý thức, linh hồn!

Nói cách khác, tinh thần của hắn cũng sẽ lâm vào hắc ám ở trong.

Không

Tại linh hồn chỗ sâu nhất, Dias cảm nhận được một mảnh đen như mực, cái gì cũng cảm giác không chịu được, thậm chí thân thể của mình cũng không cách nào cảm nhận được, hắn tựa như Du Hồn Dã Quỷ, phiêu đãng tại hư vô hắc ám bên trong.

Sau một khắc, hắn bị hắc ám bao trùm ý thức, giãy dụa ra một tia, tìm tới chính mình ký ức, nghĩ đến tự mình là ai, cũng nghĩ đến năng lực của mình.

Hắn hoảng sợ bên trong toàn lực bộc phát, kích phát tự mình Luân Hồi Thần Thể lĩnh vực.

Rất nhanh, bao trùm hắn ý thức hắc ám bị khiêu động, hắn dần dần nắm giữ thân thể, trước mắt hắc ám cũng tước đoạt ra một tia sáng, nhưng vào lúc này, hắn bên tai nghe được một cái cực kỳ thanh âm lạnh lùng: "Ngươi thua."

Hắc ám rút đi, Dias nhìn thấy Tô Bình đứng ở trước mặt mình, trong tay cốt đao, chống đỡ tại phần gáy của mình bên trên.

Nếu như Tô Bình nguyện ý, có lẽ đã vừa mới chặt đứt đầu của hắn, thậm chí bổ ra toàn bộ thân thể.

Coi như hắn có thể khởi động lại luân hồi, nhưng thân thể hoàn toàn vỡ vụn, cũng không cách nào tái sinh tới, chí ít, lấy trước mắt hắn tu vi không cách nào làm được điểm này.

Ta

Dias mộng.

Xảy ra chuyện gì, tự mình thua?

"Không, không có khả năng, ta còn không có làm thật. . ."

Dias há miệng, muốn vãn hồi, nhưng vào lúc này, tại hai đầu người đỉnh trên không, vị kia Phong Thần người xuất hiện, ánh mắt bên trong hơi có một tia cổ quái, nhìn Tô Bình một cái, lập tức đối Dias nói: "Ngươi thua, một trận chiến này, bên thắng là hoàng kim tinh khu, Tô Bình tuyển thủ!"

Theo hắn rơi xuống, kết quả hết thảy đều kết thúc.

Dias ngây người.

Hắn thật thua.

Tự mình sau cùng tuyệt chiêu, còn không có phát động, liền bị Tô Bình buồn chết.

Vừa mới trong nháy mắt đó, xảy ra chuyện gì?

Dias có chút mờ mịt, sắc mặt cũng có chút thất hồn lạc phách, hắn nghĩ tới có một chút khả năng, tự mình thất bại, chỉ là không nghĩ tới, thất bại đến như thế biệt khuất cùng uất ức.

Còn không có oanh oanh liệt liệt chiến đấu qua, tự mình vẫn chưa hoàn toàn hiện ra, liền bại.

Ở bên ngoài, mọi người thấy thắng bại công bố, cũng đều là ngoài ý muốn.

Luôn cảm giác, giống như là cái gì đồ vật còn chưa xem xong, bỗng nhiên liền bị đánh gãy đồng dạng.

Đây coi như là miểu sát a?

Vừa mới trong nháy mắt đó, bên trong xảy ra chuyện gì?

Bọn hắn chỉ thấy Tô Bình lĩnh vực, đột nhiên nghiêng nuốt đối phương luân hồi lĩnh vực, sau đó các loại hắc ám tản ra, liền nhìn thấy Tô Bình đao khung cổ, bức Dias nhận thua hình ảnh.

"Lĩnh vực này. . ."

Lạc Ảnh đôi mắt có chút chớp động, có thể đem luân hồi lĩnh vực trong nháy mắt trấn áp, có thể thấy được Tô Bình lĩnh vực có bao nhiêu bá đạo, cũng mạnh hơn Luân Hồi Thần Thể hung hãn.

Trong vũ trụ chưa xuất hiện qua chiến thể a, hơn nữa còn là bao trùm chín đại thần hệ chiến thể phía trên.

Một bên khác, mới vừa thắng được tranh tài Lục Sinh Phù Đồ, thần sắc hơi động, nhưng biểu lộ y nguyên lạnh nhạt bình tĩnh.

"Ngươi đồ đệ này, quá ỷ lại tự mình Luân Hồi Thần Thể, đáng tiếc, ta vốn cho là hắn sẽ nắm giữ Thời Không đạo."

Chí Tôn điện bên trong, một nữ tử Chí Tôn thở dài lắc đầu.

"Luân Hồi Thần Thể đặc tính, dễ dàng nhất nắm giữ Thời Không đạo, hắn thế mà bỏ qua, hẳn là cảm giác đi chệch, quá chuyên chú vào chiến thể bản thân." Một vị khác Chí Tôn cũng là lắc đầu, hiển nhiên đối Dias biểu hiện có chút thất vọng..