Chương 932:

Chương 932:

"Nếu như hắn có thể đi ra một cái không giống bình thường nói, cũng chưa chắc không phải chuyện tốt, không có quy định nói Luân Hồi Thần Thể nhất định phải nắm giữ Thời Không đạo, mượn nhờ Thời Không đạo cùng Thần thể phối hợp để chiến đấu, con đường này có người đi, mà lại rất dễ dàng thành công, nhưng thành tựu là có thể dự đoán, không có ý gì."

Cũng có Chí Tôn giúp Dias nói chuyện, chỉ là đối trước mắt kết quả, đồng dạng lắc đầu, cảm thấy một trận chiến này Dias biểu hiện xác thực không có gì chói sáng địa phương.

Thần Vương Chí Tôn không nói gì, lúc trước tại tinh khu hải tuyển lúc, hắn liền hiểu Dias năng lực.

Bại hoại là tốt, làm sao rèn đúc, là chuyện của hắn.

Hiện tại đi lệch ra không quan hệ, hắn có thể phù chính.

Ngược lại là Tô Bình, nhường hắn có chút ngoài ý muốn cùng cao hứng, một cái chưa hề ghi chép siêu cấp chiến thể, lần đầu xuất hiện, đây tuyệt đối là vạn năm kỳ tài khó gặp.

Có lẽ, tương lai Liên Bang chín đại đỉnh tiêm chiến thể, phải nhiều một cái, trở thành "Thập đại" chiến thể!

Hư không chiến trường bên trong.

Dias cùng Tô Bình lần lượt được mời xuất chiến trận, một trận chiến này kết thúc có chút đột ngột, lấy về phần nhường không ít người cảm thấy đầu voi đuôi chuột, nhưng một chút nhìn ra mặt mày người, lại là vẻ mặt nghiêm túc, có thể đem Luân Hồi Thần Thể như thế nhẹ nhõm quỷ dị đánh bại, Tô Bình ẩn tàng lực lượng, để cho người ta không dám khinh thường.

Mà lại, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Tô Bình còn có giữ lại lực lượng.

Tỉ như, hắn chỉ dùng khô lâu loại hợp thể.

Đổi lại ngoại giới bình thường chiến sủng sư, chưa hẳn có thể phát giác được, nhưng có thể người tới nơi này, đều là kiến thức uyên bác, Khô Lâu Vương nhất tộc phụ thân, cùng chiến sủng hợp thể, là hai khái niệm.

Mà Tô Bình vừa mới chỉ là dùng phụ thân, cũng không hợp thể.

Nếu như hợp thể, lực lượng còn có thể tăng trưởng rất nhiều, cái này quyết định bởi tại hợp thể chiến sủng mạnh yếu.

Nhưng rõ ràng như thế giữ lại chiến lực, tăng thêm nhẹ nhõm chiến thắng, Tô Bình cũng trở thành thế lực khắp nơi trọng điểm chú ý đối tượng.

"Ngươi lại có kỳ lạ như vậy chiến thể."

Tô Bình mới vừa trở về, Tô Cẩm Nhi liền nhịn không được sợ hãi than nói.

Nàng một đôi tròng mắt không ngừng đánh giá Tô Bình, tựa hồ như muốn xem thấu, khó mà tưởng tượng, nàng sưu tập không ít tài liệu trân quý rèn đúc luân hồi thân, chiến thể lại không bằng Tô Bình loại này Thiên Nhiên sinh trưởng, thật sự là người so người tức chết người.

"Ta hiện tại tin tưởng, ngươi có khả năng có thể bắn vọt trước ba, mặc dù cùng hòa thượng kia không so được, nhưng những người khác bên trong, có thể siêu việt ngươi người, hẳn là không hai cái." Tô Cẩm Nhi khẽ thở dài.

Lúc trước Tô Bình đủ loại biểu hiện, nhường nàng một lần cảm thấy Tô Bình có hi vọng bắn vọt năm vị trí đầu, thậm chí tranh đoạt giải quán quân quân, nhưng kiến thức đến Lục Sinh Phù Đồ cùng Mục Long Nhân chiến đấu, nàng lại bỏ đi ý niệm này, dù sao lần này yêu nghiệt thực tế thật là đáng sợ, kia Lục Sinh Phù Đồ càng là chơi xấu Vương giả, Thời Không đạo thể hiện ra tứ đại chí cao đại đạo thống trị lực.

"Có lẽ đi."

Tô Bình nói.

Mới vừa một trận chiến này bại lộ hắn nghĩ ẩn tàng lực lượng, nhường hắn cảm thấy có chút tiếc nuối.

Nhưng nếu như không bại lộ đến ám chiến thể, liền phải bại lộ khác thủ đoạn.

So sánh dưới, đến ám chiến thể mặc dù là lá bài tẩy của hắn, nhưng hắn nghiên cứu còn chưa đủ sâu, mới vừa thi triển lĩnh vực, đã là hắn cảm ngộ ra thủ đoạn mạnh nhất.

Một chiêu này có thể khắc chế không ít cái khác chiến thể, cũng là cực mạnh lĩnh vực bí kỹ.

"Nếu là không có kia Lục Sinh Phù Đồ liền tốt, chúng ta cũng coi như không may." Tô Cẩm Nhi mắt nhìn xa xa hòa thượng, khẽ lắc đầu, rất có loại trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng tiếc hận.

Cùng có chút yêu nghiệt sinh ở cùng một thời đại, loại này bi ai cùng cảm giác bất lực, rất để cho người ta tuyệt vọng.

Lúc này, thứ tam chiến bắt đầu.

Một trận chiến này là Lạc Ảnh, quyết đấu một cái khác mười vị trí đầu tuyển thủ.

Theo vào sân, hai phe cũng thể hiện ra lực lượng cực mạnh, Lạc Ảnh chiến thể thình lình cũng là chín đại thần hệ chiến thể một trong, tên là "Phù Quang" .

Cái này chiến thể cực kỳ khủng bố, danh xưng Vũ Trụ đệ nhất thần tốc chiến thể.

Có thể đem thân thể ngắn ngủi hóa thành ánh sáng, lấy tốc độ ánh sáng tiến hành công kích, nhanh đến mức cùng giai bên trong căn bản không cách nào phản ứng, chỉ có đạt tới Tinh Chủ cảnh, lấy tự thân tiểu thế giới bao phủ tự thân, cải biến tiểu thế giới quy tắc, khả năng bắt được "ánh sáng" .

Mà tại Tinh Chủ cảnh phía dưới, chỉ dựa vào thân thể cảm giác, cùng lĩnh vực thăm dò, căn bản là không cách nào chạm đến ánh sáng.

Dù là miễn cưỡng cảm ứng được, thân thể cũng không kịp phản ứng, liền sẽ đánh trúng.

Hiển nhiên, đây cũng là một cái nghịch thiên chiến thể cùng năng lực.

Lại thêm Lạc Ảnh cảm ngộ quy tắc, quang hệ đại đạo viên mãn, không gian đại đạo viên mãn, lôi hệ đại đạo viên mãn, đây đều là thiên hướng về linh mẫn hình đại đạo, khiến cho hắn thân Ảnh Thần ra quỷ không có.

Đối thủ của hắn cũng phi thường đáng sợ, là đỉnh tiêm Ác Ma hệ chiến thể, gần với chín đại chiến thể, nhưng lĩnh ngộ quy tắc cực mạnh, tăng thêm nắm giữ một loại đặc thù tăng phúc bí thuật, khiến cho thân thể bạo tăng mấy lần, biến thành mười mấy thước cự nhân, lực lượng vô tận, vẻn vẹn công kích kéo theo kình phong, liền đem hư không chiến trường bên trong ngọn núi chấn động đến phát nứt.

Một cái thể hiện ra làm người tuyệt vọng thần tốc, một cái là vượt qua Thiên Mệnh cảnh cùng Tinh Không cảnh, liền xem như Tinh Chủ cảnh cũng hiếm thấy thần lực.

Giao chiến cực kỳ kịch liệt, nhưng cuối cùng, vẫn là Lạc Ảnh lấy tốc độ thủ thắng  các loại chiến đấu kết thúc lúc, toàn thân hắn quần áo phiêu nhiên, lại không có nhận qua tổn thương!

Một trận chiến này nhường không ít người lại lần nữa thấy mắt trợn tròn, vốn cho rằng Lục Sinh Phù Đồ đã là cực hạn, kết quả cái này Lạc Ảnh cũng là một cái biến số.

Kia Lục Sinh Phù Đồ mặc dù có thể kêu gọi tự mình tương lai thân, nhưng tương lai thân tu vi cực hạn là Tinh Không cảnh đỉnh tiêm, mà lại rõ ràng có thể nhìn ra được, là không trọn vẹn, triệu hoán tương lai thân không cách nào thi triển ra chân chính Tinh Không cảnh đỉnh tiêm một chút tuyệt mật thủ đoạn.

Bằng không mà nói, lấy tương lai thân lại thi triển năng lực, kêu gọi tương lai thân tương lai thân, đó mới là thật kinh khủng!

Có thể điểm này, hiển nhiên Lục Sinh Phù Đồ tương lai thân không cách nào làm được, bởi vậy đó có thể thấy được, hắn tương lai thân có rất nhiều hạn chế, muốn cùng Tinh Chủ cảnh giao thủ, cũng rất khó!

Mà Lạc Ảnh Phù Quang chiến thể, phối hợp rất nhiều đại đạo, không có tiểu thế giới, rất khó bắt giữ, hai người này gặp nhau, ai thắng ai bại, thật đúng là khó mà nói.

Tại Lạc Ảnh chiến thắng lúc, Dias biểu lộ cũng rất không đẹp.

Đối phương chiến thể cùng hắn cùng một cấp bậc, nhưng vận dụng rõ ràng vượt qua hắn.

"Đáng chết!"

Dias âm thầm cắn răng, nếu như hắn đem chiến thể khai phát đến càng sâu tầng chương trình, liền xem như cái này Lạc Ảnh, đều chưa hẳn có thể đánh với hắn một trận, cả hai cùng là đỉnh tiêm, nhưng nói đến chính diện giao phong năng lực, hắn luân hồi chiến thể càng hơn một bậc!

Dù sao, hắn là chính diện cứng rắn.

Mượn nhờ khởi động lại, thêm chính diện chém giết năng lực, hắn có thể đứng ở thế bất bại.

Mà đối phương không cách nào thế nhưng hắn, hắn chỉ cần tìm được đối phương sơ hở, liền có thể đem nhất kích tất sát!

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, vòng thứ nhất chiến đấu kết thúc.

Bên thắng bốn người, theo thứ tự là Lục Sinh Phù Đồ, Tô Bình, Lạc Ảnh, Lỵ Lỵ An.

Trong bốn người, Lỵ Lỵ An là duy nhất nữ tử, năng lực mười điểm quỷ dị, có thể để cho hết thảy tàn lụi mục nát, nếu như nói nàng chiến thể là Luân Hồi Thần Thể, tuyệt đối có người tin, bởi vì năng lực này rất giống.

Nhưng tương tự, loại thủ đoạn này cũng giống tứ đại chí cao quy tắc bên trong "Hủy diệt" !

Sau đó một ngày, bốn người bọn họ nghỉ ngơi, là kẻ thất bại bốn người hai hai quyết đấu, tuyển ra hai người.

Hai người này cùng vòng thứ nhất chiến thắng bốn người tăng theo cấp số cộng, sáu người tiếp tục quyết đấu, tranh đấu ra trước ba!

Tinh không bên trong, chiến trường không có đóng lại, tại chiến đấu kết thúc lúc, Mục Thần Chí Tôn hiện thân, cho đến đây xem lễ người chuẩn bị cực phong phú món ngon, từ một chút Phong Thần người đưa đến tinh không trung trung.

Tại một mảnh chúc mừng đang nghỉ ngơi, ngày thứ hai đến, chiến đấu tiếp tục.

Tô Bình không đến tham chiến, mà là chui vào Du Long sư huynh phòng tu luyện bên trong, tiếp tục bế quan ngưng luyện tự mình tiểu thế giới.

"Đáng chết gia hỏa!"

Dias hôm nay y nguyên muốn tham chiến, hắn nhìn thấy bên ngoài người quan chiến trong đám, chiến thắng tổ bốn người bên trong, chỉ có kia hòa thượng đầu trọc Lục Sinh Phù Đồ đến, cái khác ba vị cũng không có xuất hiện, sắc mặt trở nên có chút khó coi, nhất là Tô Bình không có xuất hiện, nhường trong lòng của hắn có dũng khí khuất nhục cảm giác, chẳng lẽ mình chiến đấu, đã không đáng xem xét rồi sao?

Hắn đang còn muốn một trận chiến này bên trong biểu hiện ra tự mình chân chính thủ đoạn, nhường Tô Bình biết được, hắn thua là bởi vì chủ quan!

Rất nhanh, chiến đấu khai hỏa.

Tuy nói là thất bại tổ khiêu chiến, nhưng cũng phá lệ kịch liệt cùng tàn khốc, bởi vì lần này một khi thất bại, đem triệt để đào thải, không cách nào tiếp tục tranh đoạt càng cao danh hơn lần.

Ngày đầu tiên thất bại Mục Long Nhân ra sân, hắn lúc trước tự bạo bảy con Long Thú, giờ phút này vậy mà đã tìm tới vật thay thế, mặc dù huyết thống các phương diện cũng kém một cái cấp bậc, nhưng nhét vào bên ngoài, cũng là hiếm thấy tôn quý cấp bậc.

Cái này khiến không ít người cảm thán, kẻ có tiền nội tình chính là khác biệt.

Bình thường chiến sủng sư, dựa vào tự thân bồi dưỡng một đầu Long Thú, đều phải móc sạch vốn liếng, đối bọn hắn những người này tới nói, lại là việc rất nhỏ.

Một phen kịch đấu, Mục Long Nhân chiến thắng, nhưng lần này chiến thắng đồng dạng thảm liệt, mới vừa thay thế tới bảy con chiến sủng, tự bạo năm con, mới đưa đối thủ đánh bại!

Mà đối thủ của hắn, cũng thể hiện ra làm cho người khả kính lực lượng, dù sao, đối phương không có giống Lục Sinh Phù Đồ như thế tương lai thân, chỉ dựa vào tự thân lực lượng, liền đem đối phương bức đến từ Bạo Long thú mới giải quyết, cho dù là ngày đầu tiên hai người gặp gỡ, Mục Long Nhân có thể thắng lợi, cũng hơn nửa phải bỏ ra không nhỏ đại giới.

Một trận chiến này, cũng đem Mục Long Nhân ngạo khí thoáng tưới tắt một chút, bại bởi Lục Sinh Phù Đồ, hắn mười điểm không phục, nhưng nơi này thiên tài tuyệt không phải hòa thượng kia một người.

Thứ hai chiến, Dias ra sân.

Lần này hắn không có chơi đùa tâm tính, trực tiếp liền thi triển ra tự mình thủ đoạn mạnh nhất, từng đạo Thí Thần thương chọc ra, đem đối thủ đè lên đánh.

Nhưng hắn đối thủ cũng phi thường ương ngạnh, dựa vào các loại bí thuật thủ đoạn, né tránh hắn đủ loại công kích.

Đến cuối cùng, Dias vận dụng tự mình tại Tô Bình một trận chiến bên trong không có thi triển mạnh nhất chiêu thức, luân hồi bóc ra!

Tại công kích của hắn dưới, đối thủ của hắn cưỡng ép mở ra hợp thể, đồng thời thân thể năng lượng tại quỷ dị chôn vùi, không bị khống chế, cuối cùng bị hắn lấy Thí Thần thương quét ngang đánh bại.

"Không nghĩ tới, hắn thế mà nắm giữ Luân Hồi Thần Thể một chiêu này."

Một trận chiến này, Dias biểu hiện nhường Chí Tôn điện bên trong chư vị Chí Tôn, cũng có một chút Tiểu Tiểu ngoài ý muốn.

Cái này luân hồi bóc ra chiêu số, là Thần thể bản thân năng lực, nhưng thuộc về khai phát đến sâu hơn cấp độ, khả năng cảm ngộ ra, theo lý thuyết ít nhất phải Tinh Chủ cảnh tu vi mới có thể nắm giữ, kết quả Dias hiện tại liền có thể thi triển, có chút kì lạ.

"Xem ra, hắn mặc dù ỷ lại Thần thể, nhưng cũng không phải không có thu hoạch gì."

Lúc trước trong điện vì hắn nói chuyện vị kia Chí Tôn, lên tiếng lần nữa, mang theo mỉm cười.

Thần Vương Chí Tôn nhìn thấy trận chiến này, cũng là mỉm cười, tâm tình thư thản rất nhiều.

. . .

Ngày thứ ba.

Tô Bình theo trong tu luyện bị Du Long sư huynh lôi ra tới.

Nhìn thấy vị này tiểu sư đệ như thế si mê tu luyện, Du Long cũng có chút bất đắc dĩ, tốt xấu là Vũ Trụ thiên tài chiến tổng quyết tái thời khắc, mặc dù những cái kia là kẻ thất bại, nhưng bọn hắn chiến đấu, cũng đều biết tròn biết méo, tu luyện lại không vội cái này một ngày.

"Tiểu sư đệ, hảo hảo cố lên, ta xem trọng ngươi."

Du Long cười nói.

Tô Bình ưa thích tu luyện, hắn cũng không cách nào nói cái gì, đây là chuyện tốt.

Dù sao cũng so ra ngoài lãng tốt.

Ừm

Tô Bình gật đầu.

Đến hiện trường, Tô Bình lập tức cùng những người khác cùng một chỗ bắt đầu rút thăm.

Tô Bình xem xét đối thủ, lông mày không khỏi kích động.

Lại là hắn.

Lục Sinh Phù Đồ!

Vòng thứ nhất khiêu chiến bên trong, rực rỡ hào quang, chú ý độ cao nhất người!

Nghĩ đến đối phương tương lai thân, Tô Bình ánh mắt lắc lư một cái.

"Ngươi đủ xui xẻo."

Tô Cẩm Nhi nhìn thấy Tô Bình rút đến đối thủ, sửng sốt một cái, không khỏi lắc đầu, thay Tô Bình cảm thấy đáng tiếc.

Lục Sinh Phù Đồ là cho đến trước mắt, công nhận mạnh nhất tranh quan nhân tuyển.

Dù sao, Thời Không đạo tương lai thân quá nghịch thiên, coi như Tô Bình lĩnh vực rất kì lạ, có thể đối phương là Tinh Không cảnh đỉnh tiêm a!

Một bên khác, Dias nhìn thấy tự mình không có rút đến Tô Bình, trong lòng có chút tiếc nuối, hắn rất muốn dùng toàn lực của mình, cùng Tô Bình thử lại thử một lần, hắn nghĩ biết rõ đến tột cùng là kết quả gì!

Đáng tiếc, không thể toại nguyện.

Một trận chiến này, đối thủ của hắn là Lỵ Lỵ An, vị kia hiện nay duy nhất tấn cấp trước sáu nữ tử.

Mà đổi thành một bên, Lạc Ảnh đối thủ là Mục Long Nhân.

"Lúc trước đệ nhất vòng hải tuyển, suýt nữa liền trở thành thứ nhất, đáng tiếc. . ."

Mục Long Nhân nhìn thấy đối thủ của mình, nhãn thần âm trầm, trong lòng có loại đau xót cảm giác, nếu không phải trận chiến đầu tiên hắn bị Lục Sinh Phù Đồ tiêu tốn tự mình trân quý nhất bảy con Long Thú, hắn lấy toàn lực quyết đấu Lạc Ảnh, chưa hẳn không có phần thắng.

Nhưng bây giờ. . . Là thật không có phần thắng.

Hắn nhìn qua Lạc Ảnh chiến đấu, lấy tự mình hiện nay trạng thái, cơ bản không có chiến thắng hi vọng, coi như hắn đem tự mình toàn bộ Long Thú dẫn bạo, đều chưa hẳn có thể thắng.

Mà như thế đại giới, quá lớn.

Nếu như là vì quán quân mà nỗ lực, hắn có lẽ sẽ thử một chút.

Nhưng hôm nay chiến đấu kết thúc, đằng sau còn có, bởi vậy, loại này không cần thiết cân nhắc.

Theo xả ký kết quả công khai, tất cả mọi người xôn xao, rất nhanh, Tô Bình cùng Lục Sinh Phù Đồ quyết đấu, làm cho tất cả mọi người mong đợi.

Hai cái vị này dù sao cũng là vòng thứ nhất cũng tấn cấp tuyển thủ, có thể nói là cường cường quyết đấu.

Cái khác hai tổ chiến đấu, Lạc Ảnh tổ này kết quả cơ bản có thể dự liệu được.

Mà Dias kia một tổ, hơi có chút lo lắng, chủ yếu là Lỵ Lỵ An lúc trước chiến đấu kết thúc quá kì lạ, cùng Tô Bình chiến đấu, nhường không ít người nhìn không ra nguyên nhân, bởi vậy không cách nào phán đoán, nàng có thể hay không chiến thắng Luân Hồi Thần Thể.

Tựa hồ là cân nhắc đến Tô Bình tổ này chiến đấu tối dẫn người chờ mong, tại chiến đấu phân tổ bên trong, Tô Bình cùng Lục Sinh Phù Đồ quyết đấu xếp tới cuối cùng, làm áp trục.

Trận đầu xuất chiến chính là Lạc Ảnh cùng Mục Long Nhân.

Hào không ngoài suy đoán, hai người đi lên, Mục Long Nhân liền bộc phát ra toàn lực, mặc dù hắn mang thất bại ý nghĩ, nhưng y nguyên ương ngạnh chiến đấu.

Đáng tiếc, hắn cuối cùng liền Lạc Ảnh thân thể cũng không có đụng phải, liền bị nhẹ nhõm đánh bại.

Cơ hồ là nghiền ép cục!

Một trận chiến này, cũng làm cho không ít người thở dài, Mục Long Nhân bản thân chiến lực cũng không yếu, chỉ tiếc, không thích hợp loại này bền bỉ tranh tài phương thức, nếu như là chân chính liều mạng tranh đấu, liền một ván, hắn dẫn bạo tất cả Long Thú, tuyệt đối có vấn đỉnh quán quân chiến lực..