Chương 933: Song trọng hợp thể

Chương 933: Song trọng hợp thể

Trận thứ hai, Dias quyết đấu Lỵ Lỵ An.

Một trận chiến này đồng dạng có thụ chú ý, chiến đấu vừa mới bắt đầu, Dias liền trực tiếp bộc phát toàn lực, thi triển luân hồi bóc ra cùng Thí Thần thương, muốn tốc chiến tốc thắng.

Nhưng luân hồi bóc ra bao phủ Lỵ Lỵ An, lại phát sinh quỷ dị tình huống, Lỵ Lỵ An y nguyên thân thể bảo trì nửa hóa thú, cũng không cùng tự mình chiến sủng giải thể.

Ngoài ra, Lỵ Lỵ An lực lượng cũng không có bị suy yếu, cũng không có chôn vùi biến mất.

Tại ngăn cản được Thí Thần thương lúc, Lily An Phi nhanh phản sát, đem Dias đánh bại.

Vốn cho rằng sẽ là một trận đặc sắc chiến đấu kịch liệt, kết quả lại là ngắn ngủi ba phút không đến liền kết thúc, vượt qua tất cả mọi người đoán trước.

Không ít người nhìn lấy cái kia thiếu nữ, có chút chấn kinh.

"Nàng thế mà không nhận luân hồi bóc ra ảnh hưởng, đây là năng lực gì?"

"Nàng chiến thể giống như không phải thần hệ chiến thể, chẳng lẽ lại là một cái không biết đỉnh tiêm chiến thể?"

"Không đúng, nàng chiến thể cũng không phải là không biết chiến thể, mà là đỉnh tiêm Ác Ma hệ chiến thể, chỉ là. . ."

Đã có người nhìn ra nguyên nhân, cực kỳ chấn động.

Không có giải thể, nói rõ cái này thiếu nữ thân thể dị hoá, cũng không phải là hợp thể dẫn đến, dù sao ai cũng không thấy được nàng kêu gọi chiến sủng ra, tưởng rằng ra sân trước liền sớm hợp thể.

Nhưng hiện tại xem ra, kia nửa thú dị hoá rõ ràng là nàng năng lực bản thân dẫn đến.

Nói cách khác, không có mượn nhờ chiến sủng lực lượng, riêng là nàng tự thân, liền đem Dias nhẹ nhõm đánh bại, đồng thời đi tới cuối cùng tranh đoạt trước ba độ cao!

Lại là một cái quái vật!

Một thời gian, vị này Lỵ Lỵ An gây nên các phương cao độ coi trọng.

Nàng tinh lực không có nhận luân hồi bóc ra ảnh hưởng, điểm này cũng đáng được suy nghĩ sâu xa.

Ta

Dias đối mặt kết quả thất bại, có chút mộng, cảm giác một ngụm lão huyết màn hình tại ngực, sắp đem hắn nghẹn chết.

Vốn cho là hắn sẽ ở lần này tung hoành, quang mang vạn trượng, cầm xuống quán quân, kết quả tại tinh khu lúc liền kinh ngạc, lại tới đây, càng là liên tiếp bị đả kích.

"Quả nhiên là tứ đại chí cao quy tắc. . ."

Tô Bình đôi mắt chớp động, ngoại trừ Lục Sinh Phù Đồ bên ngoài, lại một cái gia hỏa lĩnh ngộ ra tứ đại chí cao quy tắc, có thống trị cấp chiến lực.

Trước mắt cái này thiếu nữ lĩnh ngộ, chính là hủy diệt.

Luân hồi bóc ra ảnh hưởng, trực tiếp bị quy tắc của nàng chỗ hủy diệt, trong tầm hiểu biết của Tô Bình, hủy diệt quy tắc ngoại trừ có thể hủy diệt hết thảy quy tắc bên ngoài, còn có thể hủy diệt bên trong tân sinh, điểm này cùng Dias nắm giữ luân hồi khởi động lại không sai biệt lắm, có thể đem tự thân tinh lực cũng không ngừng hủy diệt tái sinh, đánh lâu dài vô địch!

Hủy diệt cùng sinh mệnh hai loại chí cao quy tắc, tại một số phương diện có tổng tính.

Hủy diệt đồng dạng đồ vật, liền mang ý nghĩa một cái khác hình thái đồ vật sinh ra.

Tựa như phá hủy một tòa phòng ở, như vậy đạt được kết quả, cũng không phải là "Không" mà là "Một tòa rách rưới phòng ở" .

Thiêu huỷ một cái cây, đạt được chính là "Tro tàn" .

Sinh mệnh cũng là như thế.

Một loại nào đó đồ vật đản sinh, liền nương theo lấy nào đó dạng đồ vật hủy diệt.

"Nắm giữ một môn chí cao quy tắc, không thua gì đạt được chín đại thần hệ chiến thể!"

"Thần hệ chiến thể là trời sinh, theo xuất thân liền quyết định!"

"Nhưng lĩnh ngộ quy tắc, lại là dựa vào tự thân hậu thiên ngộ tính."

Không hề nghi ngờ, cái này thiếu nữ chiến thể mặc dù kém Dias, vậy do mượn lĩnh ngộ chí cao quy tắc, đem Dias nghiền ép, cũng có thể lý giải.

Ly khai hư không chiến trường, Lỵ Lỵ An hướng Lục Sinh Phù Đồ nhìn lại.

Mười vị trí đầu tuyển trong tay, hai người bọn họ cũng lĩnh ngộ ra chí cao quy tắc, hai người chiến thể cũng đều cũng không phải là chín đại thần hệ chiến thể, Lỵ Lỵ An đem Lục Sinh Phù Đồ coi là tự mình tiếp xuống túc địch.

Lục Sinh Phù Đồ thần sắc giống vậy ngưng trọng, hiển nhiên không ngờ tới, có người có thể lĩnh ngộ ra một môn chí cao quy tắc.

Nếu như bọn hắn tỷ thí, liền xem ai lĩnh ngộ quy tắc sâu hơn.

Nếu như đối phương có thể hủy diệt hắn nắm giữ thời gian, đem một vùng không gian đều tận hủy diệt thành mặt khác hình thái đồ vật, hắn không cách nào nắm giữ, vậy liền không cách nào vận dụng Thời Không đạo.

"Có ý tứ gia hỏa càng ngày càng nhiều."

Lạc Ảnh đôi mắt nheo lại, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, có chút chờ mong.

Theo từng đợt tiếng nghị luận, rất nhanh, thứ tam chiến bắt đầu.

Nghe được vị kia Phong Thần người, hiện trường lập tức thoáng yên lặng, thứ tam chiến, có thể nói là cường cường quyết đấu!

Chiến thắng Dias Tô Bình, không thể khinh thường.

Mà đổi thành một bên Lục Sinh Phù Đồ, càng là thể hiện ra kinh khủng tương lai thân, cái này chơi xấu cấp năng lực, có hi vọng trở thành quán quân, cũng là cho tới bây giờ, biểu hiện chiến lực mạnh nhất một người!

Lục Sinh Phù Đồ ánh mắt theo Lỵ Lỵ An trên thân thu hồi, quay đầu nhìn Tô Bình một cái, biểu lộ trở nên ôn hòa, giống nhau lúc trước quyết đấu Mục Long Nhân như thế, nho nhã hiền hoà, mang theo vài phần tường hòa chi khí.

"Đối với thí chủ Thần thể, tại hạ quả thật có chút hiếu kì."

Tiến vào chiến trường về sau, đầu trọc hiền lành mỉm cười, nói: "Thí chủ có thể cáo tri một cái ngươi Thần thể tục danh, vẻn vẹn chỉ là danh hào là được."

"Chờ ngươi thua lại nói."

Tô Bình mỉm cười nói.

Hòa thượng đầu trọc khẽ giật mình, chợt cười đến càng thêm hiền lành, đơn chưởng nói một tiếng phật hiệu, nói: "Thí chủ rất có tự tin, chỉ là, một trận chiến này ta sẽ thắng, hi vọng thí chủ không nên miễn cưỡng, không muốn giống Mục Long Nhân như thế, vì trước mắt nhất thời danh lợi, mà thương tổn tới mình chiến sủng, đương nhiên, ta không phải đạo đức bảng giá ngươi, chỉ là thiện ý nhắc nhở."

"Ngươi bắt cóc không được ta." Tô Bình mỉm cười, nói: "Ngươi rất để ý chiến sủng, điểm ấy ngược lại là so rất nhiều người mạnh."

Hòa thượng đầu trọc cười, nói: "Chiến sủng là đồng bọn của chúng ta, tự nhiên hẳn là để ý."

"Không sai."

Tô Bình cũng gật đầu.

Nhìn thấy bọn hắn ngươi một cái ta một câu nói chuyện phiếm, phía ngoài tất cả mọi người có chút ngây người, nếu như không phải hai người thân ở trên hư không chiến trường, xem bọn hắn cười mỉm bộ dáng, tựa như là ngồi tại trong quán trà tán gẫu.

"Bọn hắn giống như có chút đã đợi không kịp." Lục Sinh Phù Đồ nhìn thoáng qua hư không bên ngoài, khẽ cười nói.

Tô Bình gật đầu, "Vậy thì bắt đầu đi."

"Vì phía sau tranh tài, ta sẽ tốc chiến tốc thắng." Lục Sinh Phù Đồ nói, giống như là tại thiện ý nhắc nhở Tô Bình.

Tô Bình gật đầu, hắn cũng đang có ý này.

Có chút át chủ bài đã dùng qua, có chút đã bị người đoán được, giấu diếm nữa cũng không cần thiết, ác chiến sẽ chỉ lãng phí tự mình lực khí, mà lại sớm một chút kết thúc, hắn cũng có thể về sớm một chút tu luyện.

"Xem chừng!"

Lục Sinh Phù Đồ bỗng nhiên quát khẽ nói.

Ông

Chung quanh thời không tựa hồ dừng lại một cái, ngay sau đó, Tô Bình liền nhìn thấy trước mắt một đạo màu tím đoản đao đột nhiên chém tới, cắt về phía cổ họng của mình.

Đi lên chính là sát chiêu!

Tô Bình phản ứng cực nhanh, bên người hai đạo vòng xoáy hiển hiện, tại bên ngoài cơ thể sớm đã ấp ủ tinh lực bừng bừng phấn chấn, hóa thành mấy đạo nhìn không thấy quy tắc chi kiếm, đem kia đoản đao bắn ra.

Rống

Trong đó một cơn lốc xoáy bên trong, đột nhiên bộc phát ra một trận long ngâm, chính là Luyện Ngục Chúc Long thú.

Nó tiếng gầm gừ chấn động chiến trường, một đôi mắt rồng như thần đăng thiêu đốt, Bễ Nghễ mà tức giận nhìn xuống Lục Sinh Phù Đồ.

Một bên khác tiểu Khô Lâu, trắng như tuyết khô lâu trên tỏ khắp lấy u ám khí tức, lặng yên không một tiếng động, lại như Ác Linh, tùy thời tại Tô Bình bên cạnh thân.

Hợp thể!

Tô Bình trực tiếp song trọng hợp thể.

Sưu! Sưu!

Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú đồng thời hóa thành lưu quang, hướng Tô Bình thân thể hội tụ mà đi, trong chốc lát, bạch cốt che thể, long lân sinh trưởng, một đôi bén nhọn sừng rồng sinh trưởng tại Tô Bình huyệt thái dương hai bên, sừng rồng thật dài, trở nên cuộn lên.

"Đó chính là hắn chuẩn bị hợp thể chiến sủng sao?"

"Giống như cũng không mạnh, không phải cái gì hiếm thấy huyết thống Long Thú."

"Chỉ là Thiên Mệnh cảnh?"

Bên ngoài sân, mọi người thấy Tô Bình kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long thú, đều là kinh ngạc.

Bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra, đầu này Long Thú khí thế tuy mạnh, nhưng tu vi lại ngay cả Tinh Không cảnh đều không phải là!

Phải biết, chiến sủng sư có thể ký kết cao tự mình một cảnh giới sủng thú, nói như vậy, đây không phải Tô Bình mạnh nhất chiến sủng?

Có thể coi là không phải mạnh nhất, cũng không đến mức dùng yếu nhất a?

Đạt tới bọn hắn cái này tình trạng, chiến lực đã tiếp cận bình cảnh, các phương diện có thể tăng lên cũng tối đại hóa tăng lên, ký kết tất cả chiến sủng, đều là có thể làm được cực phẩm nhất sủng thú, chiến lực càng là thống nhất đạt tới Tinh Không cảnh.

Kết quả đến Tô Bình nơi này, lại nhảy ra một cái Thiên Mệnh cảnh chiến sủng, cùng đầu kia Khô Lâu Vương loại đồng dạng.

Lục Sinh Phù Đồ cũng chú ý tới điểm ấy, nhíu mày một cái, cảm giác Tô Bình có chút không chính tôn trọng, cái này có chút quá khinh thường, có chút cố ý trang bức hiềm nghi.

"Vậy liền tốc chiến tốc thắng đi, tương lai thân!"

Lục Sinh Phù Đồ trong mắt lãnh quang lóe lên, thân thể bỗng nhiên mơ hồ hóa, nhưng rất nhanh liền lại lần nữa rõ ràng, chỉ là rõ ràng sau gương mặt có chút biến hóa rất nhỏ, khí thế cũng trong chớp mắt tăng lên mấy lần..