Chương 935: Chung cực chi chiến ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 935: Chung cực chi chiến ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thần Kiếm đạo!

Tô Bình đồng dạng thi triển ra quy tắc chi kiếm, trăm đạo đại thành quy tắc uy năng, xa không phải lúc trước có thể so sánh, tại tinh khu hải tuyển Thiên Đạo sơn bên trên, hắn thu hoạch cực lớn.

Giờ phút này ngưng tụ quy tắc chi kiếm, là lúc trước gấp mười mạnh, phối hợp cuồng bạo tinh lực, ầm vang nghênh tiếp.

Bành một tiếng, hư không vỡ ra, Tu Di thần đao bị ngăn trở, nhưng Tô Bình thân thể lại nhanh lùi lại ra số ngàn mét.

"Còn không có ý định dùng tương lai thân a, coi như không cần Thời Không đạo, bằng ta bí kỹ, quy tắc chưởng khống, đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép ngươi!" Lục Sinh Phù Đồ ánh mắt lạnh lẽo, nguyên vẹn không có lúc trước ôn hòa nụ cười, theo Tô Bình trên thân, hắn cảm nhận được túc địch hương vị, không có trăm phần trăm thủ thắng nắm chắc.

"Thật sao, vậy liền đến so tài một chút xem!"

Tô Bình trong mắt chiến ý bộc phát, đến ám chiến thể đột nhiên kích phát, nồng đậm hắc ám lĩnh vực lan tràn ra, lập tức ở giữa, phương viên vạn mét bên trong đều là tối sầm, giống một cái đen như mực viên cầu, lại giống là một cái không gian bị móc xuống hắc động.

Lục Sinh Phù Đồ không có trốn tránh, toàn thân màu vàng kim phật quang sáng chói, bước vào đến Tô Bình lĩnh vực bên trong.

Tại cái này hắc ám trong lĩnh vực, cũng bởi vậy xuất hiện một luồng kim quang.

Kim quang ẩn ẩn bày biện ra hình người.

Một màn này thấy ngoại giới tất cả mọi người là kinh ngạc, không nghĩ tới Lục Sinh Phù Đồ thế mà có thể ngăn cản được Tô Bình cái này không biết quỷ dị chiến thể, phải biết lúc trước luân hồi chiến thể Dias, trong tay Tô Bình cũng ăn phải cái lỗ vốn, bại phía dưới trận.

"Ta Thích Già Cổ Phật lực, thế mà không cách nào xua tan cái này lĩnh vực!"

Lục Sinh Phù Đồ ánh mắt lộ ra một vòng kinh hãi, hắn ngoại trừ chưởng khống Thời Không đạo bên ngoài, phương diện khác thủ đoạn cũng không hề yếu, tỉ như cái này Thích Già Cổ Phật lực, là hắn theo cái nào đó di tích cổ xưa bên trong truyền thừa đạt được, đây là đã không thể nào khảo cứu niên đại cổ xưa bên trong, một vị nào đó đại năng còn sót lại lực lượng, lấy trước mắt hắn tu vi, chỉ có thể miễn cưỡng vận dụng một tia.

Nhưng chỉ chỉ là một tia, cũng đủ để đánh xuyên tinh cầu!

Tại lĩnh vực bên trong, Tô Bình đồng dạng kinh ngạc, đối phương thể nội hiện ra kia kỳ dị mà mênh mông lực lượng, nhường lĩnh vực của hắn không cách nào ăn mòn, cỗ lực lượng kia cực kỳ thuần khiết, hắn thông qua lĩnh vực vây quanh, tựa như ngậm tại bên trong miệng phẩm vị, có thể cảm nhận được cỗ lực lượng này bên trong một cỗ siêu phàm vĩ ngạn khí tức.

"Coi như không có cách nào ảnh hưởng, ta y nguyên có ưu thế!"

Chí Ám Thần Thể lĩnh vực không chỉ có thể tước đoạt địch nhân cảm giác, tại cái này trong lĩnh vực, hắn tự thân chiến lực cũng biết bay nhanh bay vụt, mấu chốt nhất là, tinh lực có thể liên tục không ngừng được bổ sung, như vậy, hắn liền có thể thi triển ra một chút cần vận dụng tự mình cực lớn lực lượng khả năng thi triển bí kỹ.

Phải biết, trong cơ thể hắn tinh lực là bình thường Thiên Mệnh cảnh gấp mấy trăm lần, liền hắn đều cần hao phí cực lớn lực khí, cái này bí kỹ uy năng có thể thấy được chút ít.

Chém

Tô Bình trong tay quy tắc chi kiếm lần nữa ngưng tụ, cùng lúc đó, thể nội vô số trong tế bào tinh lực nghiêng mà ra, như như cơn lốc cuốn lên, đều ngưng tụ tại thân kiếm chi thân.

Cái này quy tắc chi kiếm có chút vù vù, tựa hồ không chịu nổi phụ trọng.

Thần Kiếm đạo, thức thứ tư, cực diệt!

Oanh

Quy tắc chi kiếm bỗng nhiên giết ra, thế như ngàn buồm phá sóng, toàn bộ hư không cũng bị cày ra một đạo rãnh sâu, kiếm quang mang theo phá diệt hết thảy Cực Cảnh lực lượng.

Lục Sinh Phù Đồ bỗng nhiên kinh động, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên.

Mặc dù hắn nhìn không thấy công kích tới từ phương nào, nhưng ở Tô Bình xuất thủ một nháy mắt, thân thể của hắn bản năng cảm giác được kinh dị cảm giác, trong lòng không khỏi hoảng sợ, phải biết, giờ phút này hắn thế nhưng là tương lai thân trạng thái, có thể để cho Tinh Không cảnh đỉnh tiêm hắn cũng cảm nhận được nguy hiểm, Tô Bình lực lượng khó tránh khỏi có chút đáng sợ.

"Nhiên Đăng thần đao! !"

Lục Sinh Phù Đồ cũng bạo phát, gầm nhẹ một tiếng, cầm trong tay màu tím đoản đao, toàn thân kim quang đột nhiên bốc cháy lên, trở nên tràn đầy, đem ngoài thân ba mét hắc ám cũng chống ra, đúng lúc này, sáng chói kiếm mang xuất hiện tại kim quang biên giới, trong nháy mắt đến.

Bành

Lục Sinh Phù Đồ con ngươi có chút co vào, công kích tới quá nhanh, đầu óc của hắn có chút cùng không lên phản ứng, nhưng hắn thân thể lại tại trong nháy mắt xuất thủ, chém ra một đao.

Phốc một tiếng, thân thể của hắn hướng về sau hạ đi, thân thể bị cự lực va chạm, phun ra một ngụm tiên huyết.

Mới vừa giữ vững thân thể, Lục Sinh Phù Đồ liền nhìn thấy đồng dạng đáng sợ kiếm thứ hai đánh tới.

"Không có khả năng!"

Trong lòng hắn chấn động mãnh liệt.

Giờ phút này hắn thế nhưng là tương lai thân, Tinh Không cảnh đỉnh tiêm tu vi, thể Nội Tinh lực mênh mông như biển, là hắn tại Thiên Mệnh cảnh hai ba mươi lần, giờ phút này vận dụng bí kỹ, vậy mà ngăn không được Tô Bình công kích?

Hắn nhìn ra được, Tô Bình một chiêu kia công kích, ngoại trừ quy tắc chi kiếm bên ngoài, chính là thuần túy lực lượng.

Về phần kia quy tắc chi kiếm, với hắn mà nói cũng không tính cái gì, đạt tới bọn hắn bước này thiên tài, thật muốn lĩnh ngộ lời nói, ai không đem trên trăm đạo quy tắc lĩnh ngộ được đại thành?

Đừng nói là hắn, liền xem như kém một bậc, những cái kia Phong Thần người chế tạo chuyển thế thân, cũng có thể nhẹ nhõm đốn ngộ trên trăm đạo quy tắc, đồng thời khiến cho viên mãn!

Nhưng những quy tắc này lực lượng không phải nói đủ nhiều, liền có thể chất biến, trừ phi là nhiều đến mấy vạn loại.

Quy tắc là dùng đến phá vỡ đối phương quy tắc, nếu như song phương quy tắc chênh lệch cực lớn, bằng quy tắc sâu cạn liền có thể trấn áp, nhưng nếu như đều là viên mãn quy tắc chi đạo, như vậy quyết đấu chính là lực lượng bản thân!

Bành

Lục Sinh Phù Đồ lại lần nữa xuất đao, cuồng bạo mà bén nhọn lực lượng theo kiếm mang bên trên truyền đến, nhường cánh tay hắn chấn động, có dũng khí xé rách cảm giác.

Bành

Lúc này, thứ ba kiếm lần nữa đánh tới!

Lục Sinh Phù Đồ hai mắt phiếm hồng, không có lui lại, đồng dạng xuất đao!

Một Kiếm Nhất đao, không ngừng chém giết.

Hắn cũng không tin, như thế công kích mãnh liệt, Tô Bình có thể không ngừng thi triển!

Nhưng rất nhanh, kiếm thứ tư, thứ năm kiếm, kiếm thứ sáu. . . Từng kiếm một chém tới, không có chút nào dừng lại cùng suy bại xu thế, mỗi một kiếm cũng đem hắn thân thể đánh rút lui mấy chục mét, trên người khí tức càng là suy bại mấy phần, Nhiên Đăng thần đao là hắn bí kỹ, tiêu hao cực lớn, không có khả năng không dừng tận thi triển.

Đây cũng là sát chiêu.

Nếu như lúc trước vận dụng một chiêu này, hắn cũng sẽ không cho Mục Long Nhân từ Bạo Long thú tăng cường lực lượng cơ hội!

Nhưng một chiêu này là át chủ bài, hắn thi triển đi ra, cần nhìn thấy giải quyết dứt khoát hiệu quả.

Kết quả hiện tại. . . Lại là vội vàng chống đỡ, đau khổ chèo chống.

Tại chiến trường bên ngoài, mọi người đã xem ngốc.

Lục Sinh Phù Đồ toàn thân kim quang, nhường thân ảnh của hắn hiển lộ tại mọi người trong tầm mắt, trở nên cực kỳ loá mắt, nhưng bây giờ, lại bị trong bóng tối phóng tới từng đạo kiếm mang đè đánh, lại liên tục bại lui, xem khí tức cùng sắc mặt, rõ ràng là rơi vào hạ phong!

Lấy Tinh Không cảnh đỉnh tiêm tương lai thân, thế mà bị Tô Bình áp chế!

Hai người cũng không có đụng tới Thời Không đạo, chỉ là đơn thuần dựa vào lực lượng cùng bí kỹ đang chém giết lẫn nhau!

Nhưng tại phương diện này, Tô Bình thế mà chiếm thượng phong!

Phải biết, đối thủ của hắn thế nhưng là Tinh Không cảnh đỉnh tiêm yêu nghiệt a!

"Thật là đáng sợ kiếm khí, đem tất cả quy tắc cùng lực lượng ngưng luyện đến cực hạn, ta cảm giác liền xem như dùng để đánh lén Tinh Chủ cảnh, cũng có thể đem chém giết!"

"Làm sao có thể, cái này khoa trương, Tinh Chủ cảnh có tiểu thế giới che chở, công kích mạnh hơn, cũng không cách nào xuyên thấu người ta tiểu thế giới."

"Cho nên ta mới nói đánh lén nha."

Bên ngoài nghị luận ầm ĩ, cũng bị hai người chiến đấu cho kinh đến, vô luận là Tô Bình kiếm khí vẫn là Lục Sinh Phù Đồ chống đỡ Nhiên Đăng thần đao, đều là cực kỳ khủng bố sát chiêu, chỉ tiếc, cường cường gặp nhau, khiến cho Nhiên Đăng thần đao không có hiển lộ ra kia uy lực khủng bố, đổi làm khác đối thủ, đoán chừng một đao cũng không tiếp nổi.

"Ghê tởm tên trọc!"

Trong đám người, Mục Long Nhân sắc mặt khó coi, siết chặt nắm đấm.

Đối phương nhường hắn bị bại thảm như vậy, thế mà còn bảo lưu lại lực lượng, nếu như lúc trước vận dụng loại đao pháp này, lại phối hợp Thời Không đạo, hắn đoán chừng sẽ bị miểu sát!

Coi như hắn có thể dựa vào toàn bộ long trận lực lượng, mơ hồ xem thấu thời gian, nhưng dù sao không phải nắm giữ Thời Không đạo, không có như vậy tự nhiên, đối phương tại Thời Không đạo bên trong ẩn tàng dạng này sát chiêu, hắn chỉ cần lập tức không có nhận ở, chính là tất bại!

"Có loại này chiến thể lĩnh vực, lại thêm loại này kinh khủng sát chiêu cùng lực lượng, cái này gia hỏa. . ."

Trong đám người, Lạc Ảnh đôi mắt chớp động, mày nhăn lại, tại suy nghĩ đổi lại tự mình lên sân khấu, có thể hay không phá giải Tô Bình lĩnh vực, dù sao không có đích thân thể nghiệm qua, rất khó nói, nhưng nhìn thấy Lục Sinh Phù Đồ cũng lâm vào cục diện như vậy, đáy lòng của hắn đem Tô Bình độ cao, lần nữa nâng lên một vị.

Một bên khác, Lỵ Lỵ An cũng tại đưa mắt nhìn, ánh mắt chớp động, không biết đang suy nghĩ gì.

Oanh

Lúc này, hư không chiến trường bên trong, Lục Sinh Phù Đồ thân thể đột nhiên chấn động, hướng về sau bay ngược, muốn mượn cỗ này chấn động lực lượng xông ra Tô Bình lĩnh vực.

Tại Tô Bình trong lĩnh vực cùng hắn giao thủ, quá ăn thiệt thòi, nhưng nếu như tại lĩnh vực bên ngoài, lấy Tô Bình lĩnh vực phạm vi, hắn không cách nào tìm tới hắn chân thân chỗ, cũng không thể nào công kích.

Hắn giờ phút này rút khỏi, chỉ là nghĩ chậm rãi.

Nhưng theo thân ảnh của hắn nhanh lùi lại, Tô Bình thân thể lại nhanh chóng đuổi theo, lĩnh vực của hắn giống một cái khổng lồ bóng đen, từ đầu đến cuối đem Lục Sinh Phù Đồ bao phủ trong đó.

Tiến đến dễ dàng, ra ngoài khó.

"Ngươi tại sao có thể có dạng này tinh lực, dùng mãi không cạn? !" Lục Sinh Phù Đồ nhịn không được nói.

Liên tiếp bay ra số ngàn mét, còn không có xông ra lĩnh vực, Lục Sinh Phù Đồ liền biết rõ Tô Bình hành động, dứt khoát ngừng lại.

"Đây chính là Tinh Không cảnh sức mạnh hàng đầu? Tựa hồ không có ta tưởng tượng mạnh." Tô Bình thanh âm tại trong bóng tối tứ phía bốn phương tám hướng vang lên, nói đến rất bình tĩnh.

Lục Sinh Phù Đồ sắc mặt khó coi, hắn thậm chí hoài nghi Tô Bình giờ phút này đã kêu gọi ra tự mình tương lai thân, bằng không mà nói, cỗ này tinh lực lượng cũng quá kinh khủng, thế mà so Tinh Không cảnh hắn còn mạnh hơn!

Chẳng lẽ nói, hắn thế mà cũng bị người vượt cấp treo lên đánh? !

Đây không có khả năng!

Với hắn mà nói, cho tới bây giờ đều là tự mình khiêu chiến vượt cấp người khác.

"Vốn định đem một chiêu này lưu đến cuối cùng quán quân tranh tài, không nghĩ tới ở chỗ này liền bị ngươi bức đi ra, ta nhớ kỹ ngươi tên!" Lục Sinh Phù Đồ hít một hơi thật sâu, sắc mặt dần dần khôi phục bình tĩnh nói.

Chung quanh trong bóng tối không có động tĩnh, Tô Bình tựa hồ tại lẳng lặng nhìn xem hắn.

Lục Sinh Phù Đồ cũng không có nói thêm nữa, chỉ là hai mắt bên trong kim quang bỗng nhiên hiện lên, ngay sau đó, hắn bên ngoài cơ thể thời không lắc lư, xuất hiện từng đợt vặn vẹo, loại này vặn vẹo liền Tô Bình lĩnh vực cũng không cách nào ngăn cản.

Rất nhanh, đang vặn vẹo bên trong xuất hiện sắc thái, theo vặn vẹo khôi phục, lại trống rỗng xuất hiện một thân ảnh, rõ ràng là Lục Sinh Phù Đồ!

Hai cái Lục Sinh Phù Đồ, đều là Tinh Không cảnh đỉnh tiêm!

Cái này doạ người một màn, nhường bên ngoài tất cả mọi người là khẽ giật mình, chợt mở to hai mắt.

Cái này thứ hai tôn Lục Sinh Phù Đồ, toàn thân khí tức càng thêm tràn đầy, thình lình cũng là Tinh Không cảnh đỉnh tiêm, so lúc trước tương lai thân, còn ẩn ẩn mạnh hơn một tia.

Hai tôn tương lai thân? !

Bên ngoài sân, Lạc Ảnh cùng Lỵ Lỵ An, đều là sắc mặt biến hóa, một tôn Tinh Không cảnh đỉnh tiêm Lục Sinh Phù Đồ, đã tương đương chơi xấu cùng khó giải quyết, hắn thế mà có thể gọi ra hai tôn!

Hiển nhiên, đây là hai cái thời gian tiết điểm tương lai thân, nhưng lẫn nhau thời gian chênh lệch không xa!

"Coi như ngươi cũng nắm giữ Thời Không đạo, nhưng hẳn là cũng không cách nào làm đến bước này đi." Hai tôn Lục Sinh Phù Đồ nhãn thần cũng rất lạnh lùng, hắn cho rằng Tô Bình có thể thi triển ra kia kinh khủng công kích, đem tự mình áp chế, cũng hẳn là kêu lên tương lai thân, nếu không bằng Thiên Mệnh cảnh tu vi, làm sao có thể làm được.

Phải biết, hắn cũng không phải bình thường chiến sủng sư.

Giết

Thứ hai tôn Lục Sinh Phù Đồ hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên xuất thủ, trực tiếp thi triển Nhiên Đăng thần đao chém tới.

Trong nháy mắt, hai đạo hừng hực Nhiên Đăng thần đao, như thiêu đốt kim quang, hướng chung quanh hắc ám đánh tới.

Tô Bình thấy cảnh này cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương thế mà còn cất giấu chiêu này, bất quá, thăm dò ra đối phương tương lai thân cường độ, coi như lại đến một tôn, hắn cũng không sợ.

"Thật lâu không có chân chính toàn lực thi triển qua, không biết rõ bằng vào ta hiện tại tinh lực, toàn lực thi triển, có thể đạt tới trình độ gì."

Tô Bình hít một hơi thật sâu, có dũng khí mong đợi cảm giác.

Lúc trước một mực tu luyện cùng tranh tài, hắn thật lâu không có đi bồi dưỡng thế giới cảm thụ tự mình cực hạn nhất chiến lực, liền hắn cũng không biết rõ, tự mình bây giờ tinh lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Tinh Thần động!"

Tô Bình ý niệm chuyển động, thể nội vô số trong tế bào tinh lực, cũng theo đó chuyển động, đây là Hỗn Độn tinh lực đồ chiến đấu pháp, có thể cấp tốc điều động toàn thân tinh lực!

Ầm ầm!

Ở trong cơ thể hắn, những cái kia giấu ở tất cả tế bào cơ hồ lấp thật tinh lực, theo xoay tròn, nhanh chóng tràn ra, theo kinh mạch cùng thân thể, lưu động đến hắn trong tay quy tắc chi kiếm bên trên.

Giờ phút này thân kiếm rung động, bộc phát ra loá mắt đến cực điểm quang mang, nhưng chung quanh một mảnh đen kịt, không người có thể nhìn thấy.

Thần Kiếm đạo, thức thứ năm, Thiên Vẫn!

Bành

Một kiếm chém ra, hắc ám lĩnh vực đều tựa hồ bị đẩy ra, đã nứt ra một đạo màu xám đen Hư Đạo, kia kiếm quang sáng chói như mặt trời, giống như là một Tôn Thần lô sụp đổ, hắt vẫy ra xán lạn thần huy.

Ừm

Hai tôn Lục Sinh Phù Đồ đồng thời cảm nhận được nguy hiểm, hướng một cái phương hướng nhìn lại, lập tức bạo hống một tiếng, lẫn nhau một tay đem nắm, tại thời khắc này, hắn quyết định cho Tô Bình chung cực nhất kích.

Hai tôn tương lai thân đáng sợ, cũng không phải là chỉ là một cộng một, chân chính kinh khủng là, hắn có thể đem hai tôn tương lai thân lực lượng liên hệ, tập trung đến một kích liên hợp sát chiêu lên!

Nhiên Đăng, bạo! !

Hai người đồng thời vung đao, đao mang phá không, thiêu đốt lên vô tận thần hỏa, tại vung chém ra đi sát na, đao mang lẫn nhau trùng lặp, lại sát nhập cùng một chỗ, giống đầu liệt diễm Thần Hà, quét ngang mà ra.

Nhưng sau một khắc, cái này liệt diễm đao mang bỗng nhiên vỡ ra, một đạo nhanh đến mức thấy không rõ kiếm ảnh, chớp mắt đã tới, như Vũ Trụ bên ngoài thiên thạch, rơi đập mà xuống, rõ ràng chỉ là một đạo sắc bén kiếm khí, lại có dũng khí tinh cầu va chạm đáng sợ xung kích cùng cảm giác áp bách.

Ừm

Ẩn tàng phía trên hư không chiến trường Phong Thần người, trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng kinh hãi, bỗng nhiên xuất thủ.

Kia sáng chói kiếm khí, vô hạn tới gần, tại Lục Sinh Phù Đồ trong con mắt mở rộng, hai con mắt của hắn cũng trong nháy mắt trợn to đến cực hạn, nhìn thấy kia cảnh tượng khó tin.

Tự mình Nhiên Đăng thần đao thế mà bị chém đứt, cái này thế nhưng là hắn hợp thể sau lực lượng, là song trọng Tinh Không cảnh sức mạnh hàng đầu a!.