Chương 936: Tu hành ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 936: Tu hành ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Sưu

Đột nhiên, đạo kia có thể chém bạo tinh cầu kiếm khí, đột nhiên như Thanh Phong mơn trớn, lặng yên tiêu tán, bị phân giải!

Ừm

Thấy cảnh này, Tô Bình con ngươi thít chặt một cái.

Ngay sau đó, liền nhìn thấy một đạo vĩ ngạn thân ảnh chầm chậm hạ xuống tới, đứng ở Lục Sinh Phù Đồ trước mặt, chính là vị kia sáng tạo hư không chiến trường Phong Thần người.

"Ngươi thua."

Cái này Phong Thần người nhìn về phía Lục Sinh Phù Đồ, thấp giọng nói.

Lục Sinh Phù Đồ lấy lại tinh thần, giật mình, khóe miệng tràn ra cười khổ, thật sự là hắn không có có tiếp sau thủ đoạn, bởi vậy cái này Phong Thần người ra tay giúp hắn hóa giải Tô Bình cái kia đáng sợ một kích, hắn cũng không có gì tiếc nuối cùng phàn nàn.

Bằng không mà nói, hắn vừa mới có thể sẽ chết!

Coi như hắn dùng Thời Không đạo trốn đến mặt khác tiết điểm, nhưng vừa vặn công kích đã siêu việt thời không phong tỏa, chớ nói chi là Tô Bình cũng hiểu Thời Không đạo, có thể trực tiếp truy sát tới.

Thua

Lục Sinh Phù Đồ giống tại phẩm vị hai chữ này, với hắn mà nói, loại cảm giác này rất lạ lẫm, rất kì lạ, ngoại trừ tại những cảnh giới kia vượt qua hắn rất nhiều cường giả trong tay, tại khác hắn coi là đối thủ mặt người trước, hắn còn chưa hề thua qua.

Đây chính là đem hết toàn lực, lại thất bại mùi vị a?

Lục Sinh Phù Đồ khóe miệng có chút khiên động, liếc mắt nhìn chằm chằm phía trước, giờ phút này hắc ám lĩnh vực thu liễm, hiển lộ ra Tô Bình thân ảnh, như rồng như ma thân thể, ẩn chứa cực kỳ lực lượng bá đạo.

"Ngươi dùng tương lai thân rồi sao?" Lục Sinh Phù Đồ mở miệng.

Tô Bình sắc mặt lạnh nhạt, không có trả lời.

Lục Sinh Phù Đồ kịp phản ứng, tự mình hỏi như vậy, có chút bóc Tô Bình át chủ bài, dù sao phía sau đối phương còn muốn dự thi, xung kích quán quân.

Hắn khẽ cười khổ, khẽ thở dài, bỏ mặc Tô Bình có hay không vận dụng tương lai thân, hắn cũng thua, hai tôn tương lai thân hợp lực một kích, lại không địch lại Tô Bình, hắn thua tâm phục khẩu phục.

"Lần tiếp theo so tài nữa, đoán chừng phải chờ tới chúng ta đều thành Tinh Chủ cảnh." Lục Sinh Phù Đồ nhãn thần hơi có chút chờ đợi, nói: "Hi vọng đến lúc đó có thể lại với ngươi một trận chiến!"

Được

Tô Bình lần này mở miệng, gật đầu nói.

Lục Sinh Phù Đồ mỉm cười, quay người ly khai chiến trường.

Nhìn thấy chiến đấu kết thúc, phía ngoài đám người cũng đều lấy lại tinh thần, không nghĩ tới vừa mới cái kia đáng sợ bộc phát, cuối cùng là lấy Tô Bình chiến thắng mà kết thúc.

Hai tôn tương lai thân hiển lộ ra, rung động tất cả mọi người, nhưng không đợi bọn hắn kịp phản ứng, Lục Sinh Phù Đồ liền phi tốc bị thua, tại loại này tình huống dưới, nhưng như cũ thất bại thảm hại!

Tất cả ánh mắt, đều tận hội tụ đến trong tràng đạo thân ảnh kia bên trên, tất cả mọi người trong lòng chỉ còn một cái nghi vấn, cái này gia hỏa, đến tột cùng mạnh cỡ nào? !

Những cái kia bị đào thải thiên tài, từng cái ánh mắt phức tạp.

Trong đó có ít người, nguyên bản còn có chút không phục, cảm thấy mình chỉ là vấn đề vận khí, nhưng nhìn thấy giờ phút này, mới khắc sâu ý thức được, có thể lưu lại đều là chân chính quái vật.

Bọn hắn bởi vì một ít nguyên nhân mà bị thua, bọn hắn cảm thấy là vận khí chênh lệch, nhưng tương tự vấn đề, người khác cũng gặp phải, chỉ là người khác mạnh hơn, có thể vượt qua!

"Hắn thế mà thua. . ."

Mục Long Nhân kinh ngạc nhìn nhìn xem cảnh này, bỗng nhiên, trong lòng của hắn có từng đợt co rút đau đớn, tràn ngập hối hận, còn có mấy phần đối Lục Sinh Phù Đồ hận ý.

Sớm biết rõ cái này gia hỏa còn lưu lại nhiều như vậy át chủ bài, hắn liền sẽ không tự bạo tự mình Long Thú.

Đó cũng đều là làm bạn hắn cùng nhau chiến đấu ăn uống đồng bạn!

Hắn cho là mình dùng hết thủ đoạn, có thể một trận chiến, thật tình không biết thủ đoạn của người khác còn không có thi triển đi ra!

"Cái này gia hỏa thế mà mạnh như vậy?"

Dias có chút ngây người, vốn cho rằng cùng tự mình một trận chiến bên trong, đã bức ra Tô Bình chiến thể, đối phương dùng chí ít chín thành lực, kết quả không nghĩ tới, đối phương còn ẩn giấu đi Thời Không đạo, cùng địch nổi hai tôn Tinh Không cảnh sức mạnh hàng đầu!

Phải biết, cái này hai tôn Tinh Không cảnh đỉnh tiêm, là Lục Sinh Phù Đồ dạng này yêu nghiệt, đổi lại bình thường Tinh Không cảnh đỉnh tiêm, đoán chừng có thể so sánh mười mấy cái!

Hắn mới vẻn vẹn Thiên Mệnh cảnh a!

Một trận chiến này nếu như lan truyền ra ngoài, đoán chừng toàn bộ trong vũ trụ Tinh Không cảnh chiến sủng sư, đều muốn bị phá vỡ tam quan.

Vũ Trụ chi lớn, cái gì yêu nghiệt đều sẽ đản sinh, Dias thật sâu cảm nhận được thiên ngoại hữu thiên, đáy lòng ngạo khí, tại thời khắc này triệt để thu liễm xuống dưới.

"Trong cơ thể hắn tinh lực, nhiều đến có chút khoa trương, cái này tựa hồ cùng hắn tu luyện công pháp có quan hệ, nhưng theo ta được biết, không có gì công pháp có thể tại Thiên Mệnh cảnh, tu luyện ra nhiều như vậy tinh lực, liền xem như nổi danh kình thần quyết đều không được."

Chí Tôn điện bên trong, một vị lão giả Chí Tôn đôi mắt thấy rõ, xem thấu Tô Bình thể nội hết thảy biến hóa, cái này khiến hắn có chút động dung.

Phải biết, hắn thế nhưng là Chí Tôn, tồn tại vô số tuế nguyệt, thấy qua vô số công pháp và yêu nghiệt, nhưng giống Tô Bình dạng này, vẻn vẹn Thiên Mệnh cảnh liền có như thế lượng lớn tinh lực, quả thực là chưa từng nghe thấy.

"Đây là đồ đệ của ta."

Thần Vương Chí Tôn mở miệng, trong mắt ý cười trở nên lãnh triệt xuống tới, nói: "Vũ Trụ rất lớn, rất nhiều cổ lão thời đại để lại đồ vật còn không có tìm tòi hoàn toàn, mỗi người cũng có tự mình cơ duyên, có thể đi đến bước này người, ai không có tự mình cơ duyên và bí mật?"

Cái khác Chí Tôn nhìn về phía hắn, biết rõ hắn đang âm thầm cảnh cáo những người khác, không nên đánh Tô Bình công pháp chủ ý.

Kia lão giả Chí Tôn khẽ cười nói: "Thần Vương, ta còn không đến mức cùng một cái tiểu gia hỏa đoạt đồ vật, lại nói, công pháp tu hành, chỉ cần đứng đầu nhất là được, chúng ta có thể đứng hàng Chí Tôn, tu hành công pháp há lại cái này tiểu gia hỏa có thể so sánh, mặc dù hắn hiện tại có lượng lớn tinh lực, nhưng người nào cũng không biết rõ, có cái gì di chứng, công pháp này có thể tu luyện tới cảnh giới gì, cho nên ngươi yên tâm đi."

"Đúng đấy, ngươi suy nghĩ nhiều, Thần Vương."

"Đừng quá ngạc nhiên, ba ngàn năm trước một lần kia quán quân, đồ đệ của ta, thiên phú cũng không kém ngươi cái này tiểu đồ đệ, chỉ tiếc, bọn hắn không có sinh ở cùng một cái thời đại, nếu không ta thật muốn nhìn xem, ai mạnh ai yếu."

Một cô gái khác Chí Tôn lạnh nhạt nói.

"Như thế, nghe nói hắn bây giờ đã trở thành Thiên Quân, không hổ năm đó có kinh thế chi tài, đoán chừng tiếp qua mấy ngàn năm, có thể đều có thể đuổi kịp chúng ta những này lão gia hỏa." Một người thanh niên khác Chí Tôn cười nói.

Thần Vương Chí Tôn thần sắc lạnh nhạt, không có biến hóa, cho Tô Bình thời gian, trở thành Thiên Quân cũng là tương lai đều có thể, dù sao, giống như vậy yêu nghiệt một khi Phong Thần thành công, tự nhiên mà vậy chính là Thiên Quân, có thể quét ngang cùng cảnh cái khác Phong Thần người.

. . .

Chiến đấu kết thúc, Tô Bình cũng ly khai hư không chiến trường, trở lại bên ngoài.

Hắn cảm giác tinh lực trong cơ thể có chút Không Hư, bất quá theo Hỗn Độn tinh lực đồ vận chuyển, đang chậm rãi bổ sung, vừa mới một kiếm kia, dốc hết toàn thân hắn lực lượng, là trước mắt hắn mạnh nhất chiêu thức.

Nếu như còn không thể kết thúc, hắn cũng chỉ có thể vận dụng sau cùng át chủ bài.

"Ngươi là ăn cái gì lớn lên, mạnh mẽ có chút doạ người." Tô Cẩm Nhi nhìn xem trở lại bên người Tô Bình, nhịn không được truyền âm nói.

Mới vừa Tô Bình biểu hiện lực lượng, nhường nàng đều cảm thấy tim đập nhanh, đổi lại là nàng, đoán chừng liền Tô Bình một chiêu kia cực diệt cũng không cách nào tiếp được.

"Mụ mụ cơm."

Tô Bình lạnh nhạt nói.

". . ." Tô Cẩm Nhi trầm mặc một cái, mới nói: "Xem ra, lần này ngươi hẳn là quán quân, kia Lục Sinh Phù Đồ chỉ bằng vào một tôn tương lai thân, cũng đủ để bắn vọt trước ba, hai tôn tương lai thân cùng xuất hiện, nếu như không có ngươi, đoán chừng hắn chính là quán quân, vị kia Lạc Ảnh cùng Lỵ Lỵ An, không có cách nào cùng hắn đánh."

Tô Bình không nói nhìn xem nàng, nói: "Ngươi biết không biết rõ cái gì gọi là độc nãi?"

"?"

Tô Cẩm Nhi nghi hoặc nhìn xem hắn.

"Xem ra ngươi là tu luyện tu sỏa, không bận rộn hừng hực lãng, nếu không sẽ cùng thời đại tách rời, lão nãi nãi." Tô Bình bĩu môi nói.

"Lão, lão nãi nãi?"

Tô Cẩm Nhi mở to hai mắt, chính mình coi trọng đi một cái hoa quý thiếu nữ, cái này gia hỏa thế mà gọi mình lão nãi nãi?

Ngươi

Nàng vừa muốn nổi giận, đột nhiên trong lòng chợt lạnh, nếu như tính luôn nàng bản tôn tuổi tác, tại Tô Bình trước mặt lời nói, đừng nói lão nãi nãi, liền xem như lão tổ tông cũng không tính là cái gì.

Nàng đôi mắt nhíu lại, nhìn chăm chú Tô Bình, cái này gia hỏa, đã sớm biết mình thân phận?

"Xem ra, ngươi thật biết giả ngu mà!" Tô Cẩm Nhi bỗng nhiên cười lạnh nói.

Tô Bình tức giận nói: "Chỉ là lười nhác vạch trần ngươi, cái gì gọi là giả ngu."

"Nam nhân quả nhiên đều sẽ gạt người, xem ngươi lúc trước kia đơn thuần bộ dáng, ta còn tưởng rằng ngươi cái gì cũng đều không hiểu!" Tô Cẩm Nhi có chút tức giận.

Tô Bình trợn trắng mắt, nói: "Đừng hơi một tí liền lên lên tới giới tính đối lập bên trên, cha ngươi cũng là nam nhân, lại nói, ta lừa ngươi cái gì rồi? Tài? Sắc?"

Nói đến chữ sắc, hắn nhìn sang đối phương bộ ngực, lộ ra vẻ khinh thường.

Tô Cẩm Nhi lập tức tức giận đến phát run, hận không thể dậm chân, nhưng trở ngại chung quanh còn có những người khác, không tiện phát tác.

"Ta trở về tu luyện." Tô Bình không có lại cùng với nàng nhiều kéo, hôm nay chiến đấu đã kết thúc, lại đợi tại cái này, cũng chẳng qua là khi khỉ bị thưởng thức  các loại Du Long sư huynh bay tới, hắn trực tiếp cùng hắn quay về phòng tu luyện.

"Tiểu sư đệ, ngươi hôm nay biểu hiện, thật đúng là kinh đến ta."

Trên đường, Du Long nở nụ cười nói với Tô Bình.

Tô Bình nhìn hắn một cái, mặc dù lúc trước Du Long đối với hắn cũng là có chút yêu thích, nhưng lần này rõ ràng có chút khác biệt, càng nhiều mấy phần coi trọng và bình đẳng cảm giác.

"Đều là sư huynh phòng tu luyện công lao." Tô Bình khiêm tốn nói.

Du Long cười ha ha một tiếng, nói: "Ít đến, tạm thời ôm chân phật, sao có thể ôm ra cái gì  các loại lần tranh tài này kết thúc, tiểu sư đệ ngươi liền có thể đột phá đến Tinh Không cảnh, đến lúc đó lấy tư chất của ngươi, bất cứ lúc nào có thể bước vào Tinh Chủ cảnh, một khi bước vào Tinh Chủ cảnh, ngươi liền có thể đến Vũ Trụ các nơi xông xáo, đến lúc đó ta sẽ giới thiệu ngươi một chút thích hợp ngươi đi bí cảnh, vận khí tốt, có thể thu lấy được đến không ít bảo bối."

"Ừm, đa tạ sư huynh."

Tô Bình gật đầu.

Tuy nói bây giờ nói luận những này còn quá sớm, nhưng cũng có thể đặt vào quy hoạch bên trong.

"Vì cái gì đến Tinh Chủ cảnh mới có thể đi xông xáo?" Tô Bình hiếu kì hỏi.

Du Long cười cười, nói: "Chỉ là Tinh Không cảnh, sư tôn là sẽ không để cho ngươi chạy khắp nơi, tuy nói hắn cho ngươi kia màu tím vòng tay, có thể bảo đảm ngươi nhất thời, nhưng có chút đặc thù địa phương, có thể che đậy lại vòng tay vỡ vụn tín hiệu, nhường sư tôn không cách nào kịp thời cứu ngươi, mà lại nếu như tao ngộ quần ẩu, vòng tay cũng chưa chắc có thể đỡ nổi bao lâu."

"Giống các ngươi những này yêu nghiệt, thế lực khắp nơi con mắt cũng nhìn chằm chằm, nếu có người đố kỵ ngươi, hoặc là ngươi trong lúc vô tình hỏng ai chuyện tốt, bọn hắn có thể phái ra Tinh Chủ cảnh đến ám sát ngươi."

"Chỉ là một cái Tinh Chủ cảnh, đổi một cái tương lai có thể Phong Thần thiên tài, tuyệt đối là ổn trám không lỗ, sư tôn chính là truy tra, cũng rất khó truy tra ra đến, dù sao một chút tử sĩ căn bản tra không được bối cảnh cùng nơi phát ra."

"Nhưng chờ ngươi trở thành Tinh Chủ cảnh lại khác biệt, cùng giai muốn ám sát ngươi, cơ bản rất khó, giống các ngươi những này gia hỏa, cơ hồ đều là cùng cảnh vô địch tồn tại."

"Nếu như là phái ra Phong Thần người, vậy liền dễ dàng bị truy xét đến, dù sao Phong Thần người còn không có ai, cam tâm tình nguyện là tử sĩ, không tên không họ, không có chút nào lo lắng."

Tô Bình bừng tỉnh, hiểu được.

Tuy nói hắn bây giờ là sư tôn đồ đệ, thế lực khắp nơi cũng rất coi trọng, nhưng chỉ sợ vạn nhất, có sư tôn cừu địch ám hại.

"Dạng này cũng tốt  các loại tranh tài kết thúc, ta cũng cần hảo hảo lắng đọng một cái, xung kích đến Tinh Chủ cảnh!" Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Lấy hắn bây giờ nội tình, bất cứ lúc nào có thể liên tiếp vượt qua, bước vào Tinh Chủ cảnh, dù sao, quy tắc đã nắm giữ, nói cũng tu hành đến viên mãn, thậm chí, hắn liền tiểu thế giới đều nhanh ngưng luyện ra.

Nếu như cho hắn thời gian, hắn lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi, liền có thể ngưng luyện ra tiểu thế giới, góp nhặt tín ngưỡng lực lượng, trấn sát Tinh Chủ cảnh!

Chỉ là, đây là hắn cuối cùng át chủ bài, sẽ không dễ dàng bại lộ.

Hắn hôm nay, có thể nói là vạn chúng chú mục, nhưng cũng bởi vậy, đến xem chừng phòng bị.

Rất nhanh.

Hai người về tới Du Long trong cung điện, Tô Bình nói lời cảm tạ Du Long sư huynh, liền trực tiếp chui vào trong phòng tu luyện.

Nhìn thấy Tô Bình như thế si mê tu luyện, Du Long cũng là có chút không nói gì, trong lòng cũng có chút bội phục, dù sao có thể một mực chịu đựng khô khan tu luyện, là kiện phi thường hiếm thấy sự tình.

Trên đời này trên thực tế còn có rất nhiều thiên tài, thiên phú tuyệt không kém Tô Bình, cùng Lục Sinh Phù Đồ dạng này yêu nghiệt, nhưng bọn hắn sớm liền chẳng khác người thường, hoặc là vẫn lạc.

Có khuyết thiếu tâm tính, lười nhác ngạo mạn, không có truy cầu lớn lao, có không đủ cẩn thận, hoặc là bởi vì nữ nhân, gia tộc tình cừu, sớm giết chết sinh mệnh của mình.

Có thể khổ tu, cẩn thận, có bối cảnh, chậm rãi leo đến quang mang vạn trượng tình trạng, đạt được người che chở, dạng này yêu nghiệt ít càng thêm ít.

Tại trong phòng tu luyện.

Tô Bình dứt bỏ tạp niệm, bắt đầu tu luyện, tiếp tục ngưng luyện tự mình tiểu thế giới.

Mà ngoại giới, đã bởi vì hôm nay kết quả mà sôi trào.

Đến đây ủng hộ Tô Bình Hải Đà, Hero, Tinh Nguyệt Thần Nhi bọn người, tất cả đều bị Tô Bình một trận chiến này cho rung động, kích động hoan hô.

Khi biết Tô Bình đối thủ là Lục Sinh Phù Đồ lúc, bọn hắn cũng thay Tô Bình nhéo một cái mồ hôi lạnh, mặc dù không muốn, nhưng quả thật có chút xem suy hắn, cảm thấy hắn thất bại, kết quả không nghĩ tới, Lục Sinh Phù Đồ liên tiếp thi triển ẩn tàng át chủ bài, lại đều bị Tô Bình trấn áp, nhất là hai tôn tương lai thân hiển lộ, có thể xưng vô địch.

Kết quả, vẫn là thua ở Tô Bình trong tay.

"Mạnh, quá mạnh!"

Hải Đà đã hưng phấn đến không biết nên nói cái gì, tự mình tinh hệ bên trong đi ra thiên tài, bọn hắn Sylvie đem bởi vì Tô Bình mà dương danh cái này Vũ Trụ!

Hero cũng là một mặt rung động, khó mà tưởng tượng, Thiên Mệnh cảnh Tô Bình có thể bộc phát ra loại lực lượng này, một kiếm kia lực phá hoại, dứt bỏ lực lượng phương diện tới nói, riêng là cường độ, đã đạt tới Tinh Chủ cảnh cường độ, hơn nữa còn không phải đồng dạng cường độ!

Không hề nghi ngờ, nếu như Tô Bình tương lai trở thành Phong Thần người, nhất định là Thiên Quân bên trong nhân vật, loá mắt không gì sánh được!

Thậm chí, liền trở thành Chí Tôn cũng có như vậy một khả năng nhỏ nhoi.

Dù sao, dạng này yêu nghiệt cũng không có một tia cơ hồ trở thành Chí Tôn, thử hỏi ai còn đi?

"Xem ra, tiếp xuống đến khổ chiến."

Một bên khác, Lạc Ảnh đứng tại một vị Phong Thần người bên người, lắc đầu thở dài, nhãn thần có chút sầu lo..