Chương 937: Quán quân ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 937: Quán quân ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Du Long trụ sở, trong phòng tu luyện.

Tô Bình ngồi xếp bằng tại tinh lực trận mắt sáng bên trên, trận pháp tụ long tinh lực liên tục không ngừng mà tuôn ra, phối hợp hắn Hỗn Độn tinh lực đồ hấp thu, như Kình Thôn tràn vào thể nội.

Ở trong cơ thể hắn mở một chỗ hư vô không gian, ngay tại dần dần thành hình.

Kia là từ hoàn chỉnh nói cấu thành.

Hoàn chỉnh nói sẽ có đặc thù lực trường, tại nói hạt bên trong cấu thành không gian, theo không ngừng tạo dựng, có thể đem không gian này mở thành tiểu thế giới, nhưng quá trình này cực kỳ gian nan.

Tựa như là tại hạt vừng tinh điêu ra một khỏa tinh cầu!

Chính là bởi vì khó, cho nên đông đảo Tinh Không cảnh bên trong, có thể từ đó trổ hết tài năng trở thành Tinh Chủ cảnh bá chủ, lại là ít càng thêm ít.

"Đây chính là thai nghén một cái tiểu thế giới cảm thụ. . ."

Tu luyện đồng thời, Tô Bình tâm thần cũng hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Loại này mở tiểu thế giới cảm giác, rất kỳ diệu, hắn cần tại trong tiểu thế giới hoàn thiện rất nhiều quy tắc, tối thiểu nhất một điểm, chính là đến cam đoan trong tiểu thế giới, có thể sinh tồn vật sống!

Nếu không, khả năng xưng là "Thế giới" .

Bằng không, cũng chỉ có thể xem như "Không gian".

Mà sinh tồn vật sống, đến có rất nhiều điều kiện, hắn cần lợi dụng tự mình đối những quy tắc khác lý giải cùng chưởng khống, đem bổ sung đến trong tiểu thế giới, làm tiểu thế giới trụ cột, khiến cho những quy tắc này có thể ở bên trong diễn hóa rất nhiều vật chất, tỉ như nước, không khí, lưu động không gian các loại.

Về phần thời gian.

Đây là mặt khác quy tắc, tuyệt đại đa số tiểu thế giới, cũng không có đủ thời gian quy tắc.

Bởi vậy, rất nhiều Tinh Chủ cảnh không cách nào làm được tại tự mình trong tiểu thế giới, nhường thời gian gia tốc, nhường tiểu thế giới sự vật nhanh chóng diễn hóa, hoặc là đứng im.

Mặc dù trong tiểu thế giới đồ vật cũng sẽ có khái niệm thời gian, nhưng này loại thời gian, chỉ là càng sâu tầng không gian chi đạo, đem không gian phân tầng ức vạn, mỗi một giây đều là một tầng, ăn khớp bắt đầu, liền sẽ hình thành thời gian ảo giác.

Tinh Chủ cảnh cấu tạo tiểu thế giới, dù sao cũng không phải là chân thực Vũ Trụ.

Bởi vậy ở bên trong sinh hoạt, sẽ từ từ thiếu thốn thời gian cảm giác, chỉ dựa vào không gian tạo thành ảo giác, không cách nào lâu dài, đơn giản tới nói, chính là có thiếu hụt nửa thế giới chân thật.

"Mặc dù ta Thời Không đạo không có Lục Sinh Phù Đồ sâu như vậy, nhưng cấu tạo một cái tiếp cận thế giới chân thật, vẫn là có hi vọng." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn nắm giữ Thời Không đạo, có thể tại tự mình trong tiểu thế giới làm được thời gian lưu động, vạn vật hoa nở.

Thời không là cấu tạo tiểu thế giới nền tảng.

Không có thời gian quy tắc, chỉ dựa vào không gian quy tắc, cũng có thể cấu tạo, đại đa số Tinh Chủ cảnh chính là làm như vậy.

Bất quá, đơn có thời không quy tắc lời nói, muốn cấu tạo trăm phần trăm chân thực Vũ Trụ, cũng là không có khả năng.

Cho dù là Phong Thần người chỗ cấu tạo tiểu thế giới, cũng không cách nào cùng chân thực Vũ Trụ so sánh.

Bởi vì chân thực Vũ Trụ ẩn chứa thiên địa vạn vật, rất nhiều đại đạo, nói cách khác, nghĩ cấu tạo ra chân thực Vũ Trụ, liền phải tự thân lĩnh ngộ ra chư thiên đại đạo, đem hoàn toàn tu hành viên mãn, khả năng cấu tạo ra cùng Vũ Trụ như đúc đồng dạng chân thực thế giới.

Tại dần dần thành hình hình thức ban đầu trong tiểu thế giới.

Tô Bình bỏ xuống một khỏa hạt giống, tại thời gian lưu động dưới, hạt giống ngay tại nảy mầm, nở rộ đóa hoa.

Có giọt mưa hạ xuống, có gió nhẹ khẽ vuốt, trên sườn núi Thanh Thanh bích cỏ đã mọc ra, nhìn qua mười điểm mỹ hảo cùng nguyên thủy.

"Hiện tại, đã có thể đem khác sinh linh đưa vào đến ta tiểu thế giới bên trong, cũng có thể dựa vào nó, chứa đựng tín ngưỡng lực lượng. . ."

Tô Bình nhìn qua dần dần hoàn thiện thành hình thức ban đầu tiểu thế giới, trong lòng càng hài lòng, nếu như không tỉ mỉ dò xét kỹ biết, nhìn qua cùng thế giới chân thật không sai biệt lắm.

Nhưng cẩn thận cảm giác liền sẽ phát hiện, bên trong thiếu khuyết rất nhiều nguyên tố, rất nhiều đạo vận.

Lúc này, Tô Bình phát hiện, mình có thể tướng tinh lực đi vào đến tiểu thế giới bên trong, chứa đựng ở bên trong.

Hắn lập tức ở trong tiểu thế giới mở một chỗ hồ nước, tướng tinh lực liên tục không ngừng rót vào trong đó, những này tinh lực như sương, trên bầu trời tiểu thế giới thành vân, là áp súc tới trình độ nhất định, rơi ra tinh vũ, rơi vào kia mở trong hồ nước, nhan sắc xanh thẳm, lóe kỳ dị Hổ Phách mỹ cảm, nhường Tô Bình sợ hãi thán phục.

Không hổ là vũ trụ ở giữa thần bí nhất năng lượng, quả nhiên mỹ lệ.

"Cứ như vậy, coi như lần nữa thi triển Thiên Vẫn, cũng không đến mức để cho ta thoát lực, thậm chí có thể nhẹ nhõm chém ra kiếm thứ hai!"

Tô Bình trong mắt quang mang chớp động, chỉ là điểm này, chiến lực của hắn đem tăng lên rất nhiều.

Dù sao, Thiên Vẫn không phải tốt như vậy đón, gánh vác được một kiếm, chưa hẳn gánh vác được kiếm thứ hai.

Chờ hắn hấp thu đến tín ngưỡng lực lượng, liền có thể đem tín ngưỡng chi lực dung nhập vào kiếm này bên trong, đến lúc đó uy năng còn có thể bạo tăng!

"Chờ tranh tài kết thúc, liền có thể đi bồi dưỡng thế giới, tìm tín ngưỡng lực lượng." Tô Bình trong lòng chờ mong, càng phát ra mong đợi, hận không thể so đua ngựa trên kết thúc.

Hắn đã hơi nhớ nhung cửa hàng, cũng nghĩ đọc cửa hàng bên trong người, cùng thú.

Còn có cái kia ghé vào ngoài tiệm, một mực tại đau khổ chờ tự mình chủ nhân Lôi Quang Thử.

Nghĩ đến Lôi Quang Thử, Tô Bình kích động trong lòng thoáng bình phục rất nhiều, nghĩ đến những cái kia đã từng người và sự việc, không khỏi thầm than một tiếng.

Nhân sinh luôn luôn khó tránh khỏi có tiếc nuối.

Chỉ là không nghĩ tới, có khi một cái tiểu chút chít, ngược lại so với người hơn coi trọng tình cảm.

. . .

Rất nhanh, cuối cùng quán quân chiến bắt đầu.

Lúc trước Tô Bình tại trong tu luyện, kẻ bại tổ chiến đấu, hắn không có đi quan sát, đã so hoàn tất buộc, Lạc Ảnh cùng Lỵ Lỵ An quyết đấu, Lạc Ảnh thắng hiểm.

Mà Lỵ Lỵ An cùng Lục Sinh Phù Đồ quyết đấu, Lục Sinh Phù Đồ cũng là thắng hiểm.

Cuối cùng, Lỵ Lỵ An chỉ có thể liệt vào thứ tư, vô duyên trước ba.

Trước ba sắp xếp, Tô Bình chiến thắng qua Lục Sinh Phù Đồ, liền chỉ còn lại Lạc Ảnh cùng Lục Sinh Phù Đồ quyết đấu.

Nếu như Lục Sinh Phù Đồ thắng, như vậy Tô Bình cùng Lục Sinh Phù Đồ đem cuối cùng tranh đấu, mà cái này cái gọi là cuối cùng tranh đấu, tại đại đa số người trong mắt, cũng mang ý nghĩa Tô Bình đã cầm tới quán quân.

Dù sao lúc trước trận chiến kia, không có người cho rằng Lục Sinh Phù Đồ còn có ẩn tàng át chủ bài.

Đang cùng Lỵ Lỵ An một trận chiến bên trong, hắn cũng là bằng vào hai tôn tương lai thân, mới thắng hiểm cái này thần bí thiếu nữ.

Lỵ Lỵ An mặc dù bại, nhưng không ít người cũng tại thay nàng tiếc hận, nếu như không phải gặp được Lục Sinh Phù Đồ dạng này gia hỏa, còn có Lạc Ảnh cùng Tô Bình, lấy nàng biểu hiện, tuyệt đối có thể đi vào trước ba!

Dù sao, nàng thế nhưng là đem Lục Sinh Phù Đồ bức ra hai tôn tương lai thân, còn kém chút đem phản sát!

Cái này thiếu nữ chưởng khống lực lượng cũng bị xác nhận, là tứ đại chí cao quy tắc hủy diệt, cùng Lục Sinh Phù Đồ Thích Già Thời Không đạo không phân trên dưới, chỉ tiếc, cuối cùng vẫn tiếc bại.

"Tiểu sư đệ, nên xuất quan."

Du Long đi vào ngoài phòng tu luyện, truyền âm nói: "Hôm nay là Lạc Ảnh cùng Lục Sinh Phù Đồ quyết đấu, quan hệ ngươi có thể hay không cầm quán quân, nếu như Lạc Ảnh thắng, đoán chừng cũng sẽ bộc lộ ra tất cả át chủ bài, sẽ là ngươi tiếp xuống tranh đoạt giải quán quân quân đối thủ."

Trong phòng tu luyện, Tô Bình ngay tại góp nhặt trong tiểu thế giới tinh lực, nghe vậy hơi kinh ngạc, không nghĩ tới thời gian nhoáng một cái trôi qua nhanh như vậy, kẻ bại tổ tranh tài đâu? Đã kết thúc?

Hắn kết thúc tu luyện, đi vào ngoài phòng tu luyện, liền nhìn thấy Du Long sư huynh vẫn là bộ kia quần áo, cười mỉm chính nhìn xem.

"Nói như vậy, hai người bọn họ quyết đấu, có thể tuyển ra thứ ba? Vị kia Lỵ Lỵ An đâu?" Tô Bình hỏi.

"Thua, tiếc bại, ngươi hứng thú vẽ, quay đầu lại ta đem nàng video chiến đấu cho ngươi xem một chút, đã thu xuống tới." Du Long cười nói.

"Được." Tô Bình gật đầu.

Mặc dù nàng sẽ không lại cùng vị kia Lỵ Lỵ An giao thủ, nhưng có thể đi đến một bước này, cái này thiếu nữ chiến đấu, vẫn là có đáng giá hắn thưởng thức cùng học tập địa phương.

Du Long thủ chưởng vung lên, vòng quanh Tô Bình, rất nhanh liền ly khai nơi đây, đi vào chúng thiên tài tụ tập trên quảng trường.

Nhìn thấy Tô Bình đến, ở đây từng đạo ánh mắt bắn ra tới, bao quát những cái kia tinh không bên trong Phong Thần người, cũng hướng Tô Bình xem ra, có thể đến chỗ này đều là phía ngoài đại nhân vật.

Tô Bình tiếp nhận đông đảo ánh mắt, nhưng không có khẩn trương cùng kinh hoảng, chỉ là có chút thổn thức.

Đoạn đường này tranh tài đi tới, thân phận của hắn đã nước lên thì thuyền lên, nhường Phong Thần người dạng này đại nhân vật cũng vì đó ghé mắt.

Phải biết, Phong Thần người thế nhưng là cùng Joanna bản tôn một cái cấp bậc.

"Bất quá, Anna bản tôn, hẳn là Thiên Quân cấp, thậm chí là Thiên Quân bên trong người nổi bật." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn bỗng nhiên đang nghĩ, lấy Anna chuyển thế thân, nếu như đến dự thi, sẽ là cái gì tình huống?

Phải biết, lấy hắn hiện tại đủ loại thủ đoạn, hắn đối chiến Anna, cũng chỉ có sáu mươi phần trăm chắc chắn!

Mà hắn chiến thắng Lục Sinh Phù Đồ nắm chắc, lại là mười thành!

"Anna chiến thể là Thần tộc Titan Thần thể, không có ghi lại ở Liên Bang Thần thể bên trong, nếu như hiện thế, đoán chừng cũng sẽ chấn kinh vô số người đi." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Dù sao cũng là Bán Thần vẫn Nữ Chiến Thần, gần với tứ đại Chí Cao Thần, cũng chính là tứ đại Chí Tôn, hắn chiến lực có thể thấy được chút ít!

Du Long đem Tô Bình đưa đến về sau, liền bay đến không trung, đi vào những cái kia Phong Thần người bên người, cùng bọn hắn cùng nhau quan sát.

Tô Bình đợi trong đám người, người chung quanh tự động thối lui một vòng, không ít người hướng Tô Bình ném đi ánh mắt, lộ ra hiền lành nụ cười.

Tô Bình cảm nhận được, đồng dạng ôm lấy mỉm cười.

Có thể đi đến một bước này, đều là thiên tài, hắn cũng sẽ không cố ý ngạo mạn, đắc tội người khác.

Huống chi, thiên tài cũng sẽ tinh tinh hút nhau, Tô Bình đối với những người này vẫn có chút khâm phục, dù sao bọn hắn nhưng không có hệ thống.

"Một trận chiến này, liên quan đến ngươi có thể hay không cầm quán quân."

Tô Cẩm Nhi tới gần Tô Bình bên người, truyền âm nói: "Chỉ mong Lục Sinh Phù Đồ có thể cho lực điểm, đem cái kia loè loẹt gia hỏa cho đánh ngã!"

Tô Bình nhìn nàng một cái, khẽ cười nói: "Ta có thể hay không cầm quán quân, cùng bọn hắn chiến đấu lại không quan hệ thế nào, ai thua ai thắng cũng đồng dạng."

Tô Cẩm Nhi nhíu mày, bất quá nghĩ đến Tô Bình chiến lực, có như thế tự tin cũng là như thường.

Lúc này, hư không chiến trường bên trong chiến đấu đã bộc phát.

Lục Sinh Phù Đồ không có ẩn tàng, trực tiếp vận dụng hai tôn tương lai thân, hợp lực hướng Lạc Ảnh đánh tới.

Lạc Ảnh lại là kích phát ra tự mình chiến thể, nhanh như lấp lóe, bao quanh Lục Sinh Phù Đồ không ngừng ra chiêu, đồng thời tránh né công kích của đối phương.

Rất nhanh, Lục Sinh Phù Đồ vận dụng thời không đứng im.

Hết thảy cũng bị đọng lại, nhưng Lạc Ảnh thân ảnh không chút nào không ngừng, ngược lại càng phát ra linh mẫn, một màn này nhường không ít người biến sắc, cái này Lạc Ảnh vậy mà cũng nắm giữ thời gian quy tắc?

Lục Sinh Phù Đồ sắc mặt cũng là hơi biến hóa, nhưng rất nhanh, hắn thi triển ra lúc dừng a!

Theo lúc khác thời gian, tiến hành dự phán cùng chém giết!

Nhưng mà, một chiêu này y nguyên bị tránh thoát.

Lục Sinh Phù Đồ tựa hồ có thể xem thấu thời gian hướng chảy, bao quát tự mình tương lai sẽ xuất hiện nơi nào, sẽ gặp phải cái gì công kích, đều hoàn toàn dự liệu được.

"Thật có lỗi a, ta thời gian đạo mặc dù không có ngươi như thế biến thái, nhưng phòng bị những này thủ đoạn nhỏ vẫn là làm được." Lạc Ảnh khẽ cười nói.

Lúc trước hắn tại Thần Khư hải tuyển bên trong, có thể săn giết được nhiều nhất thần hạch, dựa vào chính là mình chiến thể cùng thời gian quy tắc phối hợp, cho nên săn giết tốc độ kinh người, những cái kia quỷ thi với hắn mà nói, chính là không ngừng thu hoạch rơm rạ, thiếu chỉ là tìm bọn chúng thời gian, nếu không còn có thể săn giết càng nhiều!

Lục Sinh Phù Đồ sắc mặt âm trầm, lần nữa liên tiếp thi triển lúc ngừng cùng lúc cắt, bao quát lúc nghịch.

Theo nghịch chuyển trong thời gian công kích, muốn phản tổn thương đối phương, nhưng y nguyên bị tránh thoát.

Nếu như nói thời gian quy tắc là biển, hắn có thể điều khiển mảnh này biển lớn, như vậy Lạc Ảnh chính là nghỉ lại ở trong biển cá  mặc cho hắn như thế nào lật sông ngược lại lãng, đều có thể ở bên trong thành thạo điêu luyện.

Ý thức được điểm ấy, Lục Sinh Phù Đồ không còn lãng phí lực khí, trực tiếp dùng hai tôn tương lai thân liên thủ đánh tới.

Lạc Ảnh thân ảnh linh động, nhanh như một đạo linh quang, hai tôn tương lai thân lực lượng tuy mạnh, nhưng căn bản đụng vào không đến hắn.

"Có một câu ngươi nghe qua không, thiên hạ tuyệt học, duy khoái bất phá!" Lạc Ảnh khẽ cười nói: "Mặc dù trên lực lượng ta không sánh bằng ngươi, nhưng có thể đụng tới ta, coi như ta thua!"

"Thật sao?"

Lục Sinh Phù Đồ chắp tay trước ngực, nói: "Lúc trước cùng vị kia Tô huynh trong quyết đấu, chưa kịp dùng một chiêu này, vừa vặn có thể dùng ở trên thân thể ngươi."

Hai tôn tương lai thân thủ chưởng lẫn nhau chống đỡ, trong chốc lát, một cỗ sức mạnh đáng sợ bộc phát, hắn gầm nhẹ nói: "Song trọng lúc ngừng!"

Bành

Hư không chấn động, hết thảy cũng ngưng kết.

Lạc Ảnh thân thể cũng trong nháy mắt trở nên chậm lại, hắn con ngươi co rụt lại, có chút chấn kinh.

Nếu như nói thời gian là biển, như vậy giờ phút này, cái này biển bị triệt để ngưng đông lạnh, hắn con cá này cũng rất khó du động!

"Xem ra là hữu hiệu." Nhìn thấy Lạc Ảnh thân ảnh biến chậm, Lục Sinh Phù Đồ mỉm cười, lập tức đột nhiên đánh tới.

Lúc này, một mặt khiếp sợ Lạc Ảnh bỗng nhiên cười một tiếng, trên thân hiện ra một đóa đóa Bạch Liên quầng sáng, tại chiến thể trên dày đặc, nói: "Đáng tiếc, ngươi gặp phải là ta, đổi làm khác người, thật đúng là muốn bại tại ngươi trong tay, mạnh hơn đều vô dụng, a, nói sai, cái kia gia hỏa ngoại trừ, đương nhiên, ta cũng ngoại trừ."

Đang khi nói chuyện, thân ảnh của hắn lần nữa tăng tốc, nhẹ nhõm né tránh Lục Sinh Phù Đồ công kích.

"Quả nhiên, tại thiên hạ tốc độ đệ nhất chiến thể diện trước, thời gian cũng không cách nào can thiệp!"

Bên ngoài, có người thấy sợ hãi thán phục.

"Thế nhưng là, sẽ chỉ tránh là vô dụng." Có người đứng Lục Sinh Phù Đồ bên này, hơn ưa thích chính diện đối quyết, không ưa thích né tránh phương thức.

Bên trong chiến trường.

Lục Sinh Phù Đồ sắc mặt hơi biến hóa, trầm giọng nói: "Thí chủ, ngươi sẽ chỉ tránh né a, như vậy, ta mặc dù không đả thương được ngươi, ngươi cũng không cách nào làm bị thương ta!"

"Thật sao?" Lạc Ảnh cười khẽ, nói: "Ngươi tương lai thân hẳn là có tiêu hao a, không có khả năng một mực bảo trì cái này trạng thái  các loại ngươi không kiên trì nổi, chính là ta phản công thời điểm, ân, mặc dù dạng này có chút vô lại cùng lãng phí thời gian, nhưng không có biện pháp, ta muốn thắng."

Lục Sinh Phù Đồ hít một hơi thật sâu, nói: "Vậy liền đến thử xem."

Hắn lần nữa bộc phát, thi triển lúc ngừng cùng lúc cắt, đều là song trọng, phối hợp bí kỹ, không ngừng tiến công, muốn thông qua tiến công tìm tới Lạc Ảnh sơ hở, từ đó đem nhất cử đánh tan.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Lạc Ảnh như bồng bềnh cái bóng  mặc hắn như thế nào công kích, cũng không cách nào đụng vào, thậm chí là phạm vi lớn quần công, cũng bị hắn tận dụng mọi thứ né tránh.

Mà loại kia không có chút nào khe hở quần công chiêu thức, mặc dù không thể tránh, uy lực lại yếu bớt, cũng có thể bị chống đỡ..