Chương 939: Mạnh nhất chi danh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 939: Mạnh nhất chi danh ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Rất nhanh, ngày quyết chiến đến.

Tô Bình theo phòng tu luyện tỉnh lại, đi theo Du Long cùng nhau đi vào Chí Tôn điện bên ngoài.

Hôm nay nơi này lại cực kỳ trống trải, cái khác thiên tài đều đến đứng xa xa trên quảng trường, không có tư cách đến nơi này chờ đợi.

Theo Tô Bình xuất hiện, tinh không bên trong vô số đạo ánh mắt đều tận hội tụ tới, rơi vào đạo này thanh niên trên thân, một trận chiến này, đem quyết ra năm nay vũ trụ tinh không mạnh nhất chi danh!

"Hắn đến, nghe nói tới trước tất thua, hắn sẽ không cần thua a?"

Tinh không bên trong trên một chiếc chiến hạm, Tinh Nguyệt Thần Nhi tự lẩm bẩm, nghĩ đến tự mình nhìn thấy một ít thiết luật.

Tại bên người nàng, vĩ ngạn thân ảnh có chút im lặng, nói: "Nào có loại này kỳ hoa thiết luật, ít ăn nói linh tinh."

Lúc đến tận đây khắc, hắn cũng hi vọng Tô Bình có thể chiến thắng, cầm tới sau cùng cuối cùng quan, dù sao, đây là tự mình nữ nhi bằng hữu.

Không bao lâu, Lạc Ảnh cũng trình diện, đi theo tại một vị Thiên Quân cấp Phong Thần người bên người.

Hai người rơi vào Chí Tôn điện bên ngoài, lẫn nhau nhìn nhau.

Lạc Ảnh mỉm cười, không nói gì, nhưng trong mắt lại có cùng chung chí hướng chi tình, cùng một phần chiến ý nóng bỏng.

Đạt tới bọn hắn cái này tình trạng, đương nhiên sẽ không làm vô vị trào phúng, ngược lại sẽ trân quý có thể cùng tự mình một trận chiến đối thủ, dù sao vô địch quá tịch mịch, đối thủ khó tìm, cô độc là rất vô vị sự tình.

Tô Bình ôm lấy mỉm cười.

Rất nhanh, vị kia chủ sự Phong Thần người xuất hiện, thỉnh hai vị tiến vào hư không chiến trường.

Chung cực chi chiến bắt đầu!

"Trận chiến cuối cùng, ta cũng không cần lại giữ lại." Lạc Ảnh nhìn qua đối diện Tô Bình, nhẹ giọng cảm thán nói.

Lời này vừa nói ra, bên ngoài tất cả mọi người là kinh ngạc.

Lục Sinh Phù Đồ cũng là đôi mắt có chút nheo lại.

Cái này gia hỏa, lúc trước chiến đấu bên trong còn có điều giữ lại?

Những người khác là vẻ mặt nghiêm túc, bao quát lúc trước chiến bại Lỵ Lỵ An, Mục Long Nhân các loại nguyên bản dã tâm muốn xưng quan người, giờ phút này cũng nghiêm túc nhìn xem cuối cùng này một trận chiến.

Bọn hắn muốn nhìn một chút, tự mình cùng mạnh nhất đến tột cùng chênh lệch bao lớn!

"Tới đi."

Tô Bình nói.

Bên cạnh hắn hai đạo vòng xoáy hiển hiện, tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú chậm rãi từ bên trong đi ra, Luyện Ngục Chúc Long thú không có gào thét, một đôi mắt rồng u lãnh nhìn xem đối diện Lạc Ảnh.

Triệu hoán đi ra về sau, bọn chúng không có dừng lại lâu, cấp tốc cùng Tô Bình thân thể dung hợp.

Rất nhanh, song trọng hợp thể trạng thái hiển hiện.

Nhìn thấy Tô Bình như Thần Ma khôi ngô mà cao chót vót thân ảnh, Lạc Ảnh lại là khẽ nhíu mày, nói: "Trận chiến cuối cùng, ngươi còn không có ý định toàn lực ứng phó a?"

Cái nghi vấn này, cũng là bên ngoài tất cả mọi người nghi hoặc.

Nhìn thấy Tô Bình y nguyên kêu gọi ra cái này hai đầu Thiên Mệnh cảnh chiến sủng, bọn hắn cũng có chút mờ mịt, nếu như lúc trước, có thể coi là Tô Bình không muốn bại lộ át chủ bài, như vậy một trận chiến này kết thúc, tiếp xuống chính là đi theo riêng phần mình sư tôn thời gian tu luyện, không cần thiết lại che giấu a?

"Bọn chúng chính là ta mạnh nhất chiến sủng."

Tô Bình hiếm thấy giải thích, bình tĩnh nói.

Lạc Ảnh liền giật mình, hiểu được, nhìn thấy Tô Bình cặp kia thâm thúy con ngươi, hắn biết rõ Tô Bình không có nói láo, cùng là bọn hắn loại này người, là coi nhẹ tuỳ tiện nói láo.

"Ta biết rõ."

Lạc Ảnh thu hồi bất mãn trong lòng, khẽ cười nói: "Vậy liền thống khoái một trận chiến đi!"

Sau lưng của hắn hiện ra một đạo cực kỳ hừng hực thân ảnh, giống như thiên sứ, tản ra vô tận thần huy, rõ ràng là một đầu Thần thú, thần hệ chiến sủng, lại là cực kỳ hiếm có, đỉnh tiêm Chiến Thiên Sứ!

"Lại là thần hệ đỉnh tiêm chiến sủng, mới chỉ là Thiên Mệnh cảnh liền nắm giữ, cái này thế nhưng là Phong Thần cấp huyết thống chiến sủng a!"

"Nào chỉ là Phong Thần cấp, là Thiên Quân cấp!"

"Nghe đồn Chiến Thiên Sứ là phụng dưỡng Thần Vương người hầu, trưởng thành cũng có gần với Chí Tôn lực lượng!"

Bên ngoài mọi người thấy Lạc Ảnh chiến sủng, đều là rung động, đầu này chiến sủng cũng không phải lúc trước hắn cùng Lục Sinh Phù Đồ một trận chiến lúc dùng chiến sủng, hiển nhiên, tại một trận chiến kia bên trong, nếu như không phải cuối cùng giằng co thế hoà, nếu như nhất định phải phân thắng bại, hắn chắc chắn sẽ đem đầu này chiến sủng triệu hoán đi ra.

Lục Sinh Phù Đồ thấy thế, sắc mặt có chút âm trầm.

Sau một khắc, cùng Chiến Thiên Sứ hợp thể Lạc Ảnh, phía sau cũng hiện ra sáu đạo quang dực, thân thể trở nên không gì sánh được thánh khiết, phát ra thánh huy, gương mặt trở nên tuấn mỹ dị thường, mắt như tinh thần, xán lạn thâm thúy.

Tô Bình thấy cảnh này, không có gì phản ứng, chỉ là hơi ngoài ý muốn, không nghĩ tới Thần tộc Thiên Sứ, thế mà cũng sẽ bị ký kết thành chiến sủng.

Rất nhanh, hắn đến ám chiến thể kích phát, vô tận hắc ám lĩnh vực lan tràn ra, đem thân thể bao phủ, đám người rốt cuộc không cách nào thấy rõ hình dạng của hắn.

Lạc Ảnh đôi mắt ngưng trọng, Tô Bình hắc ám lĩnh vực, đối với hắn chiến thể có nhất định khắc chế, dù sao hắn muốn công kích đến Tô Bình, khó tránh khỏi sẽ chạm đến lĩnh vực của hắn.

Bất quá, trải qua lúc trước quan sát, tăng thêm phía sau Phong Thần người chỉ đạo, hắn đã có phương pháp phá giải!

Đây chính là át chủ bài sớm bại lộ tệ nạn!

Dù sao, một khi bại lộ, dù là bọn hắn không cách nào tìm ra sơ hở, phía sau Phong Thần người cũng sẽ hỗ trợ bày mưu tính kế, liếc mắt liền nhìn ra lỗ thủng cùng thiếu hụt.

"Thần thánh chi kiếm!"

Lạc Ảnh hai tay ngưng tụ, toàn thân thánh huy tụ tập, tại trong hai tay, chậm rãi ngưng tụ thành hình một thanh to lớn Thiên Sứ Thần kiếm, phía trên bao quanh nồng đậm quy tắc khí tức, cùng thâm hậu thần lực.

Thần kiếm ngưng tụ, giống một đạo sáng lên vật, tại hắn trong tay cực kỳ loá mắt, sau một khắc, Lạc Ảnh chiến thể bộc phát, thân thể nhanh như điện quang, trong nháy mắt hướng Tô Bình hắc ám lĩnh vực một đầu đâm vào.

Cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Tô Bình hắc ám lĩnh vực, giống một khối tấm màn đen, lại bị Lạc Ảnh cấp tốc vào tới thân ảnh cho xé rách ra một đạo khe!

Cái này lỗ hổng đang nhanh chóng biến lớn, xâm nhập đến hạch tâm, đảo mắt liền đem lĩnh vực một phân thành hai!

Lĩnh vực cắt điểm về sau, nhưng không có chạm đến Tô Bình, mà chia rẽ lĩnh vực cũng tại khép lại.

Nhưng vào lúc này, Lạc Ảnh thân ảnh nhanh chóng chớp động, giống như tia sáng xen lẫn, tại trong hư không hoàn toàn biến mất, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo tung hoành chùm sáng!

Những quang thúc này lít nha lít nhít, không ngừng quét ngang Tô Bình lĩnh vực.

Dù là Tô Bình lĩnh vực tại khép lại, vừa cắt cắt tốc độ so khép lại càng nhanh, Lạc Ảnh tốc độ nhanh đến dọa người, đây là muốn lợi dụng tốc độ, đem Tô Bình lĩnh vực sinh sinh xoắn nát!

"Thật mạnh thần lực!"

Tô Bình cảm nhận được đối phương tản ra thần lực khí tức, có chút ngưng trọng, cho dù là hắn thường xuyên ngâm tại Joanna Thần Tuyền bên trong, thể nội góp nhặt thần lực, cũng chỉ lần này mà thôi, thậm chí càng yếu hơn mấy phần, cái này hơn phân nửa là đối phương cùng Chiến Thiên Sứ dung hợp nguyên nhân, dù sao cũng là đỉnh giai thần hệ chiến sủng, lại là Tinh Không cảnh!

Nhìn qua lĩnh vực không ngừng xé rách, Tô Bình đôi mắt chớp động, đột nhiên, hắn ý niệm thu liễm, chung quanh hắc ám lĩnh vực, cũng như Kình Thôn nhanh chóng tụ tập, hút vào đến trong thân thể của hắn.

Lĩnh vực hợp thể!

Nồng đậm hắc ám lực lượng, đều quay về gom lại Tô Bình thể nội, hắn một đôi tròng mắt trở nên đen như mực, như Thần Ma cao chót vót thân ảnh cũng lần nữa hiển lộ, bạch cốt bao trùm, đỉnh đầu ma giác xoay quanh, ở sau lưng của hắn, ngọn lửa nóng bỏng dần dần bốc cháy lên, một luồng một luồng, càng ngày càng nồng đậm, thẳng đến cuối cùng, như một đầu Hỏa Phượng!

Tinh không bên trong, ngầm trộm nghe đến một tiếng yên lặng ức vạn năm vang lên!

Kia là bộ tộc Kim Ô huyết mạch, bộ tộc Kim Ô hồn!

Giết

Lạc Ảnh một thân thần thánh, đột nhiên gào thét đánh tới, như một khỏa sao chổi va chạm, cầm trong tay kia to lớn thần kiếm, hướng Tô Bình vào đầu chém xuống, ở giữa tầng tầng hư không cự ly, trong nháy mắt về không.

Thần kiếm giáng lâm, mạnh mẽ ép quần phong, chém nát tinh cầu khí thế!

Nhưng sau một khắc, Tô Bình cũng giơ lên kiếm, quy tắc quấn quanh trên bạch cốt đục ngầu chi kiếm, đột nhiên chọc lên nghênh tiếp!

Oanh

Hư không đại chiến, vô số thần huy bạo liệt, quy tắc sụp đổ!

Lạc Ảnh thân thể bay ngược mà quay về, nhưng qua trong giây lát liền điều chỉnh tốt tư thế, xuất hiện tại số ngoài ngàn mét.

Mà Tô Bình thân ảnh cũng hướng xuống rơi xuống vài trăm mét, nhưng rất nhanh ổn định, hắn toàn thân hiện ra hắc ám ma khí, tại ám hắc lực lượng bên trong, lại có màu vàng kim thần diễm bắn ra, nhìn qua giống Thần Ma, đã thần thánh lại tà ác, làm cho người rung động.

"Tốt, lại đến! !"

Lạc Ảnh hai mắt bên trong thần quang nở rộ, thân ảnh của hắn bỗng nhiên gia tốc, sáu đạo quang dực huy động, dáng người ưu mỹ đến cực điểm, như như hồ điệp phiên nhược Kinh Hồng lướt qua, thần kiếm tại tới gần sát na, trong nháy mắt chém ra một mảnh kiếm ảnh.

Tô Bình gào thét một tiếng, vẻn vẹn vung ra một kiếm, hướng về phía trước quét ngang, một kiếm này trên Kim Ô Thần diễm lượn lờ, như một đoàn ánh lửa, huy sái ra ngoài lúc, trong hư không cũng sinh ra một mảnh biển lửa, đem kia kiếm ảnh đầy trời nuốt hết, Lạc Ảnh thân thể bị bức phải cấp tốc lui lại, suýt nữa dính vào thần diễm.

Lạc Ảnh cảm giác được, cái này thần diễm một khi dính vào, sẽ để cho hắn chịu không được nhỏ bé tổn thương.

Mà lại sau lưng của hắn Phong Thần người cũng đã nói với hắn, Tô Bình thể nội có Kim Ô huyết mạch, đây là Thái Cổ lúc sớm đã biến mất huyết mạch, nghe đồn là cổ lão Thần Ma huyết mạch!

"Ngươi không có ý định dùng tương lai thân a?"

Lạc Ảnh lui ra phía sau thời khắc, lớn tiếng hỏi.

"Vậy liền xem ngươi biểu hiện!" Tô Bình nói, hai mắt như đen như mực đầm sâu, bình tĩnh nhìn xem hắn.

Lạc Ảnh cười lớn một tiếng, chợt lực lượng toàn thân bạo tăng, lại lần nữa đánh tới, hắn thân ảnh bỗng nhiên phân chia thành tám đạo, theo Tô Bình tứ phía bốn phương tám hướng đánh tới.

"Thiên phạt! !"

Tô Bình trực tiếp thi triển quần công kiếm thuật, quét ngang chém ra, từng đạo kiếm ảnh như rồng, uyển chuyển quay quanh, hướng chu vi đánh tới.

Nhưng tám đạo Lạc Ảnh đều là cực kỳ linh động, tại kiếm ảnh khoảng cách lại không ngừng chớp động, đem đạo này đoàn thể phạm vi bao trùm kiếm thuật, tuỳ tiện tránh ra tới.

Tô Bình đột nhiên khởi động trung đẳng gia tốc, kiếm nhanh bạo tăng gấp đôi.

Lạc Ảnh sắc mặt biến hóa, thân ảnh cũng theo đó biến ảo, lại lần nữa linh xảo né tránh.

Giờ khắc này, Tô Bình bỗng nhiên cảm nhận được Lục Sinh Phù Đồ cảm thụ, căn bản đánh không đến.

Đây chính là Vũ Trụ đệ nhất tốc độ?

"Muốn đánh lén, vô dụng, ta hiện tại cái vận dụng một nửa tốc độ." Lạc Ảnh cười nói.

Tô Bình đứng tại chỗ, nhìn chăm chú hắn.

Lạc Ảnh nhưng không có dừng lại, nụ cười trên mặt bỗng nhiên vừa thu lại, thấp giọng nói: "Tốc độ ánh sáng kiếm!"

Bành

Hắn thân ảnh bỗng nhiên lắc lư, lại một nháy mắt biến mất, nhanh đến mơ hồ, đây không phải thuấn di, nếu như là thuấn di lời nói, Tô Bình có thể bằng vào không gian chi đạo, cảm giác được hắn thuấn di vị trí, nhưng đây là thuần túy đệ nhất tốc độ vũ trụ, vượt qua cảm giác bắt giữ.

Tô Bình trong tầm mắt, trong nháy mắt biến mất thân ảnh của đối phương.

Nhưng hắn sớm có đoán trước, toàn thân lực lượng bỗng nhiên bộc phát, một vòng sóng nhiệt theo trong cơ thể hắn quét sạch mà ra.

Bành

Sóng nhiệt một chỗ bỗng nhiên bị chém ra, tiếp lấy sóng nhiệt trì hoãn, Tô Bình thấy rõ Lạc Ảnh thân ảnh mơ hồ, đột nhiên vung kiếm chém tới.

Lạc Ảnh thân ảnh lại bỗng nhiên chớp động, vây quanh Tô Bình một chỗ khác, tốc độ như thế, nhanh đến Tô Bình thân thể căn bản không kịp phản ứng.

Nhưng vào lúc này, Tô Bình khác một bên bỗng nhiên xuất hiện một đoàn Hắc Ảnh, đúng là hắn chiến thể ngưng tụ áp súc đến tối lĩnh vực.

Lạc Ảnh thân ảnh vội vàng chớp động, tránh đi cái này đạo bóng đen, một khi chạm đến hắn, hắn lo lắng cho mình cảm giác sẽ bị trong nháy mắt tước đoạt, bao quát tinh thần cùng nhục thể cảm giác cũng sẽ gãy mất, từ đó cứng tại nơi đây.

Dù là chỉ là cứng ngắc một giây, cũng đủ để Tô Bình đem đánh bại.

Sưu

Trong chớp nhoáng này giao thủ, Lạc Ảnh thân ảnh chợt lui ra đến, đứng ở đằng xa, lần này, hắn không tiếp tục vội vã tiến công, mà là biểu lộ có chút ngưng trọng.

Cứ việc lúc trước nhìn thấy Tô Bình đủ loại át chủ bài, nhưng giờ khắc này, hắn vẫn là cảm thấy khó giải quyết.

Kia không biết chiến thể lĩnh vực, nhường hắn không dám đụng vào, dù sao Lục Sinh Phù Đồ chính là tại kia trong lĩnh vực, đột nhiên lạc bại.

Mà Tô Bình Kim Ô Thần diễm cũng là cực kỳ khó chơi, không thể đụng vào!

Về phần chính diện giao thủ, Tô Bình một thân Man Hoang tinh lực, so Lục Sinh Phù Đồ hai tôn tương lai thân còn hùng hậu, càng là không thể địch lại.

Nghĩ tới những thứ này, Lạc Ảnh chợt phát hiện, trước mắt người thanh niên này, từ mọi phương diện tới nói, đều là một cái quái vật!

"Xảy ra chuyện gì?"

"Lạc Ảnh giống như không có cách nào đột phá Tô Bình phòng thủ!"

"Chẳng lẽ một trận chiến này, lại sẽ là ngang tay?"

"Không có biện pháp, không ai có thể công kích đến Lạc Ảnh, chỉ cần hắn không chủ động xuất thủ, chính là vô địch, đoán chừng lại muốn giằng co!"

Bên ngoài, rất nhiều người nhìn xem hoa mắt chiến đấu bỗng nhiên đình chỉ, nhìn qua giằng co hai người, đều có chút kinh nghi cùng suy đoán, chẳng lẽ lần này sẽ xuất hiện đôi Quan Vương? !

Nếu là như vậy. . .

Không ít người nhìn về phía Lục Sinh Phù Đồ, bỗng nhiên có chút không hiểu quái dị vui cảm giác, nếu như hòa thượng này không có thua với Tô Bình, chẳng phải là sẽ sinh ra ba Quan Vương?

Thời gian đang thong thả lưu động.

Tô Bình nhìn chăm chú Lạc Ảnh, lúc trước giao thủ, hắn biết rõ, trước kia muốn giữ lại át chủ bài, chỉ sợ vẫn là phải dùng bên trên, nếu không căn bản không cách nào bắt được đối phương.

Bằng hắn đến tối lĩnh vực, không cách nào cầm tù ở đối phương.

Kia Chiến Thiên Sứ hợp thể, cùng đối phương thể nội góp nhặt đáng sợ thần lực, có thể giống như Lục Sinh Phù Đồ, cam đoan tự mình khỏi bị lĩnh vực ăn mòn, lại phối hợp kia Vũ Trụ đệ nhất thần tốc chiến thể, thậm chí có thể đem lĩnh vực của hắn xông phá xé rách.

Lực lượng của hắn tuy mạnh, nhưng đánh không đến đối phương, chung quy là vô dụng.

"Đáng tiếc, vốn định các loại hoàn thiện về sau lại hiện ra."

Tô Bình trong lòng hơi có chút tiếc nuối, cảm giác không đủ hoàn mỹ.

Nhưng một trận chiến này chung quy phải có kết quả.

Hắn nâng lên bước chân, chậm rãi hướng Lạc Ảnh đi tới.

Lạc Ảnh đôi mắt nhắm lại, nhìn chăm chú Tô Bình, lại không lui lại, dù là cự ly Tô Bình vẻn vẹn mười mét, chỉ cần hắn nguyện ý, trong nháy mắt liền có thể tránh thoát hết thảy, lấy Tô Bình tốc độ, căn bản không cách nào chạm đến hắn.

Nhưng mà, đối mặt không ngừng đi tới Tô Bình, trong lòng hắn lại không hiểu, dần dần hiện ra một loại cảm giác bất an.

Loại kia không biết cảm giác áp bách, là chuyện gì xảy ra?

Rất nhanh, Lạc Ảnh lựa chọn rút lui, cách xa Tô Bình.

Tô Bình có chút nhíu mày, thấy thế không có lại tiếp tục tới gần, đã đối phương có chỗ phát giác, vậy thì chờ đợi hắn lần tiếp theo tiến công.

Chiến trường lại lần nữa lâm vào cục diện bế tắc.

Trong nháy mắt, vài giờ đi qua.

Lạc Ảnh nhìn qua đứng im không nổi Tô Bình, rốt cục nhịn không được, lại lần nữa phát động công kích.

Công kích này chỉ có thể từ phát hắn lên, dù sao Tô Bình nghĩ công kích, là không thể nào làm được, chỉ có hắn muốn chiến, khả năng chiến, hắn nghĩ rút lui, liền có thể rút lui!

Giống như Tô Bình, hắn cũng không muốn xuất hiện đôi quan tình huống, như thế không có chút ý nghĩa nào!

Mạnh nhất chi danh, chỉ có một người!.