Chương 940: Vũ Trụ đệ nhất ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 940: Vũ Trụ đệ nhất ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nhìn thấy cực tốc vọt tới Lạc Ảnh, Tô Bình khóe miệng có chút cong lên một vòng đường cong.

Kết thúc.

Ông

Hư không có chút chấn động, xuất hiện một loại kỳ dị lực trường.

Vừa bước vào Tô Bình trăm mét bên trong Lạc Ảnh, đột nhiên cảm giác không trung có dũng khí kỳ dị trói buộc cảm giác, tựa như bước vào một loại nào đó màng ni lông mỏng bên trong, toàn thân bị bao trùm.

Hắn lập tức ý thức được không đúng, là hố bẫy!

Không chờ hắn thân thể lui lại, kia thật mỏng trói buộc cảm giác bỗng nhiên tăng thêm, giống như là theo mềm mại mây mù, bỗng nhiên biến thành một đạo sắt thép bàn tay lớn, đem Lạc Ảnh thân thể sít sao nắm bóp chặt!

"Thiên Vẫn! !"

Tại Lạc Ảnh thân thể trói buộc sát na, chói mắt đến cực điểm kiếm quang, chiếu rọi tinh không, trong nháy mắt mà tới, chiếu sáng Lạc Ảnh con ngươi.

"Không có khả năng!"

Lạc Ảnh toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, nhịn không được rống to, hắn chiến thể tại thời khắc này thôi phát đến cực hạn, tự thân lĩnh ngộ đủ loại quy tắc, cũng hóa thành bén nhọn tê liệt lực lượng, theo thể nội dọc theo đi, muốn đem thân thể trói buộc xé rách.

Hắn có thể cảm giác được, loại kia trói buộc lực lượng, là một loại quy tắc lực lượng!

Chỉ là, loại này quy tắc cực kỳ cường đại, vượt qua hắn tưởng tượng!

Thiên Mệnh cảnh, làm sao lại nắm giữ dạng này quy tắc?

Đây đã là vượt qua viên mãn quy tắc đi! ?

Oanh

Lạc Ảnh bộc phát không thể chống ra bên ngoài cơ thể trói buộc, mà Tô Bình công kích tựa hồ trải qua gia tốc, chớp mắt đã tới, hắn không thể không chống đỡ ngăn cản, tại đụng vào sát na, Lạc Ảnh liền bỗng nhiên phun ra một ngụm tiên huyết, toàn thân như xé rách tan ra thành từng mảnh, đau đến cơ hồ mất đi tri giác, hắn hai con ngươi mở ra, lại nhìn thấy trước mắt một mảnh đỏ như máu.

Máu loãng theo hốc mắt của hắn bên trong vỡ toang ra, dính đầy toàn bộ mặt.

Cổ tay của hắn, lõm cong thành quỷ dị đường cong, cốt thứ xuyên thấu da thịt lộ ra.

"Ngươi thua!"

Tô Bình thân ảnh chớp mắt đã tới, nhanh đến vượt qua Lạc Ảnh cảm giác, tựa như là thuấn di, nhưng hắn lại cảm giác không đến không gian xung quanh thuấn di ba động, mười điểm quỷ dị.

Thiên Vẫn! !

Lại là một kiếm bạo chém mà ra, cuồn cuộn kiếm lực giống tinh cầu rơi xuống, mang theo hoành ép tinh không lực lượng.

Lạc Ảnh đầu óc đã choáng váng, một màn này vượt qua hắn dự phán, nhìn qua kia kinh khủng kiếm thức, hắn có dũng khí khó mà hô hấp cảm giác, rống giận kích phát lực lượng toàn thân ngăn cản, đồng thời muốn chưởng khống thân thể, xông ra này quỷ dị lực trường.

Nhưng hắn thân thể cực kỳ chậm chạp, liền ngăn cản chống đỡ cũng trở nên không gì sánh được chậm chạp.

Bành

Màu vàng kim kiếm khí chiếu rọi tinh không, cho dù là tại mênh mông đen như mực trong vũ trụ, cũng như một khỏa Phồn Tinh lấp lánh, nổi lên một vòng bén nhọn quang mang.

Lạc Ảnh nâng tay lên cánh tay, đã biến mất!

Hắn nửa người, đều biến mất không thấy, bị chém bạo thành hư vô!

"Thiên Vẫn! !"

Tô Bình lại lần nữa xuất thủ, thứ ba kiếm tiếp tục chém ra!

Một kiếm này, nhường thiên địa thất sắc, bên ngoài quan chiến vô số người, cũng thấy trừng to mắt, hoàn toàn không thể tin được trước mắt bất thình lình một màn.

Ngừng

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, nói đến rất nhẹ, cùng lúc đó, một cái ngón tay duỗi ra, ngăn tại Tô Bình mũi kiếm trước.

Kia hủy diệt cuồng bạo kiếm khí, giống như là đâm vào một tòa Kim Cương sơn bên trên, lại đều sụp đổ, tiêu tán vô hình.

Nhưng mà, Tô Bình không có cảm nhận được phản chấn lực lượng, chẳng qua là cảm thấy lưỡi kiếm giống chém tại trên bông, bên trong tất cả đều trút xuống, lại tiêu tán không thấy.

Hắn nhìn qua trước mắt thân ảnh.

Chính là vị kia chưởng quản hư không chiến trường Phong Thần người.

"Ngươi thắng."

Cái này Phong Thần người nhìn qua Tô Bình, nhãn thần mang theo vài phần kinh hãi, cũng không phải bởi vì Tô Bình một kiếm này uy năng, mà là. . . Chung quanh nơi này tiểu thế giới!

Chỉ là Thiên Mệnh cảnh, vậy mà ngưng luyện ra tiểu thế giới? !

"Lại là tiểu thế giới!"

Chí Tôn điện bên trong, mấy vị Chí Tôn cũng đều là mặt lộ vẻ kinh hãi.

Một màn này quá bất khả tư nghị, bọn hắn có thể nhìn ra, Tô Bình tu vi vẫn là Thiên Mệnh cảnh, nhưng này tiểu thế giới lại là chân thực.

"Lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới, cái này gia hỏa, bực này thiên tư! Đây tuyệt đối là tung hoành trăm vạn năm kỳ tài!"

Vị kia Chí Tôn lão giả hai mắt bên trong tinh quang đại phóng, lộ ra không cách nào nhìn thẳng thần mang.

Bên cạnh, vị nữ tử kia Chí Tôn cũng là thần sắc kinh động, nói: "Mặc dù chỉ là hình thức ban đầu, nhưng là hàng thật giá thật tiểu thế giới, chỉ cần hắn nguyện ý, lập tức liền có thể trực tiếp tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh, trở thành Tinh Chủ cảnh bên trong người nổi bật, gần với Phong Thần người!"

"Chậc chậc, bao nhiêu năm, chưa từng gặp qua dạng này yêu nghiệt, Thần Vương, trước đây ngươi thật giống như cũng là Thiên Mệnh cảnh liền ngưng luyện ra tiểu thế giới a?" Một cái khác Chí Tôn có chút sợ hãi thán phục, hướng Thần Vương Chí Tôn nói.

Thần Vương Chí Tôn đồng dạng chấn kinh, không nghĩ tới Tô Bình có tư chất như vậy, nghe vậy mắt sáng lên, trong mắt chấn kinh thu hồi, lạnh lùng nói: "Ta chỉ là đạt được cơ duyên thôi."

"Cơ duyên cũng là thực lực, ngươi cái này tiểu đồ đệ cơ duyên cũng không nhỏ." Có người nói.

Mấy vị khác Chí Tôn cũng hướng Thần Vương nhìn lại, trong mắt mang theo vài phần hâm mộ và ghen ghét.

Lúc trước Tô Bình đám người biểu hiện mặc dù xuất sắc, làm cho người kinh diễm, nhưng chỉ vẻn vẹn đều là chỉ có một tia hi vọng trở thành Chí Tôn, mà cái này một tia hi vọng, liền mang ý nghĩa tương lai bọn hắn còn cần đại lượng cơ duyên phối hợp, mới có thể có cơ hội, bằng không mà nói, trở thành Thiên Quân chính là cao nữa là.

Nhưng trong vũ trụ cơ duyên tuy nhiều, khả năng giúp người trở thành Chí Tôn cơ duyên, lại là ít càng thêm ít, sao có thể tuỳ tiện đụng phải?

Phải biết, hiện tại trong vũ trụ những cái kia Thiên Quân, đều là đã từng kinh tài diễm diễm hạng người, cũng tại tìm kiếm bốn phương đột phá Chí Tôn cơ duyên, tìm vô số tuế nguyệt cũng không tìm được.

Đây là điển hình tăng nhiều thịt ít.

Nhưng bây giờ, Tô Bình tư chất quá nghịch thiên, trở thành Chí Tôn hi vọng, chí ít có một nửa!

Coi như không thể trở thành Chí Tôn, tương lai cũng sẽ là Thiên Quân bên trong người nổi bật, tiếp cận nhất Chí Tôn cái chủng loại kia người!

Tại Chí Tôn điện bên trong tiếng nghị luận.

Phía ngoài tinh không bên trong, lại là một mảnh nghẹn ngào.

Những cái kia Phong Thần người cũng thấy mở to hai mắt nhìn, giống như là gặp quỷ, lộ ra vẻ khó tin.

Mà những cái kia tại các nơi đóng giữ Tinh Chủ cảnh, cũng đều là một mặt kinh ngạc, giống như là không thể tin được tự mình nhìn thấy đồ vật.

Chỉ có những cái kia đến đây quan chiến tiểu bối, cùng các phương thiên tài, còn có chút mờ mịt, lấy lúc trước Lạc Ảnh biểu hiện, chỉ cần hắn không đầu sắt, Tô Bình căn bản không cách nào làm bị thương hắn, làm sao lại đảo mắt liền lạc bại, mà lại thua thảm hại như vậy, nửa người cũng bị chém bạo!

Nếu không phải kia Phong Thần người xuất thủ, đoán chừng tại chỗ liền muốn chết!

"Cái đó là. . . Tiểu thế giới hình thức ban đầu!"

Trong đám người, Tô Cẩm Nhi con ngươi phóng đại, chấn kinh đến bờ môi cũng hơi mở ra, quên khép lại.

Giữa không trung, Du Long cũng là sửng sốt, có chút kinh ngạc, lần này, Tô Bình là chân chính nhường hắn chấn kinh, biểu hiện như vậy, hắn năm đó đều chưa từng từng có!

Phải biết, hắn năm đó thế nhưng là một lần kia Vũ Trụ đệ nhất a!

Hư không chiến trường bên trong.

Gặp Phong Thần người xuất thủ, Tô Bình cũng ngừng tiếp tục công kích.

Lúc này, cái này Phong Thần người quay người đưa tay, một cỗ nhu hòa mà mênh mông thần lực, đang tưới nhuần Lạc Ảnh thân thể, đem hắn kia nửa bên bị chém nổ thân thể, tái tạo ra.

Lạc Ảnh cũng lấy lại tinh thần đến, run lên một lát, biết mình đã bị thua, vừa mới nếu không phải cái này Phong Thần người xuất thủ, chính hắn không có khả năng chống đỡ được Tô Bình một kiếm kia.

Thua

Trong lòng của hắn trống rỗng, có dũng khí cảm giác khó chịu, lại có chút mờ mịt.

"Vì cái gì?"

Hắn tùy ý cái này Phong Thần người giúp hắn tái tạo thân thể, thẳng tắp nhìn xem Tô Bình, nói: "Ngươi mới vừa dùng cái này, là. . . Tiểu thế giới?"

Tô Bình nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu.

Gặp Tô Bình gật đầu, Lạc Ảnh chấn động trong lòng, trong lòng kia một tia không cam lòng cùng không phục, lập tức tiêu tán, chỉ còn lại vô tận đắng chát cùng mờ mịt, hỏi: "Thiên Mệnh cảnh. . . Cũng có thể ngưng luyện tiểu thế giới sao?"

Tô Bình nói: "Có quy củ nói không thể a?"

Giống như không có.

Lạc Ảnh nhất thời trầm mặc, đáp không được.

Cái này chẳng phải là nói, lại cho Tô Bình điểm thời gian, hắn còn có thể góp nhặt tín ngưỡng lực lượng, đến lúc đó đối phó bọn hắn những người này. . . Đó chính là chân chính ngược sát!

Nguyên lai, đây chính là Thiên Mệnh cảnh bình cảnh a. . .

Lạc Ảnh trong lòng đắng chát, hắn vẫn cho là, bọn hắn những người này đạt đến bình cảnh, chấm dứt, so với liều chỉ là kinh nghiệm chiến đấu, chiến thể, huyết mạch các loại trời sinh ưu thế.

Dù sao hậu thiên các phương diện cố gắng, đã đạt tới phần cuối.

Nhưng bây giờ mới phát hiện, nguyên lai cuối đường, còn có đường!

"Ta thua. . . Tâm phục khẩu phục." Lạc Ảnh trầm mặc thật lâu, thấp giọng nói.

"Cố lên."

Tô Bình gặp hắn như vậy tâm tang mà chết bộ dáng, vô ý thức nói.

Dù sao cũng là hiếm thấy đối thủ, hắn cũng có chút khâm phục những ngày này mới, có thể tu luyện tới một bước này, cũng không dễ dàng.

Nghe được Tô Bình, Lạc Ảnh thân thể hơi rung, ngẩng đầu nhìn hắn một cái, lại nhìn thấy Tô Bình ánh mắt bên trong không có trào phúng ý tứ, ngược lại là chân thành cổ vũ và thiện ý, không khỏi cảm thấy trong tim giống rót vào một dòng nước ấm, cũng lộ ra nụ cười, nói: "Không sai, ta sẽ cố lên  các loại đến Tinh Chủ cảnh, hoặc là Phong Thần cảnh, ta sẽ lại tới tìm ngươi."

"Mặc dù ngươi trước một bước ngưng luyện tiểu thế giới, nhưng ta tin tưởng, tương lai của ta ngưng luyện tiểu thế giới, sẽ càng mạnh!"

Nói đến chỗ này, hắn nhãn thần lại lần nữa khôi phục tự tin.

Tô Bình cười một tiếng, "Vậy liền rửa mắt mà đợi."

Lúc này, bên cạnh Phong Thần người đã đem Lạc Ảnh thân thể tái tạo hoàn thành, gặp hai người bọn họ không có bởi vì tranh tài sinh hận, không khỏi mỉm cười, nói: "Các ngươi tại cùng một giới, mênh mông Vũ Trụ gặp nhau, là hiếm thấy đối thủ, hi vọng các ngươi cả đời này có thể lẫn nhau truy đuổi, càng ngày càng mạnh, nhóm chúng ta Nhân tộc tương lai, cần các ngươi những này nhân tài mới nổi!"

Lạc Ảnh cười nhạt một tiếng, lại khôi phục lại trước kia kia ngạo khí nội liễm bộ dáng.

Tô Bình nghe được cái này Phong Thần người, lại nghĩ đến trước đó chém giết Hư Không thú chiến trường, cùng Mộ Tiên Vương dùng thân thể phong tỏa thế giới, trong lòng bỗng nhiên có dũng khí trĩu nặng cảm giác.

Quả nhiên, những này Phong Thần người nâng lên Nhân tộc cùng tương lai, có thể thấy được ở tầng chót vót chiến đấu bên trong, nhân loại tại trong vũ trụ thế cục, cũng không lạc quan.

"Những cái kia tầng sâu không gian bên trong thanh âm, những cái kia Thượng Cổ nhân kiệt, xả thân quên tử chiến đấu đồ vật, chẳng lẽ còn không có giết sạch a. . ." Tô Bình suy nghĩ có chút phiêu động.

"Hiện tại, ta tuyên bố, năm nay Vũ Trụ thiên tài chiến, tổng quán quân, thứ một tên là. . . Tô Bình tuyển thủ! !"

"Đến từ Sylvie tinh hệ, Hoàng Kim tinh khu. . . Tô Bình tuyển thủ! !"

Lúc này, kia Phong Thần người đã lớn tiếng tuyên bố kết quả.

Thanh âm của hắn truyền vang tại mảnh này trong vũ trụ, chấn động đến toàn bộ tinh không cũng có vẻ yên tĩnh.

Tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, tất cả mọi người sôi trào.

Cái này trận chiến cuối cùng, Tô Bình thắng!

"Liền Vũ Trụ đệ nhất tốc độ chiến thể cũng bại!"

"Quá mạnh, đây chính là thiên tài chi vương sao?"

"Quả nhiên, nhóm chúng ta cùng đứng đầu nhất gia hỏa, vẫn là có khoảng cách, thua tâm phục khẩu phục!"

Rất nhiều thiên tài đều là rung động cùng cảm thán.

Lục Sinh Phù Đồ có chút xuất thần, hồi lâu mới cười khổ một tiếng, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, cái này gia hỏa thế mà còn ẩn tàng như thế một tay, Thiên Mệnh cảnh thế mà có thể ngưng luyện tiểu thế giới. . . Vì cái gì ta liền không nghĩ tới cái này, quá khó khăn, cái này gia hỏa thật là quái vật a. . ."

"Tiểu thế giới. . ."

Cái khác đỉnh tiêm thiên tài cũng đều kịp phản ứng, chấn kinh lại phức tạp nhìn xem Tô Bình.

Ý vị này, thời khắc này Tô Bình, liền xem như Tinh Chủ cảnh như muốn giết chết, đều cần hao phí một phen lực khí!

Các loại Tô Bình đem trong tiểu thế giới góp nhặt ra tín ngưỡng lực lượng về sau, liền có thể địch nổi Tinh Chủ!

Cái này cũng mang ý nghĩa, Phong Thần không ra, Tô Bình cơ bản sẽ không vẫn lạc!

Có thể Phong Thần người, ai dám đi giết Tô Bình?

Phải biết, Tô Bình phía sau thế nhưng là có Chí Tôn tọa trấn, giết Tô Bình, liền mang ý nghĩa sẽ đền mạng!

Cho dù là một chút đại thế lực, cũng không nỡ dùng một vị Phong Thần người mệnh, đi đổi Tô Bình mệnh! Nếu như là dùng Tinh Chủ cảnh, thế thì sẽ không quá đau lòng, dù sao mênh mông Vũ Trụ, Tinh Chủ cảnh tuy nói là một phương bá chủ, nhưng vẫn là xách đạt được một chút.

Tại cái này Phong Thần người tuyên bố về sau, Chí Tôn điện bên ngoài, bỗng nhiên xuất hiện một đạo thánh khiết quang huy, từ bên trong dâng lên một đạo vĩ ngạn hư ảnh, cực kỳ to lớn, có thể quan sát tinh cầu.

Đây chính là Mục Thần Chí Tôn hư ảnh, hắn mặt mỉm cười, nói: "Năm nay Vũ Trụ thiên tài chiến quán quân, là xuất thân Khởi Nguyên tinh Tô Bình tuyển thủ, lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi, ngưng luyện tiểu thế giới, nắm giữ trăm đạo đại thành, cùng bốn cái chí cao chi thời gian quy tắc, lại có không biết đỉnh tiêm chiến thể, ta tuyên bố, Tô Bình tuyển thủ, đem thu hoạch được Liên Bang cấp 7 danh sách thân phận."

"Ngoài ra, còn đem đạt được Thiên Tinh các ba cái Thiên cấp danh ngạch."

"Cùng Liên Bang đệ nhất học phủ, dáng vẻ học viện đặc chiêu sinh danh ngạch!"

Hắn giống như là ẩn chứa Vũ Trụ đại đạo, thẩm thấu đến tinh không mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, nói đến rất nho nhã ôn hòa, nhưng lại làm cho tất cả mọi người trong lòng giống như mộ cổ gõ, tâm thần chấn động, không nhịn được cảm thấy kính sợ.

"Cấp 7 danh sách thân phận? Ông trời của ta, cái này thế nhưng là Phong Thần người khả năng cầm tới a!"

"Hơn nữa còn cần thành lập hiển hách chiến công mới được!"

"Cái này chẳng phải là nói, Liên Bang bên trong, nhưng phàm là Phong Thần phía dưới, nhìn thấy hắn đều phải cúi đầu?"

"Thiên Tinh các thế nhưng là di tích cổ xưa, nghe đồn còn có cổ lão thời đại người tọa trấn, bên trong có vô số kỳ trân dị bảo, cất giữ toàn bộ Vũ Trụ vô số trong di tích đỉnh tiêm bảo vật, thế mà có thể cho hắn ba lần chọn lựa cơ hội, cái này quá khoa trương!"

"Quả nhiên, lần này thứ một tên khen thưởng rất phong phú, cái này còn không có tính toán Thần Hải bí cảnh bên trong khen thưởng đây!"

Bên ngoài, thế lực khắp nơi đều là xôn xao, những cái kia không được chọn thiên tài cũng đều là một mặt rung động cùng hâm mộ.

Lạc Ảnh liếm môi một cái, có chút ý động, nhưng cuối cùng vẫn thầm thở dài một tiếng, thua với Tô Bình, hắn không có gì oán hận, là thật chịu phục.

Tô Bình nghe được Mục Thần Chí Tôn, lật lên đồng hồ, tại trong thế giới giả lập thẩm tra bắt đầu.

Những này khen thưởng đồ vật, hoàn toàn chưa từng nghe qua.

Các loại điều tra về sau, Tô Bình cũng có chút kinh ngạc, trong này quý báu nhất, chính là ba cái kia Thiên Tinh các danh ngạch, có thể ở bên trong cao cấp nhất bảo vật bên trong chọn lựa ba lần!

"Thiên cấp bảo vật, liền Phong Thần người khôi lỗi cũng có?" Tô Bình tra được nơi đây, lập tức có chút giật mình, một thời gian đối với tự mình đạt được ba cái danh ngạch, có chút kinh hỉ bắt đầu..