Chương 941: Vô tận tín ngưỡng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 941: Vô tận tín ngưỡng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Mục Thần Chí Tôn thanh âm truyền khắp Thần Hải bí cảnh, cùng lúc đó, tại cái này bí cảnh bên ngoài trong vũ trụ, cũng vang lên Mục Thần Chí Tôn mênh mông ngươi thanh âm uy nghiêm, tuyên bố ra lần này thiên tài chiến cuối cùng quán quân!

Thông qua Chí Tôn thủ đoạn, hắn truyền khắp Vũ Trụ mỗi một góc.

Giờ khắc này, vô luận là xa xôi Lam Tinh, vẫn là dừng lại ở nửa đường trên Lôi Á tinh cầu, tất cả mọi người ngây người.

Quán quân là. . . Đến từ Khởi Nguyên tinh, Hoàng Kim tinh khu, Sylvie tinh hệ. . . Tô Bình tuyển thủ! !

Cùng một cái danh tự, kỹ càng xuất thân, tại toàn bộ Sylvie tinh hệ cùng trên Lam Tinh, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, cứ việc cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng cái này đến từ tinh không bên trong mênh mông vĩ đại thanh âm, lại cực kỳ rõ ràng, nói cho bọn hắn không phải đang nằm mơ, Tô Bình thế mà lấy được quán quân!

Cái này thế nhưng là Vũ Trụ quán quân a! !

"Chúng ta tinh hệ đi ra quán quân, giống như. . . Liền gọi Tô Bình a?"

"Móa, cái gì gọi là giống như, mới bao lâu ngươi liền quên đi?"

"Không phải quên, ta là sợ nghe lầm. . ."

Toàn bộ Sylvie tinh hệ cũng mộng, nhưng rất nhanh liền sôi trào.

"Tô lão bản thế mà cầm xuống Vũ Trụ quán quân?"

"Ta không nghe lầm chứ, thật hay giả, nhanh vỗ vỗ ta. . . Dựa vào,  ngươi quay đây a!"

Trên Lam Tinh, tất cả mọi người đều có nhiều mộng.

Mặc dù bọn hắn biết rõ Tô Bình rất mạnh, từng cứu vớt Lam Tinh ở trong nước lửa, nhưng nơi này dù sao cũng là tinh tế Liên Bang a, bọn hắn gặp qua không ít Liên Bang bên trong chiến sủng sư, cùng giai phía dưới, xa so với bọn hắn Lam Tinh muốn cường đại rất nhiều, vô luận là chiến kỹ hay là chiến đấu lý niệm, nắm giữ đủ loại đặc thù công pháp, cũng xa không phải bọn hắn có thể so sánh.

Mà những thứ này. . . Vẻn vẹn bình thường nhất.

Trong đó thiên tài, càng là có thể nghiền ép cùng giai.

Mà những yêu nghiệt kia thì càng khoa trương.

Cùng những này gia hỏa cùng đài thi đấu, theo phong bế Lam Tinh đi ra Tô Bình, thế mà có thể một mạch liều chết, leo lên chí cao? !

Cho dù là cùng Tô Bình tương đối quen thuộc Tần Độ Hoàng, Tạ Kim Thủy bọn người, cũng đều là một mặt không thể tưởng tượng nổi, nếu không phải phía trên nói xuất thân, bọn hắn thật hoài nghi là trùng tên trùng họ người.

Cùng lúc đó, tại Hoàng Kim tinh khu bên trong cái khác từng cái tinh hệ, kinh ngạc về sau, cũng đều hoan hô lên.

Mặc dù bọn hắn chưa thấy qua Tô Bình, không biết đây là người thế nào, nhưng dù sao cũng là xuất từ Hoàng Kim tinh khu, cái này khiến bọn hắn cho rằng làm vinh!

"Đến từ Hoàng Kim tinh khu sao. . ."

Liên Bang vũ trụ nơi nào đó mênh mông sáng chói tinh không bên trong, một tòa tháp cao lục địa bên trong, một ít thân ảnh tại nhìn ra xa thâm thúy Vũ Trụ.

"Lại là Thần Vương kia gia hỏa thủ hạ, ghê tởm, lại để cho hắn đựng."

Cái nào đó tinh khu bên trong, một chỗ âm u trong đại điện, một thân ảnh mờ ảo cắn răng nói.

"Nhanh, ngay lập tức đi điều tra vị này Tô Bình tuyển thủ tất cả tư liệu, xem có thể hay không kết giao đến."

"Lại là một cái thiên kiêu xuất thế, chậc chậc, đoán chừng không bao lâu, liền có thể trở thành Tinh Chủ cảnh, tại trong vũ trụ bộc lộ tài năng, giết ra mới thanh danh đi!"

Trong vũ trụ, thế lực khắp nơi cũng chú ý tới cái tên này, không ít người đã đang hành động.

Giờ khắc này, cái này một ngày, theo Mục Thần Chí Tôn, toàn bộ Liên Bang Vũ Trụ, cũng biết Tô Bình chi danh!

Mặc dù chưa thấy qua Tô Bình bộ dáng, đối với hắn không biết chút nào, nhưng hắn danh tự, lại tại cái này một ngày bị tất cả mọi người ghi khắc, cho dù là những cái kia tất cả tinh cầu bên trên ngay tại đi làm người bình thường, cũng đều nghe lời này, đồng thời cũng hiểu biết tại vũ trụ nơi nào đó địa phương, kết thúc một trận cùng bọn hắn sinh hoạt cách mười vạn tám ngàn dặm thiên tài chiến.

Thần Hải bí cảnh bên trong.

Mục Thần Chí Tôn đem mười vị trí đầu tuyển thủ tất cả đều gọi vào trước mặt, á quân cùng hạng ba, cũng phân biệt đạt được danh sách thân phận, nhưng đều là cấp 6 danh sách.

Cái này tương đương với cực mạnh Tinh Chủ cảnh đỉnh tiêm, trải qua phấn đấu cùng chém giết, khả năng làm đến.

Mà Thiên Tinh các chọn lựa cơ hội, á quân là hai lần, hạng ba là một lần.

Về phần thứ tư đến hạng mười, đều chỉ cầm tới cấp 5 danh sách thân phận, Thiên Tinh các chọn lựa cơ hội, cũng theo Thiên cấp xuống đến Địa cấp cùng tinh cấp.

Ngoại trừ những này khen thưởng bên ngoài, trọng yếu nhất ban thưởng chính là Thần Hải bí cảnh.

Mười vị trí đầu người, có thể xâm nhập đến Thần Hải bí cảnh Thần Cảnh chi hải bên trong.

Ở chỗ này, có cơ hội có thể cảm ngộ đến Phong Thần thời cơ, mặc dù lấy Tô Bình bọn hắn tu vi, hiện tại còn không cách nào Phong Thần, lại có thể tại bọn hắn đáy lòng, chôn xuống một khỏa hạt giống.

Tương lai các loại tu vi đạt tới Tinh Chủ đỉnh tiêm, khỏa này hạt giống, có lẽ sẽ nảy mầm.

Đương nhiên, có lẽ sẽ khô héo, Trần Phong.

Tô Bình đối với cái này có chút chờ mong, với hắn mà nói, hiện nay thông hướng Tinh Chủ cảnh đường đã đả thông, hắn bất cứ lúc nào đều có thể một đường tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, nhưng Phong Thần người. . . Lại là một cái cấp độ khác.

Trở thành Phong Thần người, mới là trong vũ trụ chân chính tung hoành đại nhân vật!

Muốn Phong Thần, cũng là cực kỳ khó khăn, không có chút nào phương pháp, cho dù là Chí Tôn cũng không cách nào dạy bằng lời nói giáo dục con người bằng hành động gương mẫu Phong Thần chi pháp, dù sao, mỗi người Phong Thần, đều là đặc biệt, dựa vào chỉ đạo cũng không cách nào làm được, đây cũng là Phong Thần người càng thêm thưa thớt nguyên nhân.

Theo Mục Thần Chí Tôn nói xong ban thưởng, hắn hư ảnh giảm đi, ngoại giới cũng dần dần sôi trào lên.

Lần này Vũ Trụ thiên tài chiến rốt cục kết thúc, cuối cùng một trận chiến, nhường bọn hắn đều thấy được yêu nghiệt hạn mức cao nhất, lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới, nếu như truyền đi, đoán chừng toàn bộ Vũ Trụ đều sẽ chấn động!

Cái này khiến những cái kia Tinh Không cảnh, Tinh Chủ cảnh, làm sao chịu nổi? !

Về phần những cái kia Thiên Mệnh cảnh. . . Đoán chừng đều được từ đóng.

Cùng là người, ngươi vì sao như thế tú?

"Biểu hiện không tệ."

Lúc này, một đạo ôn hòa mang theo ý cười thanh âm truyền vào não hải.

Tô Bình nghe được sững sờ, phát hiện là sư tôn thanh âm, không khỏi nhìn thoáng qua phía trước Chí Tôn điện, xem ra lần này biểu hiện, vị này Thần Vương Chí Tôn cũng có chút hài lòng.

"Đi Thần Cảnh chi hải bên trong, nhớ lấy không thể ham hố, xâm nhập quá sâu, ngược lại sẽ tiếp xúc đến một chút vượt qua ngươi nhận biết đồ vật, những cái kia lấy ngươi hiện nay nhận biết, mạo muội tiếp xúc, dễ dàng quan niệm sụp đổ." Thần Vương Chí Tôn truyền âm nói.

Tô Bình khẽ giật mình, lập tức gật đầu, trong đầu trả lời: "Đệ tử minh bạch."

"Tiểu sư đệ, lập tức đi ngay Thần Cảnh chi hải, làm quán quân, ngươi có thể ở bên trong tu hành bảy ngày, ha ha, lấy thiên tư của ngươi, trên cơ bản có thể trăm phần trăm cảm nhận được Phong Thần huyền bí, thật chờ mong a  các loại tương lai ngươi Phong Thần, nhóm chúng ta đến lúc đó cùng một chỗ ngao du Vũ Trụ!" Du Long sư huynh bay tới, vừa cười vừa nói.

Tô Bình cũng là cười một tiếng, nói: "Sư huynh qua khen, hiện tại còn sớm đây."

"Không còn sớm không còn sớm, nhiều nhất mấy trăm năm, một khi nắm giữ thời cơ, hết thảy đều là nước chảy thành sông, khó khăn là con đường tiếp theo." Du Long cười nói.

Mấy trăm năm đối bọn hắn tới nói, liền cùng qua mấy ngày không có gì khác biệt.

Bởi vậy, hắn đối Tô Bình tại trên thái độ, đã có chút xem như Tiểu Phong thần giả đối đãi cảm giác.

"Ngươi bây giờ đã ngưng luyện ra tiểu thế giới, có thể góp nhặt tín ngưỡng của mình lực lượng, ngươi biết rõ làm sao góp nhặt a, ngươi bây giờ thu hoạch được cấp 7 danh sách thân phận, có thể trực tiếp tại thế giới giả tưởng thẩm tra, có quyền hạn có thể đi vào Liên Bang Vũ Trụ thiên đạo khóa bên trong, tại trong này tra được đồ vật, đều là cặn kẽ nhất rất cơ mật."

Du Long nói.

Tô Bình nghe xong, cũng có chút hiếu kì, lập tức liền dùng đồng hồ của mình thẩm tra bắt đầu.

Rất nhanh, hắn phát hiện tự mình ý niệm tiến vào thế giới giả tưởng về sau, quả nhiên thu hoạch được một cái chứng nhận tin tức.

Các loại chứng nhận hoàn thành, hắn ý niệm chuyển động, ban đầu lục soát khí thay đổi, biến thành một cái cực kỳ ngắn gọn lục soát khí, nhưng khi hắn đưa vào nội dung về sau, lập tức có lượng lớn tin tức xuất hiện.

Trong đó một chút tin tức, đều là Tô Bình bình thường căn bản không thấy được.

"Quả nhiên rất phong phú cùng toàn diện." Tô Bình nhanh chóng du lãm bắt đầu, rất nhanh liền dần dần minh bạch, tín ngưỡng này lực lượng góp nhặt là chuyện gì xảy ra, đồng thời đối Tinh Chủ cảnh cũng có một cái kỹ càng hiểu rõ.

Cái gọi là Tinh Chủ, chính là nắm giữ viên mãn nói, theo nói hạt bên trong mở tiểu thế giới, thành lập quy tắc của mình cùng trật tự.

Tín ngưỡng lực lượng, đến từ những sinh vật khác, cái này sinh vật có thể là sủng thú, là tự mình bằng hữu, là tự mình thành lập tông giáo tín đồ.

Chỉ cần có ấn tượng tốt, liền sẽ có yếu ớt tín ngưỡng lực lượng, hảo cảm càng sâu, truyền lại tới tín ngưỡng lực lượng càng mạnh, giống chiến sủng, là truyền lại tín ngưỡng lực lượng mạnh nhất đối tượng, dù sao chiến sủng quan hệ là thân mật nhất.

Nhưng chiến sủng số lượng có hạn.

Bởi vậy, tín ngưỡng lực lượng cần rộng tung lưới!

Rất nhiều Tinh Chủ cảnh trở thành một mảnh tiểu tinh hệ lãnh chúa, không chỉ là thân phận cùng chiến lực biểu tượng, cũng là bởi vì Liên Bang cho phép bọn hắn hợp cách hấp thu tín ngưỡng lực lượng.

Là trở thành lãnh chúa về sau, liền có thể tại lãnh địa của mình bên trong, kiến tạo pho tượng, phát dương tự mình, trên cơ bản tất cả lãnh chúa, cũng sẽ ở lãnh địa mình bên trong kiến tạo tương quan tông giáo, mà tự mình chính là tông giáo bên trong thần, bị người tế bái.

"Nói như vậy, cần khai hỏa danh khí, truyền bá thanh danh của mình, nhường rất nhiều người sùng bái tự mình, khả năng nhanh chóng góp nhặt tín ngưỡng lực lượng."

Tô Bình dần dần hiểu được, lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác, trong cơ thể mình xuất hiện biến hóa, một tia một luồng lực lượng, theo vũ trụ tinh không bên trong tung bay tới, như hằng hà lưu sa, cực kỳ nhỏ, lại vô cùng vô tận, chảy vào đến trong thân thể của hắn, đắm chìm đến trong đan điền ngưng luyện bên trong tiểu thế giới.

Những này quang sa mang theo cực kỳ nhu hòa, thần thánh, ấm áp khí tức.

Tô Bình biết rõ, đây chính là tín ngưỡng lực lượng.

Chỉ là. . . Những lực lượng này ở đâu ra?

"Đúng rồi, ta trở thành quán quân, cuối cùng thi đấu thứ nhất, thanh danh của ta hẳn là sẽ lan truyền ra ngoài, trên Lam Tinh, Tần Độ Hoàng bọn hắn đều là ta khách quen, đối ta hẳn là có hảo cảm, trong này khẳng định cũng có một phần của bọn hắn!"

Tô Bình lập tức tỉnh ngộ lại, chợt có chút phấn chấn.

Tuy nói, vẻn vẹn biết được tên của hắn, không có hình dạng của hắn, là không cách nào truyền lại tín ngưỡng lực lượng cho hắn, mà lại loại này đơn giản nhận biết và hảo cảm, mang đến tín ngưỡng lực lượng, cực kỳ yếu ớt, gần như không, đoán chừng tụ long hơn trăm triệu, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tương đương với một đầu tương đối trung thành chiến sủng mang đến tín ngưỡng.

Nhưng. . . Không chịu nổi vũ trụ nhân khẩu quá nhiều a.

"Lúc trước tranh tài, Sylvie tinh hệ toàn bộ tinh hệ phát trực tiếp, toàn bộ tinh hệ người, chín thành cơ bản cũng biết ta, Hoàng Kim tinh khu tranh tài, còn không có lan truyền ra ngoài, biết được ta người không nhiều, những tinh khu khác người, trải qua lần này, đoán chừng chỉ biết hiểu tên của ta, mà không biết được thân phận của ta, nhưng không quan hệ, vẻn vẹn một cái Sylvie tinh hệ tín ngưỡng lực lượng. . . Cũng quá nhiều!"

Tô Bình cảm giác những này ấm áp quang sa tựa hồ vô cùng vô tận, không ngừng thông qua cực sâu tầng không gian tung bay mà đến, không nhìn không gian trở ngại, truyền lại cực nhanh.

Lúc trước Tô Bình không có ngưng luyện ra tiểu thế giới, còn không cách nào cảm nhận được tín ngưỡng lực lượng, bây giờ đã thành hình, những này tín ngưỡng lực lượng tự động bị hắn tiểu thế giới hút vào.

Ngoại trừ những này nhỏ xíu quang sa bên ngoài, Tô Bình còn chứng kiến trong đó có từng khỏa hạt vừng lớn nhỏ quang điểm, tung bay tới.

Hiển nhiên, những này là cùng hắn biết rõ người mang tới lực lượng.

Ở bên trong, còn có ngón út lớn nhỏ quang điểm, theo Tô Bình phía sau hư vô không gian bay ra.

Tô Bình theo những này quang điểm bên trong, cảm nhận được có chút cảm giác thân thiết, tựa hồ là tự mình vài đầu chiến sủng mang đến.

"Cùng càng mạnh người kết giao, đạt được tín ngưỡng lực lượng càng mạnh, không biết rõ sư tôn có thể hay không cho ta tín ngưỡng lực lượng, mặc dù hắn có thể làm được, nhưng giống như không cho, dù sao tín ngưỡng lực lượng cần một loại tràn ngập thiện ý cùng nguyện ý nỗ lực tín niệm, mới có thể hình thành, xem ra sư tôn mặc dù nghĩ bồi dưỡng ta, nhưng chung quy có Thần Vương giá đỡ."

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Những này tín ngưỡng lực lượng bên trong, hắn cảm nhận được rất nhiều xa lạ khí tức, nhưng cũng không có mình sư tôn khí tức.

Cũng không có Du Long sư huynh.

Ngược lại là Tô Cẩm Nhi cái này tiểu gia hỏa khí tức, hỗn tạp ở trong đó, nhưng cùng những cái kia quang sa, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy.

Trừ đó ra, Tô Bình còn cảm nhận được Joanna, Bích tiên tử đám người khí tức.

Còn có Đường Như Yên.

Nhường Tô Bình ngoài ý muốn chính là, chiến lực so Joanna cùng Bích tiên tử quá thấp Đường Như Yên, mang đến tín ngưỡng lực lượng, lại cùng Joanna lẫn nhau so sánh, chỉ so với Bích tiên tử hơi tiểu Nhất vòng.

Nhìn thấy kia mấy khỏa ngón tay lớn nhỏ quang điểm, Tô Bình có chút giật mình, cái này một cái quang điểm, liền so sánh hơn ngàn vạn người ngưng tụ tín ngưỡng lực lượng.

Dù sao những người kia mang đến, chỉ là cực kỳ yếu ớt một điểm tín ngưỡng, cực kỳ dễ nát, tựa hồ gió nhẹ nhàng thổi đều có thể tiêu tán.

Tại cảm nhận được những này tín ngưỡng lực lượng lúc, Tô Bình trong đầu cũng tự động biết được, nên như thế nào lợi dụng cùng thu thập những này tín ngưỡng lực lượng.

Đang tra đến trong tư liệu, cũng có như thế nào ngưng luyện tín ngưỡng lực lượng, đem chuyển hóa làm có thể sử dụng tín ngưỡng lực lượng phương pháp.

Tô Bình hơi tu luyện dưới, phát hiện bình thường một ngàn vạn người khoảng chừng mang tới yếu ớt tín ngưỡng lực lượng, khả năng miễn cưỡng ngưng luyện thành một luồng tín ngưỡng chi lực!

Mà Joanna cùng Đường Như Yên, tiểu Khô Lâu bọn hắn để cho tín ngưỡng lực lượng, cơ bản đều có thể đơn độc hình thành một luồng!

Bích tiên tử cho, có thể hình thành hai sợi!

Tô Bình biết rõ, dù là tu vi cực cao, đối với hắn không gì sánh được thiện ý cùng kính ngưỡng, chỗ cống hiến tín ngưỡng lực lượng, có thể ngưng luyện ra một luồng, đã là có chút không tệ.

Ngưng luyện hai đạo, căn bản là cực kỳ thân mật mới có thể làm đến.

Nghĩ đến đây, Tô Bình không khỏi nghĩ đến Bích tiên tử, theo trên tình cảm, đối phương cùng Joanna, hẳn là không sai biệt lắm, nhưng Joanna chỉ là phân thân, tu vi có hạn, Bích tiên tử là Phong Thần cấp, mang đến lực lượng tự nhiên không thể coi thường.

"Nhìn như vậy đến, ta phải mau chóng tại trong vũ trụ khai hỏa danh khí, mặt khác còn phải đi bồi dưỡng thế giới, tìm thêm những cái kia kinh khủng gia hỏa tìm cách thân mật." Tô Bình ánh mắt chớp động.

Muốn nói chỗ nào đại lão nhiều nhất, tự nhiên là hệ thống chư thiên bồi dưỡng thế giới.

Tại Tô Bình suy tư cùng tu luyện tín ngưỡng chi lực lúc, vị kia quản lý tranh tài Phong Thần người, thu hồi hư không chiến trường, đối bao quát Tô Bình ở bên trong mười vị trí đầu tuyển thủ nói: "Tiếp xuống đi Thần Cảnh chi hải, các ngươi đi theo ta."

Đang khi nói chuyện, một cỗ lực lượng đem Tô Bình bọn người lôi kéo đến bên cạnh hắn, sau đó có chút hướng Chí Tôn điện cúi đầu, liền hướng một chỗ phương hướng bay lượn mà đi..