Chương 942: Thần ấn

Chương 942: Thần ấn

"Thần Cảnh chi hải, là Thần Hải bí cảnh khu hạch tâm."

"Các ngươi cũng đều biết được, Thần Hải bí cảnh tại tầng sâu không gian bên trong, mà cái này Thần Hải bí cảnh, chính là tại Vũ Trụ sâu nhất tầng không gian, thứ chín không gian chiều sâu khu vực!"

Dẫn đầu Tô Bình bọn người tiến về Thần Cảnh chi hải Phong Thần người, đang đuổi đường lúc liền cho đám người phổ cập khoa học nói.

Hắn không chút nói tỉ mỉ, dù sao có thể lại tới đây yêu nghiệt, phía sau bối cảnh, cơ bản đều để bọn hắn biết được Thần Cảnh chi hải là dạng gì địa phương.

"Nguyên bản, lấy các ngươi tu vi, là không cách nào tiến vào thứ chín không gian, nhưng Thần Hải bí cảnh hết sức đặc thù, tăng thêm đã bị Chí Tôn nắm giữ, sửa lại nơi đây pháp tắc, cho nên các ngươi khả năng đợi ở chỗ này."

"Mà Thần Cảnh chi khu, là một mảnh kì lạ khu vực."

"Nơi đó thứ chín không gian quy tắc sửa đổi, nhưng y nguyên bảo lưu lại một chút đồ vật, ở nơi đó, các ngươi sẽ thấy một chút quá khứ trong lịch sử người, hoặc là hình ảnh."

"Nhưng không cần để ý, các ngươi chỉ cần cảm thụ bên trong thần ấn là đủ."

"Thần ấn là Phong Thần người hạch tâm, muốn Phong Thần, liền cần ngưng luyện ra thuộc về mình thần ấn!"

"Thần ấn đều là độc nhất vô nhị, không cách nào bị phá hủy, một khi Phong Thần, cũng mang ý nghĩa tuổi thọ có thể đạt tới trăm vạn năm tuế nguyệt, có thể xưng bất hủ bất diệt, có thể sống một cái Vũ Trụ Kỷ Nguyên!"

"Những cái kia thần ấn trải qua Thần Cảnh chi địa ngâm cùng vũ trụ tự nhiên xử lý, thần ý tràn ra, có thể bị các ngươi cảm nhận được, bởi vậy, ở bên trong đợi càng lâu, cảm ngộ càng sâu."

Nói đến chỗ này, vị này Phong Thần người nhìn Tô Bình một cái, biểu lộ hiền hoà, bây giờ tranh tài kết thúc, hắn cũng không giống lúc trước nghiêm túc như vậy, nhất là đối mặt Tô Bình vị này nhường hắn cũng cảm thấy kinh diễm yêu nghiệt.

Có thể tại Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới, đoán chừng không được bao lâu, liền có thể Phong Thần đi.

Dù sao, còn được đến tiến vào Thần Cảnh chi địa bảy ngày cơ hội, lấy dạng này tư chất nghịch thiên, nếu như không thể Phong Thần, kia đoán chừng người khác càng không được.

"Nguyên lai là tới nơi đây cảm thụ thần ý."

Tô Bình hiểu được.

Hắn tuân hỏi: "Nói như vậy, ở bên trong nghỉ ngơi một tháng, chẳng phải là càng tốt hơn  vì cái gì không đồng ý nhóm chúng ta đợi càng lâu đây, dạng này không phải có thể bồi dưỡng càng nhiều Phong Thần người a?"

Nghe được Tô Bình, cái khác chín vị thiên tài đều là khẽ giật mình, có trong lòng người âm thầm cười lạnh, cảm thấy Tô Bình quá tham, đạt được một tuần thời gian còn ngại không đủ, lại muốn một tháng.

Tuy nói Tô Bình ngưng luyện ra tiểu thế giới, nhường không ít người tâm phục khẩu phục, nhưng ở to lớn khen thưởng dưới, vẫn là để một chút người sinh ra từng tia từng tia ghen tỵ tâm lý.

Vị này Phong Thần người cũng nhìn về phía Tô Bình, lại nhìn thấy Tô Bình đôi mắt xanh triệt, biểu lộ rất bình tĩnh, tựa hồ là theo một cái cấp độ khác xuất phát đến hỏi thăm, hắn đưa mắt nhìn Tô Bình một cái, nói: "Nhóm chúng ta tự nhiên là nghĩ bồi dưỡng càng nhiều Phong Thần người, nhưng ở trong này, không phải nói đợi càng lâu càng tốt, trải qua chúng ta trắc nghiệm, nghỉ ngơi bảy ngày, xem như tiếp cận cực hạn."

"Đợi càng lâu, lại nhận bên trong thần ý ăn mòn quá sâu!"

"Ta lúc trước nói qua, thần ấn là độc nhất vô nhị, mà mỗi cái Phong Thần người, cũng là như thế, tựa như các ngươi tròng đen cùng vân tay, đều là đặc thù."

"Những này thần ấn tản ra thần ý, bao nhiêu sẽ trộn lẫn thần ý nói đọc, nếu như thụ ảnh hưởng quá sâu, liền sẽ không nhịn được truy tìm, bước lên người khác Thần Đạo!"

"Một khi dạng này, vậy sẽ vĩnh viễn không thể Phong Thần!"

"Nhớ lấy, Thần Đạo là duy nhất!"

"Để các ngươi tham ngộ thần ý, chỉ là xem những lực lượng này nguyên thủy bộ dạng, nhường bọn hắn cảm ngộ, từ đó tại tương lai đi ra một cái thuộc về mình Thần Đạo, mà không phải bắt chước, rập khuôn, học tập người khác Thần Đạo, như thế cả một đời không có khả năng Phong Thần!"

Nghe được hắn, những người khác là biến sắc.

Một số người cũng lập tức minh bạch, vì cái gì trong gia tộc những cái kia Phong Thần người, rất khó bồi dưỡng ra vị thứ hai Phong Thần người người nối nghiệp.

Thần Đạo không cách nào truyền thừa!

Chỉ có thể để cho khác cơ duyên, nhường đối phương đi xông, đi tìm tòi, không cách nào trực tiếp truyền thụ!

Tô Bình hiểu được, vẫn là tự mình cô lậu quả văn, bây giờ hắn đã có bất cứ lúc nào bước vào Tinh Chủ cảnh chìa khoá, sau đó phải hiểu rõ, chính là Phong Thần cấp độ này lực lượng.

Các loại quay đầu lại có thể tìm Joanna cẩn thận giải hiểu rõ.

Rất nhanh, mọi người đi tới Thần Cảnh chi hải.

"Thần Cảnh chi hải không giống lấy trước như vậy bình tĩnh, các ngươi tiến vào bên trong, hảo hảo cảm ngộ, không thể chạy loạn khắp nơi, để tránh mê thất ở trong đó." Kia Phong Thần người mang mọi người đi tới một cái cửa lớn màu vàng óng trước, đại môn này không có cửa phi, chỉ là một cái vĩ ngạn khung cửa, nhưng tựa hồ có một cỗ lực lượng, đem cửa bên trong đồ vật phong cấm trong đó.

"Lần này thiên tài chiến, các ngươi từng cái tinh khu cũng đang tăng nhanh tiến độ, chính là bởi vì không lâu sau, Thần Cảnh chi hải sẽ xuất hiện một lần rung chuyển, loại này rung chuyển gần nhất mấy ngàn năm, thường cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện, các chí tôn suy tính qua thời gian, cho nên mới để các ngươi sớm, bởi vì lần này rung chuyển, cũng sẽ sớm!"

"Hiện tại, các ngươi cầm cái này, từng cái đi vào đi."

Cái này Phong Thần người lật bàn tay một cái, xuất hiện một chút lệnh bài.

Hắn đem bên trong một khối khắc lấy bảy chữ lệnh bài đưa cho Tô Bình.

Những người khác cũng phân biệt dẫn tới riêng phần mình lệnh bài.

Có lệnh bài là một.

Đại biểu chỉ có thể ở bên trong nghỉ ngơi một ngày.

"Những này lệnh bài là Chí Tôn tự mình chế tác  các loại đã đến giờ, phía trên lực lượng sẽ đem các ngươi mang ra, các ngươi không muốn mưu toan đem lệnh bài vứt bỏ, nghĩ ở bên trong chờ lâu, không thuộc về mình đồ vật, không muốn tham niệm, nếu không cho dù ra, cũng sẽ bị phế sạch tu vi, đây là Chí Tôn quyết định quy tắc, không ai có thể phá hư!"

Cái này Phong Thần người sắc mặt hơi lạnh lùng nói.

Có người hiếu kỳ nói: "Chẳng lẽ trước kia có người làm như vậy qua?"

"Là có như vậy một chút ngu xuẩn." Phong Thần người lạnh nhạt nói: "Nhưng kết cục cũng rất thảm, hoặc là mê thất ở trong đó, trở thành tên điên, hoặc là sau khi ra ngoài, bị phế sạch tu vi, cũng không còn có thể tu luyện."

Tất cả mọi người là trong lòng run lên.

Những cái kia cầm số lượng một lệnh bài người, trong lòng một chút tâm tư nhỏ, cũng lập tức ép xuống.

"Lần này ân tình, coi như ta nợ ngươi."

Tô Cẩm Nhi đứng ở Tô Bình bên người, thấp giọng nói.

Nàng cũng là mười vị trí đầu, chỉ là bởi vì vứt bỏ thi đấu, không có ra sân, nếu như không có Tô Bình, nàng không có khả năng cầm tới Hư Không thú lãnh chúa đánh giết tư cách, tấn cấp đến mười vị trí đầu.

"Ừm, quay đầu lại nắm chặt giúp ta tìm vật liệu liền tốt." Tô Bình truyền âm nói.

Tô Cẩm Nhi cười một tiếng.

"Ta đi vào trước."

Bên cạnh, Dias một mặt buồn bực nói với Tô Bình.

Đối Tô Bình, trong lòng của hắn đã có chút cảm giác khó chịu, trước kia còn có chút không phục, nhưng nhìn thấy Tô Bình trận chiến cuối cùng hiển lộ ra tiểu thế giới, nội tâm của hắn hoàn toàn phục.

Chỉ từ điểm này, Tô Bình liền đi tại trước mặt hắn.

Mặt so sánh tự mình mạnh người, hắn từ trước đến nay là tâm phục khẩu phục, mà sẽ không giống như người khác, sinh ra ghen tỵ ý nghĩ, bởi vì hắn phi thường kiêu ngạo, kiêu ngạo đến không cho phép tự mình sinh ra thấp như vậy kém cảm xúc.

Ừm

Tô Bình nhìn thấy nét mặt của hắn, không khỏi vui lên, xem ra cái này gia hỏa là chịu phục, không có ý định lại tìm hắn phiền phức.

Những người khác nhìn về phía Tô Bình, cũng đều là khẽ gật đầu, biểu hiện được tương đối hiền lành, không ai sẽ vô cớ cùng Tô Bình dạng này yêu nghiệt trở mặt, dù sao mọi người tương lai cũng có thể là Phong Thần người, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường.

Tô Bình không nhiều đợi, cùng Lạc Ảnh cùng Lục Sinh Phù Đồ gật đầu về sau, liền cũng tiến vào Thần Cảnh chi hải bên trong.

Bay vọt qua cái kia kim sắc cửa lớn, Tô Bình lập tức cảm giác cảm giác của mình bị ngăn cách, rốt cuộc không nhìn thấy ngoài cửa cảnh tượng, lọt vào trong tầm mắt chỗ, một mảnh đục ngầu hư vô, có màu vàng kim nhạt lưu quang ở trong đó thỉnh thoảng chảy xuôi bay lượn.

Bỗng nhiên, Tô Bình nhìn thấy trước người ngoài mấy chục thước, đứng đấy một cái áo bào đen thân ảnh.

Thân ảnh này đưa lưng về phía hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đang chờ cái gì?"

Tô Bình: "?"

"Đây là ngàn năm một thuở cơ hội, ngươi còn đang chờ  các loại nàng tới sao, từ bỏ đi, nàng có nàng gia tộc, làm sao lại cùng ngươi bước lên cái này không đường về!" Người áo đen thanh âm càng lạnh hơn, có dũng khí chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm giác.

". . ."

"Ngươi nếu thật muốn vì tốt cho nàng, liền theo ta cùng nhau diệt hôm nay, muốn để nó nói, cũng không còn có thể tại thế gian này vận chuyển, thế giới của chúng ta, nên từ chính chúng ta Chúa Tể!" Người áo đen mang theo vài phần thâm trầm phẫn nộ nói.

Sau đó, người áo đen thân ảnh đột nhiên biến mất, cùng lúc đó, một mảnh cực kỳ hùng vĩ chiến trường xuất hiện tại Tô Bình trước mắt, mây mù bên trên, vô số thân ảnh đứng vững, cầm trong tay thần binh thần khí.

Mà những này thân ảnh đỉnh đầu, là một cái đục ngầu, vĩ ngạn, không cách nào nhìn thẳng cùng hình dung đồ vật.

Giết

Tô Bình bên tai nghe được rống giận rung trời cùng la lên.

Những thân ảnh kia tất cả đều hướng kia đồ vật đánh tới, ngay sau đó, vô số thân ảnh vẫn lạc, thần huyết phun ra, thiên địa cùng thương.

Theo vô số người trùng sát, một đạo Đạo Thiên kiêu thân ảnh nghịch thiên mà lên, thẳng hướng mây mù phía trên, rất nhanh, đạo kia đục ngầu, không cách nào nhìn thẳng đồ vật, cũng dần dần ngăn cản không nổi, bị xé nứt ra.

Không bao lâu, vô số tiếng hoan hô vang lên.

Tựa hồ, chiến thắng.

Hình ảnh nhất chuyển, tại một chỗ cao ngất trên bệ thần, vô số người đứng thẳng, một thân ảnh mơ hồ, như như mặt trời lấp lánh sáng chói thân ảnh, đứng tại đám người phía trên, cất cao giọng nói: "Ta tuyên bố, bắt đầu từ hôm nay, ta tức là thiên, chưởng quản thế gian hết thảy sự tình!"

Hình ảnh biến mất.

Tô Bình trước mắt lại trở lại kia đục ngầu hư không, lúc trước đạo kia áo bào đen thân ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên, kia là đã từng chuyện phát sinh.

"Tu vi đạt tới cái gì tình trạng, tự mình thân ảnh, mới sẽ không bị thời gian xóa bỏ?" Tô Bình trong lòng không khỏi cảm thán, chí ít lấy hắn hiểu rõ Phong Thần người, còn không cách nào đạt tới dạng này tình trạng.

Phong Thần người sau khi chết, chỉ có thần ấn có thể còn sót lại.

Có lẽ, đạt tới Chí Tôn có thể.

Đây là dạng gì lực lượng, Tô Bình không cách nào tưởng tượng, một khi đạt tới loại này tình trạng, thân ảnh liền sẽ bị Vũ Trụ chỗ ghi chép, dù là chết mất, khi còn sống từng màn, y nguyên sẽ ở Vũ Trụ chỗ sâu nhất hiển hiện, thân ảnh của bọn hắn, triệt để lạc ấn trên thế giới này, không cách nào xóa bỏ, chỉ cần có hậu người đến, liền có thể nhìn thấy!

"Vừa mới những người kia, giết chết chính là Thiên a?"

"Trên Lam Tinh, Chân Võ học viện cây kia đoạn chỉ chủ nhân, tựa hồ cũng đang cùng thiên tác chiến."

"Bọn hắn là cùng một cái thời đại? Vẫn là không cùng thời đại?"

"Thiên. . . Có một cái, vẫn là rất nhiều?"

Tô Bình cảm giác, tự mình giống như là tiếp xúc đến cổ lão thời đại, chỗ sâu nhất bí mật.

Nhưng những bí mật này, những Chí Tôn kia hiển nhiên mười điểm rõ ràng, bất quá, Tô Bình biết rõ, coi như mình đi hỏi thăm tự mình Thần Vương Chí Tôn sư phó, cũng sẽ không đạt được đáp án.

Dù sao, hắn hiện tại tu vi, cách loại kia đồ vật quá xa.

Thậm chí, Tô Bình cảm giác liền xem như Thần Vương Chí Tôn, đoán chừng cũng không có có thể đánh với thiên một trận năng lực.

Tại Tô Bình suy tư lúc, bỗng nhiên, Tô Bình cảm nhận được một cỗ cực kỳ mênh mang mênh mông lực lượng, bao phủ lại hắn, cái gặp trong hư vô một đạo màu vàng kim nhạt lưu quang, đánh trúng vào thân thể của hắn.

Cái này lưu quang đứng tại Tô Bình trước ngực, hào quang rực rỡ, đúng là một khỏa không cách nào thấy rõ hạch tâm màu vàng kim sáng lên vật.

Tô Bình suy đoán, cái này đại khái chính là nơi đây thần ấn.

Theo cái này màu vàng kim thần ấn bên trên, không khô truyền ra một tia hào hùng lực lượng, cứ việc chỉ là một tia một luồng, nhưng lại có dũng khí như núi cao nặng nề cảm giác.

Trong thoáng chốc, Tô Bình thấy được vô số hạt, ở trước mắt lưu động.

Hắn tựa hồ thấy được các loại nguyên tố hạt, ở trước mắt chia rẽ, thấy được đạo niệm cùng quy tắc cụ tượng hóa, đang không ngừng mở rộng.

Không bao lâu, lại là một đạo màu vàng kim lưu quang bay tới, là một cái khác thần ấn.

Phía trên tản ra khí tức, nhường Tô Bình cảnh tượng trước mắt trở nên càng thêm rõ ràng.

Hắn thấy được vô số hạt, cấu tạo thành tiểu thế giới, từ nhìn thấy tiểu thế giới sụp đổ, tựa hồ tại ẩn ẩn tạo thành mới đồ vật.

Có lẽ kia mới đồ vật, chính là thần ấn!

Thời gian cực nhanh.

Cửa lớn màu vàng óng bên ngoài, đã lục tục ngo ngoe có người từ bên trong ra, là những cái kia xếp hạng dựa vào sau người, bọn hắn cái cầm tới một ngày thời gian, bị truyền tống sau khi ra ngoài, không ít người đều là sửng sốt một cái, nhưng ngay sau đó liền một mặt thống khổ, vẫn chưa thỏa mãn, bọn hắn cảm giác, nếu như có thể để cho bọn hắn lại đợi mấy ngày, nhất định có thể cảm ngộ ra phi thường mấu chốt cùng trọng yếu đồ vật.

"Ta giống như nhìn thấy tiểu thế giới làm như thế nào cấu tạo."

"Đáng tiếc, bằng vào ta hiện tại năng lượng tích súc, còn không cách nào làm được, kia gia hỏa quả nhiên biến thái!"

"Nguyên lai cái gọi là quy tắc, chỉ là vũ trụ ở giữa một loại nào đó hạt, cái này Vũ Trụ. . . Là từ cái gì tạo thành?"

Những người này đứng tại cửa lớn màu vàng óng trước, có người y nguyên chau mày, tại dư vị lúc trước cảm thụ.

Các loại mấy ngày về sau, những người này cũng theo cảm ngộ bên trong lấy lại tinh thần, đem lần này trải qua, niêm phong cất vào kho đến đáy lòng, tương lai bọn hắn có lẽ tự mình gặp phải Phong Thần cửa ải khó lúc, lần này cảm nhận được trải qua, sẽ lần nữa nổi lên, đến lúc đó sẽ hay không trở thành linh quang lóe lên, đánh vỡ gông xiềng chìa khoá, liền xem bọn hắn tự thân bản sự cùng thiên tư.

"Chờ Tô Bình sau khi ra ngoài, các ngươi sẽ bị an bài một đạo tiến về Thiên Tinh các, nhận lấy riêng phần mình bảo vật."

"Từ sau lúc đó, tin tưởng các ngươi rất nhanh liền có thể tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, đến lúc đó trở ra xông xáo đi."

Vị này Phong Thần người cười cùng những ngày này mới tiểu gia hỏa nói chuyện phiếm.

Những cái kia chờ ở nơi đây, đã muốn người rời đi, nghe vậy bừng tỉnh, nguyên lai bọn hắn đang chờ Tô Bình.

Nghĩ đến Tô Bình còn tại bên trong, không ít người đều là trong lòng ẩn ẩn chua chua, mặc dù trong bọn họ không ít người coi nhẹ ghen ghét người khác, nhưng đích thân thể nghiệm qua trong này chỗ tốt to lớn, đáy lòng vẫn có chút cảm giác khó chịu.

Sớm biết rõ, bọn hắn sẽ càng thêm liều mạng cố gắng tu luyện.

"Tương lai, ta sẽ không lại thua." Có người cắn răng nói.

Lạc Ảnh liếc qua nói chuyện Mục Long Nhân, không có trả lời, chỉ là nhìn qua tinh không có chút sâu xa, hắn rất chờ mong tương lai lại cùng Tô Bình một trận chiến  các loại theo Thiên Tinh các ly khai về sau, hắn liền sẽ quay về gia tộc tu luyện tới Tinh Chủ cảnh.

Hắn gia tộc đã cho hắn chuẩn bị một cái cực mạnh Tinh Chủ con đường, lượng lớn tín ngưỡng, đang đợi hắn..