Chương 943: Oa Thần ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 943: Oa Thần ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Trong nháy mắt, bảy ngày trôi qua.

Cửa lớn màu vàng óng bên trong, một thân ảnh từ bên trong tung bay ra, hai mắt nhắm chặt, chính là Tô Bình.

"Hắn ra."

Mọi người thấy Tô Bình, mắt sáng lên, biểu lộ đều có chút ngưng trọng.

Ừm

Vị kia Phong Thần người cũng nhìn thấy Tô Bình, chỉ là, hắn bỗng nhiên có dũng khí cảm giác kỳ quái, tựa hồ là nhìn hoa mắt, có như vậy một nháy mắt hoảng hốt ảo giác, hắn theo Tô Bình trên thân, thấy được thuộc về Phong Thần người mới có lực lượng và khí chất. . .

Kia tựa hồ là một tia Phong Thần cái bóng!

Chẳng lẽ là cảm thụ cái nào đó thần ấn, quá mức đắm chìm, xuất hiện bản thân bắt chước?

Vẫn là ảo giác?

Rất nhanh, loại cảm giác này biến mất, vị này Phong Thần người khẽ nhíu mày, nhìn chăm chú Tô Bình.

Cùng lúc đó, Tô Bình cũng theo kia tiếp cận bản nguyên vũ trụ thế giới bên trong tỉnh táo lại, nhìn thấy mọi người chung quanh cùng cảnh tượng, hắn biết mình đã đi tới bên ngoài.

Rất nhanh, hắn liền lại lần nữa nhắm mắt, cẩn thận cảm thụ cùng nhớ lại lúc trước từng màn.

Hồi lâu, hồi lâu.

Chung quanh một mảnh yên tĩnh, không ai lên tiếng quấy rầy Tô Bình, biết rõ hắn mới từ Thần Cảnh chi hải ra, bảy ngày góp nhặt cảm ngộ, khẳng định muốn nhớ kỹ ở, lúc này quấy rầy cùng thúc giục, chắc chắn sẽ kết thù!

Thẳng đến Tô Bình lần nữa mở mắt ra, bên trong tròng mắt của hắn một luồng thần quang hiện lên, nhãn thần có sát na kỳ dị, đó là một loại thấy rõ vạn vật thanh tịnh cùng thâm thúy ánh mắt.

Nhưng rất nhanh, Tô Bình liền khôi phục như thường, nhìn về phía mọi người chung quanh, không nhịn được cười một tiếng, nói: "Thật có lỗi, nhường mọi người đợi lâu."

"Không có việc gì, nhóm chúng ta cũng không vội." Tô Cẩm Nhi lập tức nói.

Lạc Ảnh nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Tô huynh đợi ở bên trong bảy ngày, cảm ngộ hẳn là rất sâu đi, ta mặc dù chỉ đợi năm ngày, nhưng cảm giác đã hưởng thụ cực sâu, thật có điểm chờ mong, đến Tinh Chủ cảnh hoặc Phong Thần cảnh lúc, chúng ta lại đến một trận chiến!"

Tô Bình quay đầu nhìn về phía hắn, mỉm cười, nói: "Được, vậy ngươi nhưng phải nắm chặt, nếu không ta sẽ ức hiếp ngươi."

"Ha ha. . ."

Lạc Ảnh nhịn không được cười to, trước kia hắn rất ít gặp đến so với mình cuồng, nhưng bây giờ lại đụng phải, bất quá hắn không có tức giận, ngược lại rất vui vẻ, mà lại cũng không có để ý Tô Bình, bởi vì hiện nay Tô Bình, hoàn toàn chính xác có tư cách nói như vậy!

"Ta cũng tương đương chờ mong." Bên cạnh, Lục Sinh Phù Đồ đồng dạng mỉm cười mở miệng nói, nói đến mười điểm nho nhã, nhưng đôi mắt bên trong chiến ý lại không có chút nào che giấu.

Hiển nhiên, lấy hai tôn tương lai thân thua với Tô Bình, hắn phi thường nghĩ biết rõ  các loại đem đến từ mình đạt tới Tinh Chủ cảnh, có thể hay không kêu gọi ra tương lai Phong Thần thời kỳ chính mình.

Nếu như có thể. . . Khi đó Tô Bình, có hay không còn có thể ngăn cản? !

Tuy nói hắn biết rõ Tô Bình cũng nắm giữ Thời Không đạo, nhưng muốn kêu gọi ra tương lai thân, cũng không phải nắm giữ Thời Không đạo liền nhất định có thể làm được!

"Đáng tiếc, không thể với ngươi giao thủ, hi vọng lần sau có cơ hội."

Một bên khác, kia dáng vóc thướt tha uyển chuyển Lỵ Lỵ An cũng nói khẽ, hắn đẹp đẽ tuyệt luân khuôn mặt, nhìn về phía Tô Bình đôi mắt bên trong, cũng mang theo từng tia từng tia hứng thú cùng chiến ý.

"Được." Tô Bình đều là một ngụm đáp ứng, cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, bọn hắn mặc dù tại thi đấu tranh đấu, nhưng Tô Bình cũng có dũng khí lấy võ kết bạn cảm giác.

Những người khác nhìn thấy bọn hắn ba người nói như vậy, đều là âu sầu trong lòng, bọn hắn cũng nghĩ cùng Tô Bình khiêu chiến, sớm ước định, nhưng lời đến khóe miệng, lại cảm giác nói ra có chút không có phân lượng, dù sao bọn hắn hiện tại cùng Tô Bình chênh lệch, thực tế có chút lớn.

Cho dù là tâm cao khí ngạo Mục Long Nhân, lời đến khóe miệng, cũng nuốt xuống, chỉ là trong lòng âm thầm cắn răng, không gì sánh được điên cuồng nhưng lại lý trí nói với mình, trở về nhất định phải mạnh lên, muốn gấp mười, gấp trăm lần mạnh lên! !

"Đã đều có chỗ thu hoạch, vậy trước tiên trở về đi, đưa các ngươi đi Thiên Tinh các phi thuyền hẳn là chuẩn bị xong, ven đường có Phong Thần người hộ tống, nghe nói vẫn là Thiên Quân, sẽ không có ai đui mù dám đến tập kích." Vị này Phong Thần người các loại những này tiểu gia hỏa nói xong, mới khẽ cười nói.

Nhìn thấy những này người kế tục, hắn tựa như nhìn thấy tương lai từng cái sẽ ở trong vũ trụ nhấc lên Tiểu Tiểu gợn sóng thiên kiêu, ngay tại ấp.

Chỉ là không biết, trước đây mười bên trong có thể ấp ra mấy vị Phong Thần người.

Giống Tô Bình cùng Lạc Ảnh các loại trước ba mấy vị, hắn ngược lại không lo lắng, nhưng những người khác, có thể hay không trăm phần trăm trở thành Phong Thần người, đã làm cho thương thảo.

Rất nhanh, vị này Phong Thần người đem mọi người mang về đến Chí Tôn điện bên ngoài.

Giờ phút này, tại cái này Chí Tôn điện Ngoại Tinh không trung đông đảo chiến hạm cùng hàng không mẫu hạm, đều đã biến mất, hiển nhiên cũng ly khai nơi đây, tranh tài đã kết thúc, bọn hắn cũng đều riêng phần mình ly khai, có là bị xua đuổi.

Lớn như vậy trong bí cảnh, nhất thời có vẻ hơi quạnh quẽ.

Chí Tôn điện bên trong khí tức, cũng thiếu mấy đạo, chỉ còn lại ba đạo Chí Tôn y nguyên lưu tại nơi này.

"Ngươi hai cái tiểu bảo bối đồ đệ trở về." Mục Thần Chí Tôn ánh mắt xuyên thủng đại điện, nhìn thấy bên ngoài, khẽ cười nói.

Thần Vương Chí Tôn cười ha ha một tiếng, nói: "Đích thật là hai cái tiểu bảo bối, không được bao lâu, bọn hắn tu thành Tinh Chủ cảnh, liền sẽ tại trong vũ trụ đánh ra thuộc về thanh danh của bọn hắn, có lẽ trong vòng năm trăm năm, liền sẽ trở thành Phong Thần người!"

Mục Thần Chí Tôn cười nhạt một tiếng, Phong Thần người đối bọn hắn mà nói, mặc dù không tệ, nhưng chỉ là kết hợp toàn bộ Liên Bang biên cương phải đối mặt tình huống tới nói, mà đối bọn hắn tự thân mà nói, Phong Thần người cùng sâu kiến không có gì khác biệt, tiện tay liền có thể bóp chết, chỉ có những cái kia Thiên Quân cấp nhân vật, có thể hơi giãy dụa hạ.

"Lần này có không ít người chuyển sinh đến dự thi, không trừng phạt nhỏ một cái a?"

Bên cạnh, một cô gái khác Chí Tôn nhìn hướng Mục Thần Chí Tôn.

Mục Thần Chí Tôn lạnh nhạt nói: "Cũng may bọn hắn không có quá phận, chỉ là một chút phổ thông Phong Thần người chuyển thế thân, không có tranh đoạt trước ba tâm tư, đoán chừng cũng là nghe hỏi mà đến, muốn mượn chuyển thế thân cảm ngộ cùng kỳ tích, tại trùng hợp lúc, tìm tới tấn thăng Chí Tôn con đường, phần này tâm ý là tốt, thêm ra một vị Chí Tôn, đối chúng ta tới nói cũng là chuyện tốt."

"Ngươi thật đúng là đại khí."

Cái này nữ tử Chí Tôn không khỏi hé miệng cười một tiếng, nói: "Ý nghĩ đích thật là tốt, nhưng cũng tiếc a. . . Phương pháp sai vô cùng, Chí Tôn con đường, há lại đơn giản như vậy, không trải qua ngàn Bách Kiếp khó, Niết Bàn Trọng Sinh, làm sao có thể bước lên chân chính Thần Cảnh, bọn hắn vẫn là không cách nào tìm hiểu thấu đáo, cái gì gọi là Chân Thần. . ."

Thần Vương Chí Tôn mỉm cười, không có lại bồi hai người nói chuyện phiếm, nói: "Đã tranh tài kết thúc, ta còn có việc, trước hết cáo từ, đến lúc đó Vũ Trụ trùng lặp sự tình, ta sẽ an bài."

Nói xong, thân ảnh giảm đi, biến mất trong điện.

"Cái này gia hỏa, nhất định phải các loại nhìn thấy tự mình tiểu đồ đệ ra mới ly khai, xem ra là có đủ bảo bối." Nữ tử Chí Tôn không khỏi bĩu môi nói.

Mục Thần Chí Tôn cười cười, lơ đễnh.

. . .

Ngoài điện.

"Đây là Thiên Tinh các trân quý Thiên cấp bảo vật danh sách, ngươi trên đường hảo hảo chọn lựa, ngươi có ba cái danh ngạch, ta đề nghị ngươi chọn một Oa Thần, cái này đồ vật có thể để ngươi thuận lợi tu luyện tới Phong Thần cảnh."

Vừa tới ở đây Tô Bình, bỗng nhiên trong đầu nghe được Thần Vương Chí Tôn thanh âm, cùng lúc đó, một cỗ to lớn tin tức tràn vào trong đầu của hắn, từng đạo bảo vật tin tức, Trần Liệt tại trong thức hải của hắn.

Hết thảy có 89 kiện!

Tô Bình hơi sững sờ, vội vàng truyền âm nói tạ.

"Ta đi trước  các loại đi Thiên Tinh các, sẽ có người đón ngươi trở về, ta tại Thần Đình chờ ngươi." Thần Vương Chí Tôn thanh âm nói, sau đó liền biến mất.

"Đệ tử tuân mệnh."

Các loại Thần Vương Chí Tôn ly khai về sau, Tô Bình lập tức xem xét lên trong đầu chư nhiều bảo vật.

Nhưng không chờ hắn nhìn kỹ, bên cạnh Phong Thần người liền nói ra: "Đây chính là các ngươi cưỡi phi thuyền, đi thôi, trên đường, hộ tống các ngươi Phong Thần người, sẽ cùng các ngươi giới thiệu Thiên Tinh các chư nhiều bảo vật, các ngươi có thể bên cạnh đi đường bên cạnh chọn lựa."

Đám người ngẩng đầu, liền gặp đỉnh đầu xuất hiện một chiếc thuyền rồng phi thuyền, cực kỳ nguy nga hào hùng, trên phi thuyền tựa hồ có mấy Trọng Lâu, xây dựng đến cực cao, thân thuyền toàn thân vàng óng ánh, đầu thuyền là một khỏa đầu rồng, như nước thép đổ bê tông.

Làm cho người giật mình là, cái này đầu rồng tản ra huyết nhục khí tức, rõ ràng là dùng thật Long Thú đầu trang trí.

Đám người nhìn mấy lần, liền nhìn thấy trên phi thuyền có mấy đạo vĩ ngạn khí tức phóng thích mà ra, từ bên trong bay ra mấy thân ảnh, trong đó một nhân khí hơi thở nội liễm, người mặc áo đen, khuôn mặt tuấn tú mà lạnh lùng, đôi mắt như như hàn tinh, nhàn nhạt nhìn xuống đám người, ánh mắt chỉ ở Tô Bình trên thân hơi dừng lại một cái, nhân tiện nói: "Tiểu gia hỏa nhóm, tất cả lên đi."

Trong lòng mọi người run lên.

Tại thanh niên mặc áo đen này bên người, mặt khác ba vị cũng đều là Phong Thần người, nhưng theo thế đứng cùng thần sắc đến xem, rõ ràng có chút kính sợ vị này thanh niên mặc áo đen.

Hiển nhiên, đối phương chính là Phong Thần cảnh bên trong Thiên Quân!

Đám người không dám thất lễ, cấp tốc lên thuyền.

"Các ngươi người sau lưng, cũng đều trên thuyền, không cần khẩn trương."

Tại phi thuyền bên trong, Lạc Ảnh cùng Mục Long Nhân các loại thế lực sau lưng, cũng có một hai vị người tại phi thuyền bên trong, hiển nhiên là sớm mời được trên phi thuyền, cùng đi bọn hắn người cùng nhau đi tới Thiên Tinh các.

Mà lưu tại trên phi thuyền chiếu cố Tô Bình, cũng không phải là Du Long, mà là Du Long một đầu sủng thú.

Nhưng đầu này sủng thú là Phong Thần cảnh, đã hóa hình, có thể tùy ý cải biến thân thể bộ dáng, giờ phút này đang biến thành một cái nũng nịu mỹ nữ, vừa nhìn thấy Tô Bình liền tự giới thiệu, lập tức cười mỉm mà nói: "Chủ nhân để cho ta hảo hảo chiêu đãi ngươi, ngươi chính là vị kia Thiên Mệnh cảnh liền ngưng luyện ra tiểu thế giới siêu cấp thiên tài đi, chậc chậc, các ngươi nhân loại hạn mức cao nhất quả nhiên vượt qua tưởng tượng. . . Hì hì, hạn cuối cũng đồng dạng nha."

Tô Bình có chút im lặng, mỹ nữ này tự mang mị ý, hiển nhiên là cái bị động kỹ, cũng may hắn tại bồi dưỡng thế giới đoán luyện tới trái tim đầy đủ cường đại, ý chí lực đủ cứng, mới không có nhường thân thể phát cứng rắn.

Bất quá, những người khác liền không có như thế tự nhiên.

"Ta đây ta đây, còn có ta đây, ngươi cũng là đến bảo hộ ta đi!" Dias chen tiến lên, mười điểm nhiệt tình nói.

Mỹ nữ nhìn hắn một cái, nụ cười không giảm, nói: "Ừm đây."

". . . Lời này của ngươi rõ ràng liền thiếu đi a." Dias lập tức cảm nhận được khác nhau đối đãi, có chút không còn cách nào khác cùng phiền muộn, hắn nhìn Tô Bình một cái, trong lòng thầm than, càng phát ra hạ quyết tâm, quay đầu lại nhất định phải hảo hảo nghiên cứu Thần thể, nhất định phải đem Thần thể khai phát đến cực hạn.

Hắn nghe nói, Luân Hồi Thần Thể đến Tinh Chủ cảnh về sau, mới có thể chân chính hiển uy!

Đến lúc đó chính là hắn chân chính nghịch tập thời khắc!

"Trong này có phòng nghỉ, khu giải trí, chiến sủng bồi dưỡng khu, còn có tu luyện địa khu, các ngươi muốn cái gì cũng có." Thanh niên mặc áo đen bên người một vị Phong Thần người đứng ra, cho đám người giới thiệu nói: "Từ nơi này tiến về Thiên Tinh các, cần Bước Nhảy Không Gian năm ngày, các ngươi cũng có thể nghỉ ngơi thật tốt, dù sao vừa mới đại chiến kết thúc, khẩn trương về sau, buông lỏng một cái cũng tốt."

Tất cả mọi người không nói chuyện, chỉ coi ngầm thừa nhận.

Nhưng đám người tản ra về sau, không ít người cũng đi đến tu luyện địa khu.

Nghỉ ngơi?

Có Tô Bình cùng Lạc Ảnh, Lục Sinh Phù Đồ những này yêu nghiệt đặt ở trên đầu, còn có người nào tâm tư nghỉ ngơi?

Lần này lạc hậu, khen thưởng liền chênh lệch như thế lớn, cái này thế nhưng là cơ duyên, tương lai lại lạc hậu, còn không biết rõ sẽ tổn thất bao nhiêu cơ duyên!

Một bước chênh lệch, từng bước chênh lệch!

Lạc Ảnh cùng Lục Sinh Phù Đồ cũng không có ngoại lệ, cũng chui được tu luyện địa khu, không có ai có tâm tư nghỉ ngơi cùng vui đùa.

Tô Bình vốn đang dự định nghỉ ngơi một chút, nhìn thấy bọn hắn cũng chăm chỉ như vậy, lúc này cũng không dám lãnh đạm, dù sao hắn tiểu thế giới mặc dù mới vừa ngưng luyện ra, nhưng bức thứ hai Tinh Đồ hiện nay còn không có cái gì tiến triển, lấy trước mắt hắn nội tình, đủ để tu luyện ra bức thứ hai Tinh Đồ, thậm chí bức thứ ba Tinh Đồ cũng có cơ hội.

Chỉ là cần càng nhiều tinh lực.

Rất nhanh, Tô Bình cũng chui vào tu luyện địa khu bế quan.

Nhìn thấy những này tiểu gia hỏa nhóm như thế chăm chỉ, trên phi thuyền cùng đi đám người cũng đều là yên lặng, đã là vui mừng, cũng là cảm thán, dù sao khắc khổ cùng chăm chỉ, là thông hướng thành công rất giản dị con đường.

Con đường này, đối tất cả mọi người là công bằng.

Thiên phú, mới là không công bằng, tùy từng người mà khác nhau.

Chỉ tiếc, trên đời tất cả mọi người, cũng đang theo đuổi kia phần không công bằng, mà xem nhẹ chỉ cần mình nguyện ý, liền có thể đụng chạm đến công bằng hàng bắt đầu.

Tại tu luyện địa khu.

Tô Bình bế quan tu luyện đồng thời, cũng tại du lãm sư tôn cho hắn tin tức.

"89 kiện bảo bối, đây đều là sư tôn sàng chọn ra hiếm có Thiên cấp bảo vật, cái khác Thiên cấp bảo vật, đã bị loại bỏ."

"Sư tôn nói đề nghị ta tuyển Oa Thần, cái này đồ vật. . . Thế mà thần kỳ như vậy?"

Tô Bình ở bên trong tìm tới Oa Thần bảo bối, đây là một loại cùng loại với khôi lỗi cùng thế thân đồ vật, một khi Tô Bình thật bỏ mình, linh hồn sẽ theo khế ước, tại cái này đồ vật trên lại sinh ra tới.

Đơn giản tới nói, đây chính là cái mạng thứ hai!

Duy nhất thiếu hụt chính là, một chút cực kỳ hiếm thấy cùng hiếm có chiến thể, khả năng không cách nào tái sinh cấy ghép đến Oa Thần trên thân thể.

Nhưng Oa thân thân thể, tự mang chiến thể cũng là ngẫu nhiên, mà lại bình thường sẽ ngẫu nhiên đến tương đối cường đại, coi như không phải đỉnh tiêm thần hệ chiến thể, cũng là cao cấp nhất hiếm có chiến thể!

"Xem ra sư tôn là thật sợ ta chết a, nói rõ bằng vào ta thiên tư, chỉ cần thành thành thật thật tu luyện, trở thành Phong Thần người là sớm muộn, hắn lo lắng ta tại Phong Thần trước đó xảy ra ngoài ý muốn, bất quá, ta có cửa hàng, chỉ cần đợi tại cửa hàng bên trong, chính là vô địch, căn bản không cần cái này đồ vật. . ."

"Đến tiếp sau cũng có thể đợi tại trong tiệm, một mực tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, thậm chí Phong Thần cảnh trở ra!"

"Dù sao tu luyện cũng rất nhanh. . ."

Tô Bình lắc đầu, đem sư tôn đề nghị cho bác bỏ rơi.

Sau đó, hắn nhìn lên khác bảo vật.

Không thể không nói, cái này Thiên Tinh các bảo vật, quả nhiên là kinh đến hắn, trong này mỗi đồng dạng bảo vật, cũng cực kỳ hiếm thấy, tác dụng cực kỳ cường hãn.

Oa Thần dạng này cái mạng thứ hai, đều chỉ có thể tính toán trong đó trung đẳng.

"Liền nguyền rủa ăn mòn thần ấn bảo vật cũng có? Đáng tiếc, chỉ có thể nguyền rủa người cùng cảnh giới, mà lại chỉ tới Phong Thần người, nếu như là một chút phổ thông Phong Thần người cầm tới vật này, đi nguyền rủa Thiên Quân cấp Phong Thần người, đều có thể cho đối phương vụng trộm chơi ngáng chân, nguyền rủa sẽ phát động các loại Vũ Trụ mặt trái năng lượng, một khi bị nguyền rủa, Thiên Quân đều sẽ xui xẻo, thậm chí có xảy ra chuyện khả năng. . ."

Tô Bình âm thầm kinh dị, những bảo vật này cũng rất quỷ dị cùng hiếm lạ..