Chương 944: Hạo Thiên kính

Chương 944: Hạo Thiên kính

Trong nháy mắt, năm ngày đi qua.

Đang chọn tuyển bảo vật sau khi, Tô Bình tu luyện cũng thu hoạch khá lớn, bức thứ hai Tinh Đồ hạch tâm kết cấu đã dần dần thành hình thức ban đầu, phi thuyền này trên phòng tu luyện, có đứng đầu nhất tinh thạch hỗ trợ, tinh lực nồng đậm, có thể xưng thánh địa cấp.

Ở trong môi trường này tu luyện, liền xem như phổ thông chiến sủng sư, đều có thể một ngày ngàn dặm, cấp tốc tấn cấp, mà Tô Bình bọn người áp chế tu vi, lại có thể không ngừng ngưng luyện, làm sâu sắc củng cố.

"Thiên Tinh các đến."

Theo phi thuyền cập bến, tất cả mọi người theo tu luyện địa khu đi tới, tụ tập lại một chỗ, lúc này, lập tức có người phát giác được, trong bọn họ có hai vị thiên tài, vậy mà tu vi bước vào đến Tinh Không cảnh!

Khí tức nồng đậm, giống như đại dương thâm trầm, vừa tiến vào Tinh Không cảnh, chính là Tinh Không cảnh đỉnh tiêm!

"Xem ra là không có ngăn chặn tự mình tu vi, hoặc là nói, là không có tận lực đi áp chế, dù sao, tranh tài đã kết thúc, hiện tại tu vi tăng lên cũng không quan trọng." Có người nhìn ra điểm ấy, ngược lại không nói gì.

Lạc Ảnh cùng Mục Long Nhân, Lục Sinh Phù Đồ đám người tu vi, vẫn là Thiên Mệnh cảnh, ngắn ngủi năm ngày tu luyện, đối bọn hắn tới nói không có gì đặc thù, chỉ là đem tu vi củng cố, thuận tiện đem lúc trước chiến đấu thất bại nguyên nhân, lại nghĩ lại cùng lắng đọng, từ đó tìm ra mình có thể tiến bộ địa phương.

Bọn hắn trong ngày thường tu luyện địa phương, tinh lực cũng không kém tại dạng này, sẽ không bởi vì ngắn ngủi năm ngày, liền đột nhiên tăng mạnh.

Huống chi, kiến thức đến Tô Bình dạng này quái vật, bọn hắn cũng nghĩ thử một chút, tự mình tại Thiên Mệnh cảnh, có thể hay không ngưng luyện ra tiểu thế giới, sáng tạo kỳ tích!

Bất quá, bọn hắn cũng không có tận lực truy cầu, dù sao nếu như cưỡng ép theo đuổi lời nói, ngược lại tại Thiên Mệnh cảnh chậm trễ quá nhiều thời gian, đối toàn bộ tu hành kiếp sống tới nói, ngược lại kéo hông.

"Đây chính là Thiên Tinh các? Nghe nói Thiên Tinh các phương viên mười vạn năm ánh sáng bên trong, cũng bị phong tỏa, có đặc thù đại trận bao phủ toàn bộ tinh vực, liền xem như Thiên Quân cấp Phong Thần người muốn xâm nhập, đều là muôn vàn khó khăn!" Có người nói.

Lạc Ảnh cười nhạt một tiếng, nói: "Thiên Tinh các Các chủ, thế nhưng là Liên Bang bên trong cường giả bí ẩn, nghe đồn địa vị có thể so sánh Chí Tôn, ai dám đến đoạt?"

Tô Bình đứng tại ngoài phi thuyền, phía trước không người che chắn, có thể nhìn thấy phía trước tinh không bên trong, một chỗ lóng lánh thánh huy cùng kỳ dị tinh ban khu vực, có một tòa nguy nga Thần Lâu!

Tại mảnh này đen như mực trong vũ trụ, có vẻ cực kỳ bắt mắt.

Cái này Thần Lâu bên ngoài, chòm sao vờn quanh, những này tinh cầu đều chỉ có mặt trăng lớn nhỏ, giống tinh hà quay chung quanh Thần Lâu.

Toà này Thần Lâu, to đến vượt qua tưởng tượng.

Có thể so với một khỏa mặt trời!

Từ bên ngoài nhìn lại, có thể nhìn thấy Thần Lâu hết thảy có năm tầng!

Mái cong như thác nước, lưu ly rực rỡ, bao phủ tại một mảnh thần quang bên trong, đẹp đẽ lại hùng vĩ, bao la hùng vĩ.

"Nghe nói, cái này Thiên Tinh các bản thân, chính là một tòa siêu cấp thần khí!"

"Thật sao, ta nghe nói, Thiên Tinh các tựa hồ từng là một tòa cổ lão ngục giam, bên trong giam giữ lấy cực kỳ khủng bố đồ vật."

"Các loại nghe đồn cũng có, đến tột cùng là thật là giả, đã không thể nào khảo chứng, nhưng nơi này không hề nghi ngờ, là Liên Bang sâm nghiêm nhất địa phương, đừng nhìn chung quanh không có gì thủ vệ, nhưng nếu quả thật có người dám ở chỗ này nháo sự, đoán chừng trong nháy mắt liền bị miểu sát, liền xem như Phong Thần người cũng không dám ở chỗ này làm càn!"

Những ngày này mới cũng đang đàm luận, không có che giấu.

Bên cạnh những cái kia cùng đi cùng hộ tống Phong Thần người, biểu lộ hoàn toàn chính xác có chút trang nghiêm, không dám tùy ý.

"Tinh Linh tiền bối, tại hạ Mặc Thiên Họa."

Trên phi thuyền, vị kia thanh niên mặc áo đen tiến lên một bước, có chút chắp tay, thanh âm mát lạnh lại hùng vĩ, nói: "Phụng Chí Tôn chi mệnh, đưa lần này thiên tài tới, nhận lấy bảo vật."

Đang khi nói chuyện, hắn lật bàn tay một cái, xuất hiện một cái lệnh bài.

Đây là Thiên Tinh lệnh!

Chỉ có Chí Tôn mới có thể có đến, mà Chí Tôn cố ý giao cho hắn, chính là bởi vì, Thiên Tinh các chỉ có thể bằng Thiên Tinh lệnh mới có tư cách tiến vào.

Tại cái này Mặc Thiên Họa nói xong, ngắn ngủi yên lặng về sau, tinh không bên trong một đạo nguy nga mà phiêu miểu, như Thượng Cổ thần chi ý niệm bao phủ đám người, ý niệm bên trong hào vô tình tự, nghe không ra sướng vui giận buồn: "Dựa theo quy củ, vào đi."

Tại bọn hắn phía trước, một đạo thông thiên cầu nối xuất hiện, theo kia tinh hà chòm sao bên trong kéo dài mà ra.

Mặc Thiên Họa đem trong tay Thiên Tinh lệnh thu hồi, hiệu lệnh phi thuyền, trì trên đầu kia cầu nối.

Phi thuyền mới vừa bay đến cầu nối bên trên, thân thuyền chung quanh liền hiện ra như lưu quang thần thái, chung quanh Vũ Trụ bị nâng đỡ thành vô số quang điểm, phi thuyền này thình lình tại lấy vượt qua tốc độ ánh sáng tiến lên, nhưng cũng không có tiến vào không gian khiêu dược bên trong.

Rất nhanh, tại cầu nối gia tốc dưới, phi thuyền xuyên qua vờn quanh chòm sao, đi vào Thần Lâu trước đó.

Tới gần Thần Lâu, đám người chỉ có thể nhìn thấy óng ánh khắp nơi kim quang, rốt cuộc không cách nào thấy rõ toàn bộ Thần Lâu bộ dáng, thậm chí liền tầng dưới chót nhất mái hiên cũng nhìn không thấy.

Lúc này, theo Thần Lâu trước bay ra ba đạo thân ảnh, cầm đầu là một cái tóc trắng lão giả, hắn nhìn thấy tóc đen như mực Mặc Thiên Họa, cười cười, nói: "Lại là ngươi đến hộ tống a, ngươi sư phó liền không biết rõ chọn những người khác a?"

"Thế nào, đối ta sư phó có ý kiến?"

Mặc Thiên Họa lạnh lùng nói.

"Không dám." Tóc trắng lão giả cười một tiếng, nhìn về phía bên cạnh hắn trên phi thuyền đám người, cười cười, nói: "Nghe nói lần này ra cái tiểu gia hỏa, lấy chỉ là Thiên Mệnh cảnh tu vi, liền ngưng luyện ra tiểu thế giới, để cho ta tới đoán xem, hẳn là chính là cái này tiểu gia hỏa?"

Đang khi nói chuyện, hắn ánh mắt chuyển đi, nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh bình tĩnh, trong cơ thể mình ngưng luyện tiểu thế giới xuất hiện, về sau người tu vi, có thể cảm giác được cũng không kỳ quái.

Mặc Thiên Họa hiển nhiên cảm thấy không thú vị, trợn trắng mắt, nói: "Nhanh đi."

Tóc trắng lão giả lại không để ý đến hắn, mà là đối Tô Bình cười cười, nói: "Tiểu huynh đệ, có hứng thú hay không trở thành ta Lâu Lan gia cung phụng? Không cần ngươi làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần tương lai ta Lâu Lan gia tộc gặp nạn lúc, có thể làm viện thủ tương trợ một hai là đủ."

Tô Bình lúc này mới biết rõ, vì cái gì lão nhân này sẽ bán cái này cơ linh, nguyên lai là nghĩ lôi kéo chính mình.

"Lại là Lâu Lan gia người!"

"Là cái kia Lâu Lan?"

"Òn có thể có nào cái, Liên Bang bảy đại gia tộc một trong Lâu Lan gia tộc a, nghe nói hắn gia tộc sản nghiệp trải rộng toàn bộ Vũ Trụ, các ngõ ngách cũng có, rất nhiều người cả đời, theo xuất sinh đến già chết, ăn uống dùng, ở, con mắt tất cả những gì chứng kiến, đều là Lâu Lan gia tộc sáng tạo."

"Cái này. . ."

"Liên Bang bảy đại gia tộc một trong, thế mà mời Tô huynh làm cung phụng, thế này thì quá mức rồi!"

"Đúng vậy a, Tô huynh hiện tại có thể chỉ là Thiên Mệnh cảnh, cái này rõ ràng là xem trọng Tô huynh tương lai, biết rõ hắn tương lai Phong Thần hi vọng cực lớn, cơ hồ là xác định vững chắc, một khi Phong Thần, chính là Thiên Quân cấp, đây là sớm kết giao một vị tương lai Thiên Quân a!"

Những người khác nhìn ra lão nhân này ý nghĩ, trong lòng âm thầm cảm thán, nhìn về phía Tô Bình nhãn thần cũng biến thành có chút nóng bỏng.

Mà cùng cùng Tô Bình một giới cạnh tranh những người khác, cảm thụ đều có chút kỳ dị, đã từng bọn hắn đều là quang mang vạn trượng nhân vật, đứng tại bên cạnh bọn họ người, đều sẽ bị xem nhẹ, nhưng bây giờ, bọn hắn đứng Tô Bình bên người, lại thành những cái kia bị sơ sót người.

Tô Bình cũng rất ngoài ý muốn, nghe những người khác nghị luận, liền biết rõ trước mắt lão nhân này lai lịch đáng sợ, Liên Bang bảy đại gia tộc một trong, dạng này gia tộc, muốn nói không có Chí Tôn tọa trấn, hắn cũng không quá có dũng khí tin, coi như nếu như không có, đoán chừng cũng là nắm giữ lấy so sánh Chí Tôn lực lượng, hoặc là cùng mấy vị Chí Tôn quan hệ vô cùng tốt.

Nếu không, làm sao có thể có như thế địa vị?

Bất quá, hắn không có vội vã bằng lòng, mà chỉ nói: "Đa tạ tiền bối, chỉ là cái này, ta phải xin chỉ thị Hạ sư tôn hắn lão nhân gia mới được."

"Cái này còn cần xin chỉ thị?" Tóc trắng lão giả sững sờ, chợt minh bạch Tô Bình ý nghĩ, cười cười, nói: "Ngươi sư tôn là Thần Vương Chí Tôn đại nhân đi, ngươi không cần lo lắng, hắn lão nhân gia cùng nhóm chúng ta Lâu Lan gia thế nhưng là quan hệ giao hảo, một mực rất hoà thuận, ngươi muốn cân nhắc cũng được, đây là truyền tin của ta bài, ngươi quay đầu lại nghĩ kỹ, thông qua cái này liên lạc ta là được."

"Làm nhóm chúng ta gia tộc cung phụng, điều kiện cực kỳ phong phú, chỉ cần là ngươi cần, cái gì cần có đều có!"

Tô Bình trong lòng ý động, cái gì cần có đều có? Nói như vậy, hắn rốt cuộc không cần là tu luyện vật liệu mà quan tâm?

Nếu như là dạng này, như vậy hắn chỉ cần không ngừng tu luyện là được  các loại đem Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện tới đỉnh tiêm, Tô Bình đoán chừng, bộ này Thần Ma Luyện Thể chiến pháp, hẳn là có thể làm cho mình thành tựu Chí Tôn chi lực a?

Dù sao, hắn hiện tại mới tu luyện tới tầng thứ ba, nhục thân đã có thể nghiền ép Tinh Không cảnh, bình thường Tinh Không cảnh căn bản Vô Thương, chỉ có cực kỳ cường hãn yêu nghiệt, nắm giữ đặc thù cổ lão bí pháp, khả năng đối với hắn tạo thành tổn thương.

Được

Tô Bình tiếp nhận đối phương ném tới thông tin bài, nói tiếng cám ơn.

Mặc Thiên Họa ở bên cạnh lẳng lặng nhìn xem, không có nhiều lời, cũng không có không kiên nhẫn  các loại Tô Bình cùng đối phương nói tốt về sau, mới nói: "Bây giờ có thể tiến vào đi, nhanh, mấy người bọn hắn là tinh cấp, mấy người bọn hắn là Địa cấp, bọn hắn là Thiên cấp. . ."

Hắn cấp tốc ngón tay chỉ một chút, đem Tô Bình đám người đẳng cấp cùng số lần nói ra.

Tóc trắng lão giả đã sớm biết được tình báo, cười cười, từ trong ngực lấy ra một chút cực giống Thiên Tinh lệnh lệnh bài, cái thứ nhất liền tới đến Tô Bình bên người, đem ba cái màu bạc lệnh bài đưa cho hắn, nói: "Đây là ba cái Thiên cấp thần binh lệnh, các loại tiến vào Thiên cấp tầng lầu lúc, ngươi tại những cái kia bảo vật bên người quan sát, sẽ có bảo vật kỹ càng tin tức cho ngươi, ngươi chọn trúng, đem cái này thần binh làm cho phóng tới bảo vật ngủ đông bọt khí bên trong là được."

Tô Bình nhìn qua hắn thiện ý ánh mắt, gật gật đầu, nói: "Đa tạ."

Tóc trắng lão giả cười cười, ngược lại đem lệnh bài giao cho Lạc Ảnh cùng Lục Sinh Phù Đồ, Lỵ Lỵ An bọn người, theo thứ tự phân phát xuống dưới, chỉ là không có lại nhiều giảng giải.

Những người khác cảm nhận được đãi ngộ này khác biệt, đều có chút không nói gì, Lạc Ảnh cùng Lục Sinh Phù Đồ, Lily An Tam trong lòng người càng là kích thích quay đầu lại phải thật tốt tu luyện ý nghĩ.

"Chờ trở thành Tinh Chủ cảnh, ta nhất định sẽ là đệ nhất!" Lạc Ảnh trong lòng thầm nghĩ.

Hắn chỉ đem trước mắt, coi như tự mình nhân sinh ngắn ngủi thung lũng.

Ý tưởng giống nhau, cũng tại Lục Sinh Phù Đồ cùng Lỵ Lỵ An, Mục Long Nhân bọn người trong lòng hiển hiện.

"Vậy ta đi vào trước?"

Tô Bình nhìn thấy những người khác không nhúc nhích, liền đối với Mặc Thiên Họa tuân hỏi.

Mặc Thiên Họa trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười, giống hàn đông gặp ấm, nói: "Đi vào đi, hảo hảo quan sát, tìm thích hợp chính ngươi."

Tô Bình gật đầu, từ trên thân đối phương, hắn cũng cảm nhận được thiện ý.

Người một khi thành công, người bên cạnh đều sẽ rất hiền lành.

Đây là một câu chân lý.

Sau đó, Tô Bình tại tóc trắng lão giả dẫn đầu dưới, truyền tống đến Thiên Tinh trong lầu.

Thiên cấp tầng lầu.

Tô Bình trước mắt là một mảnh mênh mông vô ngần tinh không, cùng hắn nói là một cái tầng lầu, ngược lại giống một mảnh Vũ Trụ, chung quanh cực kỳ trống trải, nhưng lại trải rộng tinh quang.

Chỉ là, những này tinh quang. . . Đều là từng kiện hiếm thấy bảo vật.

Có bảo vật cực lớn, như núi, như tinh cầu.

Có bảo vật lại cực nhỏ, nhỏ đến như hạt vừng, bất quá những này nhỏ bé bảo vật, cũng tản mát ra cực mạnh quang mang, lại bao phủ ngủ đông bọt khí, phi thường bắt mắt.

Mỗi kiện bảo vật bên trên, cũng phủ lấy một cái bọt khí đồ vật, lơ lửng tại trong hư không.

Tô Bình thân thể bay động, hướng những bảo vật này bay đi.

Rất nhanh, Tô Bình liền thấy Thần Vương sư tôn nói Oa Thần.

Cái này Oa Thần giống một bộ thạch nhân, nằm đang giận ngâm bên trong, là Tô Bình tiếp cận, bọt khí trên liền hiển hiện liên quan tới nó đủ loại tin tức.

Vật này là đến từ Thượng Cổ Vũ Trụ Kỷ Nguyên, nghe đồn hư hư thực thực là thượng cổ đại thần bóp bùn chế tạo, nghe vào rất đơn giản, kì thực ẩn chứa cực kỳ khủng bố pháp tắc ở bên trong, bởi vậy khả năng trở thành cái mạng thứ hai.

Cân nhắc đến hệ thống cửa hàng, Tô Bình không ở thêm luyến, ngược lại nhìn về phía khác bảo vật.

Rất nhanh, hắn tại từng kiện bảo vật bên trong tìm tòi.

Trước khi tới, Tô Bình trong lòng liền có mấy cái mục tiêu.

"Hạo Thiên kính, có thể bằng này kính xuyên thẳng qua khác biệt không gian vũ trụ, này kính có thể bắn ngược người nắm giữ gấp mười lực lượng phía dưới hết thảy công kích ( Phong Thần cảnh gấp ba) ( Chí Tôn Thần Cảnh ngoại trừ)."

"Ngoài ra, có thể phục khắc xuất từ thân thứ hai phân thân, phân thân tu hành, bản tôn cũng có thể có được tương đồng tu hành thu hoạch cùng cảm ngộ, có thể để tu hành tốc độ gấp bội!"

Tô Bình chọn lựa kiện thứ nhất bảo vật, chính là này kính.

Đơn giản tới nói, đây là một cái tác dụng tính bảo vật, có đào thoát cùng phòng ngự, cùng tu luyện tam trọng hiệu quả.

Sở dĩ chọn lựa hắn, chủ yếu cũng là có một tầng lo lắng, tuy nói hắn có thể một mực tại trong cửa hàng tu luyện, sinh mệnh không lo, nhưng các loại tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, hoặc là Phong Thần cảnh, chung quy muốn ra.

Nhất là theo Thần Cảnh chi hải, bao quát lúc trước Mộ Tiên Vương thế giới, Tô Bình cũng cảm nhận được một phần đến từ tầng cao hơn uy hiếp.

Cái này Vũ Trụ cũng không phải là bình tĩnh.

Chỉ là hắn hiện tại tu vi thấp, không cách nào cảm nhận được, bởi vì những cái kia nguy hiểm cũng bị cường giả chỗ ngăn cản, cho dù là tiết lộ ra một tia, đều đủ để nhường bọn hắn những này tu vi người, bay trở về chôn vùi!

Nhìn thấy những cái kia tại hư không chiến trường một mực tác chiến cùng giết chóc sĩ binh, cùng những cái kia đổi một nhóm lại một nhóm phòng thủ tướng lĩnh, Tô Bình cảm thấy, mình cũng phải vì tương lai làm tốt chuẩn bị, có lẽ, hắn tương lai cũng sẽ gặp phải những này đồ vật.

"Có này kính, coi như bị người đuổi giết, chỉ cần không bị thuấn sát, cho dù là Phong Thần người cũng không cách nào bắt lấy ta, có thể trực tiếp phá vỡ tầng sâu không gian, tiến vào Vũ Trụ tùy ý không gian, lại không sẽ lưu lại vết tích!"

Đây cũng là Hạo Thiên kính cực kỳ cường hãn một điểm.

Đây là một cái bảo mệnh cực mạnh bảo vật, phục khắc thứ hai phân thân tu luyện cùng chiến đấu, chỉ là bổ sung năng lực, nhưng năng lực này cũng là tương đương đáng sợ.

Nếu như ném cho một người bình thường, vật này đem trở thành đối phương quật khởi kim thủ chỉ, có khả năng bồi dưỡng được một cái thiên kiêu ra.

Tô Bình đem kia thần binh làm cho phóng tới trước mắt Hạo Thiên kính bọt khí bên trong.

Rất nhanh, bọt khí đem thần binh làm cho bao lấy, sau đó bọt khí bên trong Hạo Thiên kính, bỗng nhiên hoán sáng lên mang, theo bọt khí bên trong bị bắn ra ngoài, nằm ngang ở Tô Bình trước mắt.

Đây là một mặt đến từ thượng cổ di tích bảo vật, cứ như vậy hiện ra tại Tô Bình trước mắt, sáng lên luân chuyển..