Chương 945: Hỗn Độn trứng

Chương 945: Hỗn Độn trứng

Chọn lựa đến Hạo Thiên kính, Tô Bình lập tức đem tinh thần lạc ấn chụp lên, lựa chọn nhận chủ.

Rất nhanh, hắn cùng này trong gương có một loại mông lung liên hệ, đây là một loại rất cảm giác kỳ dị, tựa như là có thể mơ hồ cảm nhận được trừ thân thể bên ngoài, một cái khác "Bộ vị" .

Chỉ cần làm sâu sắc ý niệm, cảm giác này liền có thể biến trong tích.

Tô Bình đem này kính thu nhập thức hải bên trong, đây là Thượng Cổ di bảo, cũng không phải là đơn thuần vật chất cấu tạo, có thể xuyên thẳng qua tầng sâu không gian, cũng có thể trực tiếp chiếm cứ tại Tô Bình tinh trong biển thần thức.

Sau đó, Tô Bình tiếp tục tìm tìm kiện thứ hai bảo vật.

Bỗng nhiên, Tô Bình nhìn thấy một chỗ bọt khí.

Bọt khí bên trong là một quả trứng!

"Không biết trứng!"

Đây cũng là khỏa này trứng đánh dấu danh tự, phía trên tin tức cũng mười điểm đơn giản, đây là theo di tích cổ xưa chỗ sâu, tìm đến một quả trứng, căn cứ Liên Bang rất nhiều dụng cụ cùng đỉnh tiêm bồi dưỡng sư phân biệt, cũng không cách nào đánh giá ra nên trứng là vật gì, từ trước mắt đã biết sinh vật bên trong, tìm không thấy bất luận cái gì gen tin tức.

Mà theo trong lịch sử biến mất những sinh vật kia bên trong, cũng không thể tìm tới tương đồng khí tức so sánh.

Khỏa này trứng tiến vào Thiên Tinh các đã có hơn bảy vạn năm, đến nay chưa ấp, rất nhiều bồi dưỡng Đại sư thí luyện qua ấp, nhưng đều không thể thành công, bởi vậy còn sót lại đến đây.

Xét thấy đặc thù nguyên nhân, mới liệt vào Thiên cấp bảo vật.

Dù sao, lật khắp toàn bộ Vũ Trụ đều tìm không ra lai lịch đồ vật, vẫn là có tư cách tiến vào Thiên cấp bảo vật hàng ngũ.

Bất quá, cũng chính là bởi vì toàn bộ Liên Bang cũng không đoán ra được, cũng không cách nào ấp, dẫn đến này trứng tiến vào Thiên Tinh các về sau, một mực không có bị tuyển đi, mà những bảo vật khác, đại đa số cũng tiến vào Thiên Tinh các không lâu, liền bị thiêu tuyển ly khai, sau đó bị mới bảo vật bổ sung tiến đến.

Tô Bình nhìn thấy khỏa này trứng lúc, có chút sửng sốt, trên mặt lập tức lộ ra chấn kinh chi sắc.

Theo hệ thống cho chư thiên vạn giới sủng thú đồ giám bên trong, Tô Bình lập tức tìm đến khỏa này trứng tin tức, cái này rõ ràng là một khỏa nói thú trứng!

Như thế nào nói thú?

Cho dù là tại cuồn cuộn Vũ Trụ Kỷ Nguyên trường hà bên trong, con thú này xuất hiện số lần, cũng là cực kỳ hiếm thấy, chủ yếu là bởi vì con thú này thực tế quá hiếm có, thai nghén quá gian nan!

Đây là cổ lão nhất thú!

Tại thiên địa sơ khai lúc liền đản sinh, là Vũ Trụ Nói chi gông xiềng ngưng kết xứ sở đản sinh sinh mệnh, trời sinh thể nội liền ẩn chứa chư thiên vạn đạo, có thể nói, hắn bản thân liền là nói diễn hóa, nói chân thân!

Tại cổ lão kỷ nguyên bên trong, con thú này còn có một cái tên, gọi Hỗn Độn thú!

Đản sinh tại thiên địa sơ khai Hỗn Độn thời kì!

Nghe đồn, con thú này nắm giữ thế gian vạn đạo, tu vi thâm bất khả trắc, lại thừa tố lượng thưa thớt duyên cớ, rất khó gặp phải!

"Lại là một khỏa nói thú trứng, là ta nhìn lầm, vẫn là hoa mắt?" Tô Bình có chút mộng, này làm người chấn kinh, phải biết, nói thú tức là cổ lão Hỗn Độn thú, kia thế nhưng là so bộ tộc Kim Ô còn muốn đáng sợ hiếm có gấp trăm lần sinh vật!

Cho dù là cổ lão thời kỳ cường giả, những cái kia thông thiên đại năng, cũng khát vọng có thể gặp được dạng này Hỗn Độn thú, đem thu phục!

Không chút nào khoa trương, tại chư thiên vạn sủng bên trong, con thú này, có thể sắp xếp đến năm vị trí đầu! !

Đừng hỏi vì cái gì không phải thứ nhất, cũng đừng xem thường hệ thống sắp xếp ra năm vị trí đầu, tại đạo này thú phía trên thiên địa sinh vật, bất luận một loại nào lưu truyền tới, đều đủ để nhường bây giờ Liên Bang tập thể chấn động, liền xem như những Chí Tôn kia đều sẽ mắt trợn tròn cùng điên cuồng, không thể tin được.

Cũng chỉ có Tô Bình dạng này, chịu qua hệ thống lần lượt sáng chói tẩy lễ, thể nghiệm qua hệ thống kia biến thái nhãn quang cùng phán đoán người, khả năng chịu được.

"Quá khoa trương, ông trời của ta, mẹ của ta ơi. . ."

Tô Bình liên tiếp sợ hãi thán phục, có chút nói năng lộn xộn, trái tim phanh phanh đập mạnh.

Theo cổ lão kỷ nguyên, vô số thời kì, sắp xếp chư thiên vô số sinh vật năm vị trí đầu nói thú trứng, đang ở trước mắt.

Mấu chốt nhất là, hắn biết rõ làm sao ấp!

Phải biết, hắn thế nhưng là hệ thống bồi dưỡng ra bồi dưỡng sư!

Liên Bang bên trong sở dĩ không người có thể đem ấp, Tô Bình biết được nguyên nhân, là bởi vì Liên Bang bên trong đoán chừng không ai có thể tìm tới Hỗn Độn chi khí!

Con thú này đản sinh tại Hỗn Độn, cần hút Hỗn Độn chi khí, khả năng ấp trưởng thành, mà Tô Bình trong tiệm, kia thai nghén sủng thú ấp trong ao, chính là dùng Hỗn Độn chi khí trực tiếp ấp ngưng kết sủng thú!

Nói cách khác, đem con thú này ném đến Hỗn Độn thai nghén linh trì bên trong, liền có thể dựng dục ra đến!

"Nếu là người của liên bang biết được con thú này thân phận cùng tin tức, đoán chừng tuyệt sẽ không ném đến cái này Thiên Tinh các, toàn bộ Thiên Tinh các tất cả bảo vật cộng lại, đều chưa hẳn so ra mà vượt khỏa này nói thú trứng! !"

Tô Bình trong lòng một trận sôi trào, hắn âm thầm may mắn, còn tốt tự mình Vô Ý thấy được, không có đem tự mình lựa chọn ba kiện bảo vật tất cả đều chọn lựa tốt, nếu không cho dù nhìn thấy khỏa này nói thú trứng, cũng không cách nào lấy đi, chỉ có thể lại mặt khác nghĩ biện pháp, nhưng lấy cái này Thiên Tinh các tuyển bảo độ khó, đoán chừng muốn cầm đến một lần tiến đến cơ hội, muôn vàn khó khăn.

Tô Bình đang muốn cấp tốc lấy đi này trứng, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến, lúc trước kia Mặc Thiên Họa tựa hồ cùng cái này Thần Lâu khí linh đang đối thoại, nói cách khác, bọn hắn cũng tại tôn này khí linh nhìn chăm chú phía dưới.

Nếu như biểu hiện được quá cấp thiết, có lẽ sẽ có chút khác thường.

Tô Bình trong lòng hỏa nhiệt lập tức đè xuống, cũng may hắn quanh năm rèn luyện chém giết, sớm đã chết lặng, lúc trước mặc dù nội tâm chấn động mãnh liệt, nhưng ngoại trừ mới gặp này trứng lúc con ngươi co vào bên ngoài, mặt ngoài nhìn không ra quá đa tình tự.

Giờ phút này, trên mặt hắn lộ ra mấy phần do dự cùng tò mò chi sắc, tại vòng quanh khỏa này trứng dò xét, tựa hồ đối với khỏa này trứng cho thấy cực nồng dày hứng thú.

Do dự mãi, Tô Bình mới móc xuất thần binh lệnh, phóng tới khỏa này trứng bên trong.

Rất nhanh, ngủ đông bọt khí vỡ tan, khỏa này trứng lơ lửng tại Tô Bình trước mặt.

Liên Bang dụng cụ đã sớm kiểm trắc qua, khỏa này bên trong trứng có yếu ớt sinh mệnh phản ứng, cứ việc bảy vạn năm qua đi, vẫn không có hoại tử, mà Tô Bình cũng hiểu biết, nói trứng thiên địa dựng dục sinh mệnh, không có khả năng hoại tử, lại rất khó phá hư, hắn vỏ trứng lực phòng ngự, đoán chừng liền xem như Phong Thần người, cũng phải toàn lực công kích mới có thể gõ mở!

Cầm tại trong tay tiếp tục dò xét một lát, Tô Bình lúc này mới thu được trong trữ vật không gian.

Sau đó, hắn có chút rối rắm.

Như vậy, còn lại hai kiện bảo vật, cũng chỉ có thể bỏ qua một cái.

Suy tư một lát, Tô Bình làm ra quyết định.

Lần này, hắn không có trực tiếp chạy bảo vật của mình tìm kiếm, mà là tại toàn bộ hư vô không gian bắt đầu đi dạo.

Khỏa này nói trứng cũng không có tại Thần Vương sư tôn cho 89 kiện bảo vật trong danh sách, bởi vậy Tô Bình cũng không biết được, có khỏa này trứng kinh nghiệm, Tô Bình cảm thấy có lẽ còn có thể lại nhặt nhạnh chỗ tốt.

Nhưng mà, vận khí tựa hồ dùng hết, bỏ ra trọn vẹn một ngày thời gian, Tô Bình cẩn thận đi dạo hết toàn bộ Hư Vô Chi Địa, cũng không tìm được khác nhường hắn ngạc nhiên đồ vật.

Mặc dù cũng nhìn thấy một chút không tại 89 kiện bảo vật bên trong hiếm có bảo vật, nhường Tô Bình có chút mở mắt, nhưng cùng nói trứng căn bản không cách nào so.

Cuối cùng, hắn vẫn là dựa theo trước kia chọn lựa bảo vật bên trong, tìm tới kia một cái.

Không thể không nói, Thần Vương Chí Tôn cho hắn 89 kiện bảo vật, đích thật là nơi đây rất hiếm có, lại đều là thích hợp Tô Bình.

Cái khác bảo vật, mặc dù cũng có cực kỳ cường hãn, nhưng có đối tu vi có yêu cầu cùng hạn chế, còn có sử dụng điều kiện hà khắc, Tô Bình cầm tới hiệu quả cũng không lớn.

"Huyết vân kiếm!"

Cùng lúc trước tác dụng tính Hạo Thiên kính khác biệt, đây là một cái cực hạn công kích binh khí!

Hạo Thiên kính dùng để bảo mệnh cùng tu luyện, Tô Bình cảm giác tự mình hiện nay còn khiếm khuyết, đại khái chính là binh khí.

Còn lại đồ vật, hệ thống đều có thể bổ túc.

Cái này huyết vân kiếm là cổ lão thời kì một vị ma đầu sở dụng, kia là tiên thần kỷ nguyên thời kì, cũng là Mộ Tiên Vương chỗ niên đại, kiếm này nhìn qua toàn thân đỏ thẫm, mặt ngoài có càng thâm thúy hơn đỏ sậm tơ máu đường vân, nhưng những đường vân này, kì thực là thụ văn!

Mà chuôi kiếm này, cũng là một thanh kiếm gỗ!

Chỉ là, tuy nói là kiếm gỗ, lại là thế gian cứng rắn nhất kiếm gỗ!

Bởi vì đây là dùng Thế Giới Chi Thụ vật liệu gỗ chỗ điêu khắc, phía trên tơ máu, nghe nói là lây dính thời kỳ Thượng Cổ không biết tên huyết dịch chỗ đến, vật này tại vị kia ma đầu thu hoạch được lúc, chính là bộ dáng như vậy.

Trong kiếm có thể chứa đựng cực kỳ hải lượng tín ngưỡng lực lượng, cùng thần lực, có thể xé rách rất nhiều lĩnh vực, phá diệt hết thảy, công phạt sức sát thương cực mạnh.

Phá pháp, giết địch, áp chế, tập ba loại lực lượng cùng một thân kiếm!

Duy nhất thiếu hụt, chính là nắm giữ kiếm này người, lại nhận thân kiếm một ít không khiết lực lượng ảnh hưởng, tinh thần lực lại nhận lây nhiễm chệch hướng, nghe đồn vị kia thu hoạch được kiếm này Huyết Vân Ma Tổ, từng là một vị tên là Thiên Vân Tiên nhân.

Loại này nghe đồn, cũng là tại thu hoạch được kiếm này động phủ bí điển tự truyện chỗ ghi chép.

"Mỗi lần cũng dùng tiểu Khô Lâu cốt đao, mặc dù đủ cứng, nhưng lực phá hoại khiếm khuyết, kiếm này vừa vặn có thể gia tăng ta lực sát thương, nếu như có thể chứa đựng đến thần lực lời nói, các loại trở thành Tinh Chủ cảnh đỉnh tiêm, bằng kiếm này có thể miễn cưỡng ngăn cản một cái Phong Thần cảnh công kích, đương nhiên, cũng vẻn vẹn miễn cưỡng ngăn cản một cái."

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Đây chính là Thiên cấp bảo vật nghịch thiên chỗ.

Tìm đến ba loại bảo vật, tiếp xuống không có gì có thể chọn lựa, nhưng ở trước khi đi, Tô Bình còn tại đứng ở một chỗ bảo vật trước, than thở, đồng thời lấy ra nói trứng, lộ ra do dự cùng hối hận chi sắc, cuối cùng chỉ có thể tiếc nuối thở dài, tương đạo trứng thu hồi, quay người ly khai Thiên Tinh các.

Quản kia khí linh có hay không chú ý, trước diễn một đợt lại nói.

. . .

Các loại Tô Bình ly khai Thiên Tinh các lúc, liền nhìn thấy những người khác đã đợi chờ tại ngoại giới.

Nhìn thấy Tô Bình ra, đám người quăng tới ánh mắt, nhãn thần đều có chút nóng bỏng cùng âm thầm ghen ghét.

Tại du lãm qua bên trong chư nhiều bảo vật, biết được Tô Bình có ba cái Thiên cấp danh ngạch lúc, mới biết rõ đây là cỡ nào quý giá!

Bất quá, loại này ghen ghét chỉ là một loại đơn thuần cảm xúc, không để cho bọn hắn mất khống chế, đối Tô Bình sinh ra một chút mưu đồ cùng ý nghĩ, dù sao bọn hắn cũng không ngu ngốc, lấy Tô Bình dạng này tu vi, đạt được nơi này bảo vật, tăng thêm Thần Vương Chí Tôn che chở, trừ phi Tô Bình hiện tại liền ra ngoài lãng, nếu không một khi tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, cơ bản giết không chết!

Đương nhiên, đây cũng không phải là tuyệt đối, dù sao Liên Bang còn có một số phá hư tính tinh tế vũ khí, có thể tiêu diệt Tinh Chủ cảnh, nhưng những binh khí này quản chế cực kỳ sâm nghiêm, có thể tra được bán nơi phát ra.

"Cảm giác chênh lệch lại kéo ra một chút." Không ít người trong nội tâm thở dài cùng kêu rên.

Tại tranh tài lúc, Tô Bình chính là quán quân.

Bây giờ mới vừa kết thúc, bọn hắn liền lại bởi vì những này ngoại giới nhân tố, cùng Tô Bình chênh lệch lớn hơn.

Muốn đuổi kịp, chỉ có thể dựa vào khác cơ duyên đền bù.

"Chọn tốt sao, chuẩn bị đi trở về." Mặc Thiên Họa nhìn Tô Bình một cái hỏi.

Tô Bình gật đầu, "Cũng chọn tốt."

"Kia đi thôi."

Mặc Thiên Họa lúc này dẫn người ly khai.

"Tiểu huynh đệ, đừng quên liên hệ." Kia tóc trắng lão giả đuổi theo ra đến kêu lớn.

Tô Bình quay đầu lại nhìn thoáng qua, cười cười.

Phi thuyền rất nhanh liền lái ra nơi đây.

Theo kia cầu dài, ly khai mảnh này trùng điệp phong tỏa tinh vực về sau, phi thuyền mới tiến vào vũ trụ ở giữa tự do khu vực.

"Ta đem các ngươi đưa đến Gamma trạm không gian, đến lúc đó mọi người liền ai về nhà nấy đi." Mặc Thiên Họa nói với mọi người nói.

Gamma trạm không gian, là phụ cận một cái siêu cỡ lớn Tinh Tế Truyền Tống chiến, có thể nhảy vọt đến phụ cận ức vạn năm ánh sáng bên trong tùy ý tinh hệ bên trong.

Tất cả mọi người không có dị nghị, hoàn toàn chính xác đến nên phân biệt thời điểm.

"Lần sau gặp lại, ta sẽ đuổi kịp ngươi!" Lạc Ảnh quay đầu, đối Tô Bình chân thành nói.

"Còn có ta." Lục Sinh Phù Đồ cũng mỉm cười nói, nhưng nhãn thần lại rất có rực ý.

"Hi vọng có cơ hội với ngươi giao thủ." Lỵ Lỵ An cũng mở miệng nói.

Nghe được bọn hắn, Tô Bình cười cười, "Ta cũng chờ mong gặp lại."

Những người khác nhìn thấy đối thoại của bọn họ, đều là ánh mắt phức tạp, chỉ có thể thầm than, bọn hắn cùng Tô Bình chênh lệch quá lớn, cũng không có tư cách dạng này nhắn lại.

Tại phi thuyền bên trên, Tô Bình cũng thông qua máy truyền tin, tiến vào thế giới giả tưởng.

Rất nhanh, hắn liền tại hảo hữu trong danh sách tìm tới Đường Như Yên, liên lạc với đối phương.

"Gamma trạm không gian."

Tô Bình báo ra một cái tên, nhường bọn hắn ở nơi đó chờ đợi.

Mấy ngày sau.

Gamma trạm không gian.

Kề bên này tinh hệ bên trong, khắp nơi đều là lao vùn vụt mà qua phi thuyền liên hành tinh, phần lớn đều là du lịch phi thuyền, cùng tinh tế du thuyền, mà số ít là một chút thương vụ phi thuyền.

Tại những chiếc phi thuyền này bỏ neo cùng tụ long trung tâm, chính là một cái cực kỳ to lớn mà mỹ lệ trạm không gian.

Gamma trạm không gian kiến tạo cực kỳ hoa lệ, phần lớn lần đầu tới ở đây người, đều sẽ bị toà này trạm không gian sở kinh diễm đến, dù sao trong vũ trụ như loại này quy cách trạm không gian, cũng không nhiều.

Vừa tới nơi đây, Tô Bình liền chú ý đến tại không gian đứng bên ngoài, đỗ lấy một khỏa tinh cầu.

So sánh với phi thuyền, khỏa này tinh cầu lớn nhỏ, rõ ràng càng thêm nhìn chăm chú.

Tô Bình khóe miệng có chút khẽ động một cái, bỗng nhiên nghĩ đến Ryan ONeal tấm kia uể oải mặt.

"Tại sao có thể có một khỏa tinh cầu đậu ở chỗ này?"

"Kỳ quái, Gamma trạm không gian ta tới qua, kề bên này là không có tinh cầu."

Trên phi thuyền, không ít người cũng chú ý tới khỏa này tinh cầu.

"Là một vị Phong Thần người khống chế khỏa này tinh cầu chiếm cứ ở chỗ này." Một vị thiên tài phía sau hộ hàng Phong Thần người nhìn thoáng qua, liền nhíu mày nói.

Phong Thần người mặc dù tại trong vũ trụ có cực lớn đặc quyền, nhưng làm ra loại sự tình này, cũng có chút quá kiêu ngạo cùng đảo loạn.

"Nó không có tiến vào trạm không gian truyền tống khu, không có ảnh hưởng, nếu không nơi đây đóng giữ chủ tướng, sẽ không mặc kệ." Có người nói.

Tô Bình nhìn một chút Mặc Thiên Họa, ho nhẹ âm thanh, nói: "Tiền bối, có thể hay không thả ta đi viên kia tinh cầu, đó là của ta bằng hữu, đang chờ ta."

Mặc Thiên Họa: "?"

Nhìn một chút viên kia tinh cầu, lại nhìn một chút Tô Bình, Mặc Thiên Họa có chút không nói gì, khỏa này tinh cầu lại là bởi vì Tô Bình mà xuất hiện.

Những người khác nghe được Tô Bình, cũng là một mặt ngoài ý muốn, lập tức lại lộ ra vẻ thoải mái.

Mặc Thiên Họa không nói gì, lúc này vung tay lên, phi thuyền nhích tới gần.

Nhìn thấy Mặc Thiên Họa thật như thế chiều theo Tô Bình, những người khác liếc nhau, cũng không nói chuyện, đây chính là Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới yêu nghiệt, liền Thiên Quân cấp đại lão, cũng phá lệ tha thứ.

Đổi lại bọn hắn, đoán chừng lý cũng sẽ không lý một câu, trực tiếp giải quyết việc chung..