Chương 946: Ngược đãi tiểu bằng hữu

Chương 946: Ngược đãi tiểu bằng hữu

Rất nhanh, phi thuyền đi vào Lôi Á tinh cầu.

Ừm

Mặc Thiên Họa đạm mạc đôi mắt đảo qua tinh cầu, đáy mắt chợt hiện lên một vòng kinh ngạc, tại khỏa này tinh cầu nơi nào đó địa phương, lại ngăn cách hắn thần niệm thăm dò.

Tại trước mắt hắn, cả viên tinh cầu, bao quát tinh hạch, cũng ở ngay trước mắt giải tỏa kết cấu, không có bất luận cái gì ẩn tàng.

Cái này tự nhiên cũng bao quát nên tinh cầu bên trên tất cả cư dân.

Không có bất luận cái gì bí mật ẩn tàng!

Nhưng duy chỉ có kia phiến khu vực, lại giống khối màu đen điểm lấm tấm, tại thăm dò bên ngoài.

Hắn ánh mắt khẽ động, không có làm sâu sắc cảm giác, kia hơn phân nửa là một vị Phong Thần người ở lại địa phương.

"Ta phải đem các ngươi đưa đến trạm không gian, ngươi với ngươi bằng hữu nói lời tạm biệt, có lời gì  các loại trở về gặp qua ngươi sư tôn lại nói." Mặc Thiên Họa hiếm thấy mở miệng, nói với Tô Bình.

Nếu như ngay ở chỗ này phóng Tô Bình phía dưới phi thuyền, vạn nhất xảy ra chuyện, kết quả kia hắn không muốn nhìn thấy.

Hắn cũng không sợ mình bị Chí Tôn trách tội, chẳng qua là cảm thấy, Nhân tộc hiếm thấy ra một cái giống như vậy đỉnh tiêm tư chất tiểu gia hỏa, lại nửa đường chết yểu, là lớn lao tổn thất.

Được

Tô Bình gật đầu.

Phi thuyền giáng lâm đến Lôi Á tinh cầu bên trên, đi vào Waffett thành trên không.

"Đây chính là ngươi bằng hữu ở lại địa phương? Nơi đó có ở giữa cửa hàng, tựa hồ có chút thần bí." Tô Cẩm Nhi đối Tô Bình hiếu kì hỏi.

Những người khác cũng đều chú ý tới nhà này cửa hàng, dù sao toàn bộ trong thành thị cái khác địa phương, bọn hắn đều có thể thăm dò đến, duy chỉ có căn này cửa hàng, ngăn cách cảm giác của bọn hắn.

"Đây là nhà cửa hàng sủng thú, ngươi bằng hữu là bồi dưỡng sư? Phong Thần cấp chiến lực, đây cũng là Liên Bang đỉnh tiêm bồi dưỡng Sư cấp khác a?"

Các loại thấy rõ cửa hàng danh tự, tất cả mọi người là sửng sốt, có chút chấn kinh nói.

Bồi dưỡng sư không lấy tu vi tăng trưởng, nhưng nếu như bồi dưỡng sư tu vi đều có thể đạt tới Phong Thần cảnh, kia tại bồi dưỡng phương diện thủ đoạn, không hề nghi ngờ đã là đỉnh tiêm cấp!

Mà giống Tô Bình dạng này yêu nghiệt, phía sau có vị đỉnh tiêm bồi dưỡng Sư Tướng trợ. . . Tựa hồ cũng nói đến thông!

Mặc Thiên Họa ánh mắt khẽ động, đỉnh tiêm bồi dưỡng sư, đối bọn hắn những này Phong Thần người tới nói, cũng rất có lực hấp dẫn, thậm chí tại Chí Tôn trước mặt, đều là thượng khách.

"Đây là tiệm của ta." Tô Bình cười cười, những người này cũng coi là nhân mạch rộng hơn khách hàng, đáng giá lôi kéo cùng giới thiệu, nói: "Các ngươi về sau nghĩ bồi dưỡng sủng thú, có thể tìm ta, Tinh Không cảnh sủng thú, bằng vào ta bồi dưỡng năng lực, hẳn là sẽ không kém Liên Bang đỉnh tiêm bồi dưỡng sư thái nhiều."

Hắn nói rất tự tin.

Cũng không phải đơn thuần đối tự thân cùng hệ thống tự tin, mà là lần này tham gia Vũ Trụ thiên tài chiến, được chứng kiến những này yêu nghiệt chiến sủng, đều là máu hiếm có thống, hiếm thấy không gì sánh được, lại chiến lực cường hãn.

Nhưng Tô Bình cảm giác, nếu như đổi lại tự mình bồi dưỡng, còn có thể càng mạnh!

Tô Bình tin tưởng, lấy những này yêu nghiệt tài nguyên, tìm bồi dưỡng sư khẳng định đều là Đại sư cấp, tuy nói trước mắt hắn không cách nào bồi dưỡng tu vi quá mạnh chiến sủng, nhưng ở tự mình bồi dưỡng phạm vi bên trong, Tô Bình tin tưởng mình có thể làm được tốt nhất!

"Tiệm của ngươi? !"

Tô Bình, nhường đám người mở rộng tầm mắt, đều là một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn.

Lạc Ảnh sửng sốt một cái, nói: "Ngươi còn có thể bồi dưỡng sủng thú?"

"Ừm đây."

Tô Bình cười nói: "Bồi dưỡng sủng thú là ta chủ chức."

". . ."

Tất cả mọi người là một mảnh im lặng.

Bồi dưỡng sủng thú là chủ chức?

Kia chiến đấu đâu? Chỉ là chơi đùa?

Mọi người sắc mặt quái dị, cảm giác Tô Bình đang cố ý trang bức.

Vũ Trụ đệ nhất chiến đấu thiên tài, nói mình chân chính am hiểu chủ chức là bồi dưỡng sủng thú, cái này nói ra phải có người tin, tuyệt đối là đầu óc hư mất.

Tại bọn hắn xem ra, Tô Bình hẳn là chỉ là chơi đùa, hứng thú yêu thích, tựa như có chút phú hào, đối tiền không có hứng thú.

"Ngươi đã tự mình là mở tiệm, vì cái gì ngươi dùng chiến sủng, chỉ là Thiên Mệnh cảnh?" Tô Cẩm Nhi hiếu kì hỏi.

Đây cũng là ở đây mọi người nghi vấn trong lòng, Tô Bình tại dự thi bên trong, triệu hoán chiến sủng liền không có Tinh Không cảnh, cái này có chút không khoa học, lấy về phần bọn hắn cảm thấy, Tô Bình khả năng còn có ẩn tàng thủ đoạn, không có ở chiến đấu có ích ra, chỉ là không ai có thể đem Tô Bình bức đến cái kia tình trạng, phóng xuất ra hắn chân chính chủ lực chiến sủng.

"Một mực tại tranh tài, không có thời gian bồi dưỡng bọn chúng, bằng không đợi bọn chúng trở thành Tinh Không cảnh, ta chiến đấu cũng sẽ nhẹ nhõm một chút." Tô Bình cười nói.

Lạc Ảnh giật mình nói: "Ngươi bồi dưỡng năng lực, đã có thể bồi dưỡng Tinh Không cảnh sủng thú rồi?"

Phải biết, có thể bồi dưỡng Tinh Không cảnh sủng thú, cái này có thể cần tốn hao không ít thời gian nghiên cứu, dù là chỉ là đơn giản bồi dưỡng, cũng là có phần phí tâm tư.

Mà bọn hắn những người này, thời gian trân quý, từng phút từng giây cũng không bỏ được lãng phí.

"Không sai biệt lắm." Tô Bình gật đầu, "Cho nên các ngươi về sau có sủng thú nghĩ bồi dưỡng, có thể tới tìm ta."

"Lần sau nhất định."

Có người lập tức khách khí nói.

"Ngươi rốt cục bỏ được trở về."

Lúc này, trong tiệm đi ra một thân ảnh, một đầu tóc vàng, như là thác nước nhu thuận choàng tại sau vai, dáng vóc thướt tha Khuynh Thành, làm người ta rung động nhất là ngũ quan, như điêu khắc mà thành tác phẩm nghệ thuật, hoàn mỹ không một tì vết, chính là Joanna.

Về phần Bích tiên tử, tại cảm giác được Phong Thần người khí tức lúc, liền giấu ở trong tiệm, chưa hề đi ra.

Dù sao, nó đối Phong Thần người lực hấp dẫn, thế nhưng là trí mạng.

Ăn hết nàng, có thể để cho Phong Thần người tấn thăng thành Chí Tôn!

Ừm

Nhìn thấy Joanna, tất cả mọi người là sững sờ, cho dù là những cái kia thiên tài phía sau cùng đi Phong Thần người, cũng đều hai mắt tỏa sáng, có dũng khí bị kinh diễm đến cảm giác.

Quá đẹp.

"Ami đầu phật, Ami đầu phật. . ." Lục Sinh Phù Đồ bỗng nhiên nói nhỏ, liền tụng phật hiệu, tựa hồ phải gìn giữ sáu cái thanh tịnh, nhưng một đôi tròng mắt, lại nháy cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm Joanna.

Tô Cẩm Nhi cùng Lỵ Lỵ An hai vị nữ sinh, cũng là một mặt kinh diễm, nhất là Tô Cẩm Nhi, nàng chuyển thế thân bộ dáng, là tự mình tự mình tạo nên, nàng lúc đầu rất hài lòng, cảm thấy phi thường đẹp, kết quả không nghĩ tới, trước mắt nhìn thấy một tấm dung nhan, lại vượt qua nàng tưởng tượng, trên đời lại có như thế tuyệt thế thoát tục nữ tử.

"Tô huynh, vị này là?" Lạc Ảnh quay đầu, nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình nói: "Tiệm của ta viên, cũng là bằng hữu, Joanna."

"Nhân viên cửa hàng?"

Tất cả mọi người là ngoài ý muốn, như thế tuyệt sắc nữ tử, thế mà là một cái Tiểu Tiểu nhân viên cửa hàng?

Bất quá nghe Tô Bình ý tứ trong lời nói, tựa hồ chủ yếu là Tô Bình bằng hữu, là nhân viên cửa hàng, đoán chừng là người ta hứng thú, hoặc là ở chỗ này tìm lý do bồi Tô Bình thôi.

"Nàng giống như cũng là Thiên Mệnh cảnh, nhìn nàng trên thân, tựa hồ ẩn chứa cực kỳ tinh thuần cùng hùng hậu thần lực, cũng hẳn là một vị thiên tài đi, làm sao không có đi dự thi?" Lạc Ảnh hiếu kỳ nói.

Tô Bình tự nhiên không thể nói ra nguyên nhân, không thể làm gì khác hơn nói: "Nàng không hứng thú đi."

"Không hứng thú. . . ?"

Tô Bình thuận miệng hồ lộng lời nói, lập tức khiến người khác đều là có chút sửng sốt, chợt đôi mắt nheo lại, đánh giá vị này thiếu nữ, bọn hắn kịch liệt tranh đoạt cùng tranh đấu chiến trường, người khác thế mà không hứng thú, cái này chẳng phải là đối bọn hắn một loại xem thường?

"Nghe nói ngươi cầm đệ nhất, chính là cùng những người này cạnh tranh sao?" Joanna đứng tại cửa hàng cửa ra vào, sắc mặt hoàn toàn như trước đây đạm mạc, màu vàng kim nhạt đôi mắt giống như là một dòng treo ngược hồ nước, nhìn lướt qua Lạc Ảnh bọn người, bình thản nói.

Tô Bình gật gật đầu, nói: "Đoạn này thời gian trông tiệm, vất vả các ngươi."

"Còn tốt, gần nhất kinh doanh thuận lợi." Joanna nói.

Nàng biết rõ Tô Bình quan tâm là cái gì.

"Tô huynh, nhóm chúng ta có thể tham quan phía dưới tiệm của ngươi a?"

Lục Sinh Phù Đồ tuân hỏi.

Đến đều tới, bọn hắn đối trước mắt căn này Tô Bình cửa hàng nhỏ cảm thấy hứng thú, dù sao, Vũ Trụ đệ nhất thiên tài thế mà mình mở tiệm, còn nói tự mình là bồi dưỡng sư, bọn hắn thật muốn biết rõ, trong tiệm này là như thế nào một phen quang cảnh.

"Đương nhiên có thể." Tô Bình cười nói.

Mặc Thiên Họa khẽ nhíu mày, lại không ngăn cản, mà là liếc mắt nhìn chằm chằm Joanna, hắn cảm giác vị này thiếu nữ trên người thần lực khí tức, cũng không phải là chỉ là đơn thuần hùng hậu, hắn thân thể tựa hồ đã có dũng khí bị thần lực ăn mòn, chuyển thành Thần thể, không hề giống loài người.

Đám người ra khỏi phi thuyền, trên đường lít nha lít nhít chen chúc đám người nhìn chăm chú, tiến vào Tô Bình trong tiệm.

Bọn hắn phía sau Phong Thần người, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cùng đi.

Ừm

Lúc này, Lỵ Lỵ An bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía cửa hàng cửa ra vào Thần Long pho tượng.

Tại phía dưới kia, nằm sấp một cái mập mạp tóc tím chuột.

Lúc này, Lôi Quang Thử cảm giác được cái gì, cũng mở ra mắt chuột, thấy được Lỵ Lỵ An.

"Thật đáng yêu!"

Lỵ Lỵ An trong đầu toát ra ý nghĩ như vậy, nàng từ nhỏ sinh trưởng hoàn cảnh, nhường nàng đối loại này cổ quái kỳ lạ sủng thú có chênh lệch chút ít yêu, người bình thường ngược lại sẽ ghét bỏ loài chuột, loài rắn, côn trùng loại sủng thú, dù sao những này sủng thú phần lớn dáng dấp có chút xấu xí cùng buồn nôn, nhưng nàng lại vẫn cứ đối với mấy cái này chủng loại có chút yêu thích.

"Đáng tiếc, tu vi quá thấp, tư chất quá kém."

Lỵ Lỵ An hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cảm giác đi qua, lập tức phát hiện, cái này tóc tím chuột là vô chủ sủng thú.

Nàng quay đầu nhìn về phía Tô Bình, nói: "Cái kia, ngươi tốt, cái này con chuột nhỏ là ngươi trong tiệm sủng thú a?"

Tô Bình bước chân dừng lại, nhìn nàng chỉ hướng Lôi Quang Thử, gật đầu nói: "Đúng vậy a, làm sao?"

"Có thể bán cho ta a?" Lỵ Lỵ An vội vàng nói.

Tô Bình sững sờ, đây là lâu như vậy đến nay, lần thứ nhất có người nói muốn mua Lôi Quang Thử.

Cái này tiểu gia hỏa trong ngày thường ghé vào cái này, mặc dù tới cửa vô số khách hàng đều thấy được, nhưng không có ai đối một cái xem xét cũng không phải là cái gì cao cấp huyết thống chuột thú cảm thấy hứng thú.

Không nghĩ tới, giống Lỵ Lỵ An dạng này đỉnh tiêm thiên tài, ngược lại đối cái này tiểu gia hỏa có ý tưởng.

"Ngươi là cầm lấy đi làm sủng thú a? Ngươi sủng thú vị trí còn không có đầy?" Tô Bình hỏi.

Lily An Nhất Tiếu, nói: "Đương nhiên sẽ không đầy, vạn nhất gặp được cái gì cực kỳ hiếm thấy chiến sủng, liền có thể lập tức ký kết khế ước, ta mua đi chủ yếu là muốn làm sủng vật nuôi, sủng thú. . . Nó quá yếu ớt, cùng không lên ta bước chân."

Sủng vật?

Tô Bình liền giật mình, lập tức lắc đầu, nói: "Ta chỗ này bán đi sủng thú, chỉ có thể làm chiến đấu sủng thú, mà không phải thưởng thức sủng vật, nó hiện nay mặc dù hoàn toàn chính xác nhỏ yếu, nhưng nếu như hảo hảo bồi dưỡng lời nói, ta tin tưởng nó có thể đuổi theo ngươi bước chân, mà lại lại so với ngươi trong tưởng tượng cường đại."

Lỵ Lỵ An sững sờ, nụ cười lập tức thu liễm rất nhiều, nói: "Đã như vậy, quên đi."

Nàng mặc dù yêu thích Lôi Quang Thử, nhưng còn không đến mức điên đến đem tự mình quý giá sủng thú vị, tặng cho một cái cấp thấp chuột loại.

Lấy nàng nhãn lực, như thế nào nhìn không ra cái này chuột loại tu vi, liền Hãn Hải cảnh cũng không, ở trước mắt nàng, liền cùng con kiến không sai biệt lắm, hiện tại bồi dưỡng. . . Cho dù là Liên Bang đỉnh tiêm bồi dưỡng sư, cũng rất khó đem bồi dưỡng đến chính đuổi theo bước chân đi, dù sao bọn hắn đều là yêu nghiệt, nếu như sủng thú tốc độ phát triển đều có thể đuổi kịp bọn hắn, kia bọn hắn coi như cái rắm yêu nghiệt.

Tô Bình gặp nàng đoạn mất ý nghĩ, cũng không nói thêm cái gì, chỉ là quay đầu nhìn thoáng qua Lôi Quang Thử, cái này tiểu gia hỏa. . .

Sau đó, đám người đi theo Tô Bình tiến vào trong tiệm.

"Thế mà còn có giả lập đối chiến đạo quán." Có người nhìn thấy Tô Bình trong tiệm các loại bài trí, đánh giá chung quanh, ngoại trừ một chút phong bế môn không cách nào thăm dò đi vào, nhường bọn hắn có chút do ngoài ý muốn, còn lại trang phục, bọn hắn thật không có quá ngoài ý muốn, dù sao cũng được chứng kiến rất nhiều càng thêm hào hoa cửa hàng sủng thú.

"Kia là sủng thú trắc nghiệm phòng? Sủng thú trắc nghiệm, không đều là đơn độc tràng quán a, một cái phòng, vạn nhất ở bên trong thí luyện kỹ năng, đem cái này oanh tạc làm sao bây giờ?" Có người hỏi.

Không đợi Tô Bình trả lời, liền có những người khác nói ra: "Cái này còn cần hỏi sao, trong này khẳng định có kết giới gia trì, làm sao tuỳ tiện phá hư."

Tại chúng người tham quan lúc, trong tiệm Đường Như Yên cũng đi ra, nhìn xem Tô Bình mang tới những người này, khi thấy những cái kia Phong Thần người lúc, nàng toàn thân lỗ chân lông cũng không tự kìm hãm được co vào.

Joanna ánh mắt trên người Mặc Thiên Họa nhìn lướt qua, liền vẫn như cũ bảo trì tự mình ngày thường bình thản bộ dáng, tựa hồ bất cứ chuyện gì cũng không cách nào hấp dẫn hứng thú của nàng.

"Hòa thượng, có hứng thú lại đến luận bàn một cái a?" Mục Long Nhân đứng tại giả lập đạo quán quyết đấu dụng cụ trước, đôi mắt chớp động, đối bên cạnh Lục Sinh Phù Đồ bỗng nhiên nói.

Lục Sinh Phù Đồ sững sờ, nhìn thấy trước mắt hắn dụng cụ, lập tức biết được nó ý nghĩ, lắc đầu nói: "Liền xem như tại thế giới giả tưởng, ngươi cũng đồng dạng sẽ thua, ta Thời Không đạo sẽ không thụ ảnh hưởng."

Mục Long Nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chỉ là muốn thử xem, nếu như ta hi sinh tất cả chiến sủng, có thể hay không đánh bại ngươi."

"Kia cần gì phải đâu?" Lục Sinh Phù Đồ lắc đầu, nói: "Cường giả không nên lấy thủ đoạn như vậy là át chủ bài, quá đau đớn, mà lại đối với mình chiến sủng, quá tàn nhẫn!"

Mục Long Nhân sắc mặt hơi có chút khó coi, hắn không có tự bạo toàn bộ Long Thú một trận chiến, thua với Lục Sinh Phù Đồ, là đáy lòng của hắn một mực không cam lòng sự tình, nhất là trước khi đến Thiên Tinh các về sau, tăng thêm trên đường đi Mặc Thiên Họa cùng những người khác đối đãi Tô Bình thái độ, hắn cảm giác, nếu như mình toàn lực bộc phát, không tiếc bất cứ giá nào lời nói, cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại Lục Sinh Phù Đồ.

Như vậy, cũng có thể chứng minh hắn có năng lực, cùng Tô Bình một trận chiến, thậm chí chiến thắng hắn!

Chính hắn chưa hề thử qua, đem toàn bộ Long Thú Niết Bàn sau lực lượng, không biết cực hạn của mình ở đâu.

Những người khác nhìn Mục Long Nhân một cái, biết rõ hắn thụ trận kia thất bại ảnh hưởng quá lớn, bây giờ còn chưa đi tới, cái này có chút không nên.

Lỵ Lỵ An nhìn qua kia dụng cụ, mắt sáng lên, đối Tô Bình nói: "Nhóm chúng ta muốn luận bàn một cái a, còn không có đánh qua, ít nhiều có chút tiếc nuối."

Tô Bình sững sờ, lắc đầu nói: "Tại giả lập đối chiến, khó mà phát triển toàn bộ chiến lực, có chút đặc thù chiến thể, không cách nào ghi chép, không đủ công bằng  các loại tương lai đến Tinh Chủ cảnh, hoặc là Phong Thần về sau, so tài nữa cũng không muộn."

Lỵ Lỵ An khẽ nhíu mày, biết rõ Tô Bình nói có lý, cũng không có cưỡng cầu nữa.

"Ngươi thật giống như cũng là chuyển thế thân?"

Lúc này, có người nhìn về phía Joanna.

Đang yên tĩnh đứng ở một bên Joanna hơi nhíu mày, nhìn về phía nói chuyện thanh niên, đạm mạc nói: "Thế nào, không thể a?"

"Ta không phải ý kia, chẳng qua là cảm thấy, nếu như ngươi dự thi, hẳn là có thể đi vào mười vị trí đầu, dạng này cơ hội, ngươi cũng không muốn a?" Thanh niên này hiếu kì hỏi.

Đồng dạng Phong Thần chuyển thế thân, cảm ngộ đại đạo viên mãn, cũng có khá lớn hi vọng xung kích mười vị trí đầu, mà Joanna cho cảm giác của bọn hắn, thần lực hùng hậu, tựa hồ chiến lực bất phàm.

"Hẳn là?" Joanna quét mắt nhìn hắn một cái, sau đó lại quét về phía những người khác, nói: "Nếu như đối thủ là các ngươi, không phải ngược đãi tiểu bằng hữu a?".