Chương 947: Nữ Võ Thần chiến lực ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 947: Nữ Võ Thần chiến lực ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Ngược đãi. . . Tiểu bằng hữu?

Joanna bình thản lời nói, nhường ở đây tất cả mọi người sửng sốt, một mặt kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền tất cả đều bình phục lại biểu lộ, có người nhìn về phía Tô Bình, nếu như Tô Bình không nói thứ gì, coi như nàng này là Tô Bình bằng hữu, bọn hắn cũng sẽ không như vậy nhường nhịn trầm mặc.

Ây

Tô Bình cũng không nghĩ tới Joanna cũng sẽ nói như vậy, cái này gia hỏa EQ chẳng lẽ là âm sao, tùy tiện mở địa đồ pháo làm gì?

Bất quá, Joanna cũng làm cho hắn có chút kinh hãi, hắn biết rõ Joanna sẽ không nói dối, càng không phải là cố ý trang bức, dù sao những người trước mắt này, có lẽ căn bản kích không dậy nổi người ta khoe khoang hứng thú.

Xem ra, tự mình còn đánh giá thấp chiến lực của nàng.

"Thật có lỗi a, bằng hữu ta nàng nói chuyện xưa nay đã như vậy, các ngươi đừng thấy lạ." Tô Bình không có cách nào thay Joanna giải thích, chỉ có thể thay nàng nói xin lỗi.

Mọi người sắc mặt có chút biến đổi, Tô Bình cái này xin lỗi, thực tế có chút không đau không ngứa.

Nói chuyện xưa nay đã như vậy?

Ngươi có cái gì lo lắng dạng này!

"Có ý tứ, nếu như các hạ không ngại, ta cũng muốn lĩnh giáo một cái, nhìn xem các hạ là như thế nào ẩu đả tiểu bằng hữu." Mục Long Nhân cười lạnh nói.

Mới vừa bị Lục Sinh Phù Đồ cự tuyệt, bây giờ lại bị người khinh thị, trong lòng của hắn có dũng khí nghĩ phát tiết xúc động.

Những người khác cũng đều sắc mặt khó coi, liền xem như Lạc Ảnh cùng Lục Sinh Phù Đồ, giờ phút này cũng là giữ yên lặng, bọn hắn mặc dù thua với Tô Bình, thua tâm phục khẩu phục, nhưng bọn hắn cũng có tự mình ngạo khí, há lại cho người khác tuỳ tiện vũ nhục.

"Không hứng thú."

Joanna đạm mạc nói.

Thanh âm bên trong còn mang theo một tia lười biếng cùng tùy tính, tựa hồ thật không có đem Mục Long Nhân khiêu chiến coi ra gì.

Mục Long Nhân giận quá thành cười, nói: "Không hứng thú? Là sợ a, nếu như sợ, hiện tại xin lỗi còn kịp!"

Sợ

Joanna nghe đến chữ đó, tựa hồ nhai nhai nhấm nuốt một cái, tựa như tại cảm thụ chạm đến một cái cực kỳ xa lạ đồ vật, nàng giương mắt mắt, trên mặt vẻ đạm mạc thu liễm mấy phần, nói: "Vậy liền như ngươi mong muốn."

Làm Bán Thần vẫn chinh chiến vô số tuế nguyệt Nữ Chiến Thần, nàng giết chóc cao chót vót kia đoạn tuế nguyệt, vô số địch nhân ở trước mặt nàng run run rẩy rẩy, run lẩy bẩy, ai dám nói với nàng một cái chữ sợ?

"Tốt, vậy liền ở chỗ này trên không."

Mục Long Nhân hừ lạnh nói, nói xong quay người, chuẩn bị bước ra ngoài tiệm.

Cùng đi Mục Long Nhân Phong Thần người thấy thế có chút bất đắc dĩ, nhưng biết rõ đã không cách nào thuyết phục, nếu không Mục Long Nhân tuyệt sẽ không nuốt xuống một hơi này, đối tương lai tu luyện cũng sẽ có ảnh hưởng.

Mặc dù Joanna dung nhan tuyệt mỹ, nhưng giờ phút này không ít người đã đối nàng không có ấn tượng gì tốt.

"Ngay ở chỗ này đi."

Joanna nói.

Nàng không cách nào cách cửa hàng, chỉ có thể ở trong tiệm chiến đấu.

"Nơi này?"

Mục Long Nhân bước chân dừng lại, quay người nhìn về phía nàng, "Ngươi không sợ phá hủy Tô huynh đệ cửa hàng a?"

"Bằng bản lĩnh của ngươi, còn hủy đi không rơi." Joanna không chút suy nghĩ nói, liền xem như nàng bản tôn đích thân tới, thậm chí là Chí Cao Thần, Joanna cảm thấy, cũng không cách nào hủy đi tiệm này.

Ngươi

Câu nói này rơi vào Mục Long Nhân trong tai, vũ nhục tính càng mạnh.

Hắn nhãn thần âm trầm ba điểm, nhìn về phía Tô Bình, hỏi thăm hắn ý tứ.

Tô Bình xem xét hắn nhãn thần, liền biết rõ việc này không cách nào thuyết phục, khẽ cười khổ, nói: "Vậy liền tại trong tiệm đi, trắc nghiệm trong phòng có kết giới bao phủ, các ngươi có thể ở nơi đó luận bàn."

"Được." Mục Long Nhân một ngụm bằng lòng.

Tô Bình cũng không có ý kiến, hắn cũng không cần lo lắng.

Joanna ngược lại là một mặt thái độ thờ ơ, quay người hướng trắc nghiệm gian phòng đi đến.

Những người khác thấy thế, cũng chỉ có thể đuổi theo, thuận tiện cũng nghĩ nhìn xem, vị này khẩu khí lớn như thế, nhìn cùng Tô Bình quan hệ rất thân cận người, đến tột cùng có mấy phần bản lĩnh thật sự, dám như thế phách lối.

Vừa tiến vào trắc nghiệm gian phòng, đám người liền cảm nhận được trong phòng này kỳ dị, không gian bên trong lại cực kỳ rộng lớn, so bọn hắn tưởng tượng phải lớn rất nhiều.

Mà lại, theo Tô Bình điều chỉnh, gian phòng bên trong lại biến hóa ra núi non sông ngòi, trở thành hoàn toàn hoang lương chi địa.

Bao quát Mặc Thiên Họa ở bên trong đông đảo Phong Thần người, đều là nhãn thần ngưng tụ, loại kỹ thuật này, liền xem như Liên Bang bên trong khoa học kỹ thuật cũng không cách nào làm được, càng giống là một chút hiếm thấy bí bảo.

Mục Long Nhân nhìn thoáng qua, không ở tại chỗ trên mặt đất xoắn xuýt, đối Joanna nói: "Chuẩn bị đi."

Joanna tùy ý đứng tại đất hoang bên trong, nhìn thoáng qua Mục Long Nhân, tựa hồ không lên tiếng hứng thú, lòng bàn tay kim quang ngưng tụ, một cây cực kỳ xưa cũ thần thương xuất hiện, đầu thương có trăng khuyết lưỡi dao, nhìn qua Thần Võ phi phàm.

"Binh khí này. . ."

Nhìn thấy thương này, Mặc Thiên Họa bọn người đôi mắt nhắm lại, từ đây thương bên trên, cảm nhận được cực kỳ nồng hậu dày đặc thần binh khí tức, ngoài ra, Joanna kêu gọi thương này phương thức, cũng làm cho bọn hắn có chút lạ lẫm, đó cũng không phải là theo không gian bên trong lấy ra, mà là vô số thần quang ngưng tụ, cuối cùng cụ tượng hóa ra thương này, nhìn qua tựa như là thần lực cấu thành.

Nhưng thương này rõ ràng là có thực thể.

Loại phương thức này, có điểm giống bọn hắn nghe nói, văn minh cổ xưa bên trong bản mệnh thần khí kêu gọi phương thức.

Theo Joanna lấy xuất thần thương, Mục Long Nhân cũng không có khách khí, trực tiếp gọi ra tất cả của mình long trận, một trận long ngâm gào thét bên trong, từng đầu thân ảnh kinh khủng Long Thú xuất hiện sau lưng hắn, có Long Thú thể trạng to lớn, như vực sâu vòng xoáy hốc mắt, ở trên không trung nhìn xuống, có Long Thú thể trạng tiểu xảo, giống con mang long dực Tiểu Hồ Điệp, nhẹ nhàng nhảy múa.

"Ngươi bây giờ nhận thua, còn kịp." Mục Long Nhân hờ hững nói.

Joanna đảo qua phía sau hắn rất nhiều Long Thú, nói khẽ: "Đây chính là ngươi toàn bộ sủng thú sao, chọn lựa một đống tọa kỵ nô bộc làm chiến sủng, là cái gì để ngươi có dạng này dũng khí nói chuyện với ta?"

". . ."

Gian phòng bên tường tất cả mọi người là một trận ngạc nhiên, tọa kỵ nô bộc? Những này đều là Liên Bang bên trong hiếm có Long Thú, thế mà bị cái này nữ tử nói đến thấp như vậy kém.

Tô Bình khẽ cười khổ, hắn biết rõ Joanna không phải cố ý gièm pha, có lẽ là trước đó, Joanna cũng đã nói, Long Thú là bọn hắn Thần tộc tọa kỵ, tại cổ lão Thần Giới niên đại, Long Thú là Thần tộc thuần phục nô dịch.

Về sau, cường đại Long Thần, đơn độc mở một giới, mới có Long tộc an bình.

Nhưng Long tộc lạm giao, có rất nhiều huyết thống cùng chủng tộc, phân bố từng cái địa phương, không ít nhỏ yếu Long tộc, vẫn là bị một chút cường hãn chủng tộc cho thuần phục trở thành tọa kỵ.

"Lúc đầu ta không có ý định đối ngươi chăm chỉ, nhưng ngươi đã vũ nhục ta sủng thú, ta sẽ không khách khí cùng lưu tình!" Mục Long Nhân nhãn thần băng lãnh, lời này đã là nói với Joanna, cũng là nói với Tô Bình.

"Phàm nhân quả nhiên là vô tri lại ngu xuẩn chủng tộc."

Joanna khẽ lắc đầu, dạng này buồn cười ngôn luận, nàng sớm đã nghe quen, chỉ là về sau chiến loạn lắng lại, nàng thật lâu không nghe thấy.

Rống

Mục Long Nhân bỗng nhiên hợp thể, thân thể tăng vọt, bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ gào thét.

Cái này long ngâm khuấy động, như hạch đạn chấn động cả phòng, không ít người da đầu cũng bị chấn động đến có chút run lên, tâm thần rung động, bọn hắn không phải Mục Long Nhân chủ yếu uy hiếp đối tượng, bằng không mà nói, ý thức đều sẽ bị chấn động đến ngắn ngủi dừng lại, chuyện này đối với cường giả giao phong tới nói, cực kỳ trí mạng.

Sau một khắc, Mục Long Nhân hướng phía đứng thẳng không động Joanna đánh tới.

Hai tay của hắn vung vẩy, móng tay trở nên sắc nhọn, một quyền bạo nện mà ra.

Cuồn cuộn lực lượng quét sạch, giống hoả lò phát tiết, hắn nhãn thần ngang ngược, muốn đem cái này mỹ lệ nữ tử cho hung hăng giáo huấn, kéo xuống nàng tấm kia lạnh nhạt coi thường gương mặt.

Nhưng sau một khắc, một luồng kim quang chiếu rọi, cả thế gian vô song!

Joanna trong tay thần thương bạo phát, thương ra như rồng, kim quang như Vĩnh Hằng thần hỏa, chiếu rọi toàn bộ hoang dã, một khắc này, nàng đôi mắt không còn bình thản, mà là trở nên lăng lệ, như quân lâm thiên hạ, nhìn xuống vạn vật Thần Linh!

Mà lại là cường hãn nhất Chiến Thần!

Tóc nàng tung bay, kim quang diệu thể, một thương này giống như là kinh diễm thời gian, nghịch chuyển thời không, ầm vang hung mãnh đâm mà tới.

Bành

Mục Long Nhân thân thể bỗng nhiên bay ngược, hắn hợp thể sau biến hóa to lớn nắm đấm vỡ ra, lại bị một thương thứ bạo, cánh tay cũng nổ tung, phun ra ra tiên huyết, cả người bay ngược mà ra, hung hăng đâm vào mặt đất, cày ra mấy chục mét cự ly, đã trọng thương!

Toàn trường đều im lặng!

Tất cả mọi người như gặp quỷ, một mặt kinh ngạc nhìn xem một màn này, có chút khó tin.

Chỉ một chiêu, Mục Long Nhân liền bị đánh tổn thương? !

Mà lại vừa mới một khắc này, Joanna bộc phát ra kia cổ uy thế, có một không hai thiên hạ, có dũng khí Bễ Nghễ chư thiên khí khái, vào thời khắc ấy, tất cả mọi người bị hắn quang mang vạn trượng thân ảnh hấp dẫn, vào thời khắc ấy bọn hắn cảm giác, vị nữ tử này trên thân không có chút nào yếu đuối, chỉ có nữ tử mỹ cảm, lại mang theo một cỗ độc bộ thiên hạ bá đạo khí tức!

Kim quang tới gần, mang theo không có gì sánh kịp cảm giác áp bách, giống một khỏa mặt trời nhỏ ép xuống, theo kim quang thu liễm, kia thần thương đã chỉ tại Mục Long Nhân mi tâm.

"Kết thúc." Joanna lạnh lùng nói, đôi mắt bên trong lăng lệ chi sắc, đã thu liễm, giống chưa hề xuất hiện qua.

Mục Long Nhân ngây người.

Trên nắm tay kịch liệt đau nhức, nhường hắn cũng ngắn ngủi quên đi, cảm giác không chịu được, giờ phút này đầu óc ông ông tác hưởng, chỉ còn lại rung động, cùng không hiểu.

Hắn làm sao lại bại?

Một thương kia, hắn muốn tránh, vì cái gì không có né tránh?

"Thời Không đạo!"

Gian phòng vách tường bên cạnh, Lục Sinh Phù Đồ hai mắt ngưng trọng, thấp giọng nói.

Vừa mới một khắc này, hắn cảm nhận được, nữ tử trước mắt vận dụng Thời Không đạo, cực kỳ cường đại cùng bá đạo, đem Mục Long Nhân thân thể lúc ngừng.

Cảm nhận được thời không ba động cũng không phải là hắn một người, chung quanh Phong Thần đám người cũng đều cảm nhận được, giờ phút này nhao nhao lộ ra chấn kinh chi sắc, cái này một cái không có danh tiếng gì nữ tử, thế mà nắm giữ tứ đại chí cao thời gian pháp tắc, một thương bại dưới có nhìn tranh đoạt trước ba Mục Long Nhân, cái này có chút ly kỳ cùng kinh khủng!

Tô Bình thấy cảnh này, cũng là yên lặng, hắn mặc dù dự liệu được Joanna rất mạnh, nhưng không nghĩ tới, so với mình nghĩ còn muốn đáng sợ một chút, cái này gia hỏa trước kia quả nhiên vô dụng bản lĩnh thật sự.

"Các hạ thân thủ tốt, ta cũng nghĩ đến lĩnh giáo một cái."

Lục Sinh Phù Đồ bỗng nhiên bước ra, nói xong liền quay đầu đối Tô Bình nói: "Tô huynh, ta nhất thời ngứa nghề, muốn so tài một hai, không có ý tứ gì khác."

Ây

Tô Bình nhìn thấy hắn đáy mắt chân thành, biết rõ hắn không phải bởi vì Joanna lúc trước mà ôm hận khiêu chiến, lúc này đối Joanna nói: "Điểm đến là dừng liền tốt, khác làm bị thương người ta."

". . ." Lục Sinh Phù Đồ khóe miệng co giật.

Những người khác cũng là một mặt không nói nhìn xem Tô Bình, Lục Sinh Phù Đồ thế nhưng là suýt nữa cầm quan người, chỉ là kia hai tôn tương lai thân thủ đoạn, cũng đủ để trấn áp hết thảy cùng giai, trừ phi trước mắt cái này nữ tử, cũng có thể triệu hoán tương lai thân.

Joanna quay đầu quét tới, không nhiều lời, chỉ là thần thương nhất chuyển, ra hiệu đối phương có thể chuẩn bị.

Lục Sinh Phù Đồ không có khinh địch, đối phương có thể nhẹ nhõm một chiêu bại phía dưới Mục Long Nhân, mặc dù Mục Long Nhân còn không có từ Bạo Long thú, nhưng có thể tuỳ tiện đem trấn áp, cũng tuyệt không thể khinh thường.

Hắn trực tiếp kêu gọi ra tương lai thân, mà lại là hai tôn.

Dù sao, hắn có thể triệu hoán hai tôn thủ đoạn đã bại lộ, không có gì tốt ẩn tàng.

Joanna đạm mạc đôi mắt bên trong có chút ba động một cái, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, khẽ gật đầu, nói: "Coi như không tệ."

Nói xong, nàng toàn thân kim quang lần nữa sáng chói bắt đầu, trực tiếp cầm thương hướng Lục Sinh Phù Đồ đánh tới.

Thế công của nàng nhìn qua đơn giản trực tiếp, chính diện giết địch, trực tiếp bôn tập, nhưng hắn đeo trên người áp bách, lại như tinh cầu tới gần, muốn nghiền nát hết thảy.

Lục Sinh Phù Đồ không sợ nhất chính là chính diện giao thủ, giống Lạc Ảnh loại kia chạy nhanh hơn con thỏ gia hỏa, là khắc tinh của hắn.

Hai người tới gần đồng thời, hai tôn Lục Sinh Phù Đồ đã hai tay đem nắm, lẫn nhau lực lượng truyền, trong chốc lát, hai tôn tương lai thân lực lượng kết hợp, biến thành một cỗ lực lượng kinh khủng, theo hắn trong tay đoản đao vung vẩy, rất nhiều quy tắc, vô tận tinh lực, đều áp súc thành một đạo cổ lão bí kỹ, chém giết mà ra!

Mà Joanna, vẫn là thần thương hung mãnh đâm.

Nhưng đầu thương chợt lấp lánh ra vô tận quang mang!

"Không được!"

Thấy cảnh này, đã có Phong Thần người sắc mặt thay đổi.

Mặc Thiên Họa cũng là sắc mặt hơi biến sắc, muốn xuất thủ, nhưng bỗng nhiên, trong lòng của hắn chấn động, phát hiện tại trong phòng này, tự mình lại không cách nào tùy ý thi triển thần lực và quy tắc.

Hắn muốn dùng tự mình tiểu thế giới quy tắc, cưỡng ép ngăn cản, nhưng lại bị ngăn cản ngăn cản.

Tại cái này dừng lại trong nháy mắt, hai người đã giao kích cùng một chỗ.

Bành

Một trận kinh khủng bạo liệt vang lên, năng lượng tán loạn, bỗng nhiên sưu sưu hai tiếng, từ bên trong bay ngược ra hai thân ảnh, rơi xuống tới đất bên trên, miệng phun tiên huyết, rõ ràng là Lục Sinh Phù Đồ.

Thấy cảnh này, đám người có dũng khí hồn cũng bay ra cảm giác, dọa cho phát sợ, khó có thể tin.

Bọn hắn lập tức nhìn về phía năng lượng bạo liệt chỗ, muốn nhìn một chút vị nữ tử kia thương thế như thế nào.

Nhưng lại nhìn thấy, một đạo nồng đậm kim quang thân ảnh, từ đó đi ra, cầm trong tay thần thương, giống như theo thời không trường hà bên trong bước ra, mang theo vô địch khí thế.

Chính là Joanna!

Các loại năng lượng tiêu tán, đám người tròng mắt cũng trừng ra ngoài, nữ tử này. . . Vậy mà lông tóc Vô Thương!

"Phàm nhân kỹ nghệ, quá thô ráp." Joanna đạm mạc lời bình.

Lục Sinh Phù Đồ cảm giác ngực cùng xé rách, hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn qua Joanna dập dờn tại kim quang bên trong gợn sóng không nổi thân ảnh, trong lòng rung động khó mà ngôn ngữ.

Tại thuần túy lực lượng đối bính bên trên, hắn thế mà thua!

Làm sao có thể!

Cái này chỉ là cái Thiên Mệnh cảnh, lực lượng thế mà có thể ngăn chặn tự mình hai tôn Tinh Không cảnh tương lai thân?

Tô Bình nhìn thấy nơi đây, ngược lại không có ngoài ý muốn, Joanna cái này chuyển thế thân là Thần tộc Thái Thản Thần Tộc chiến thể, mặc dù không biết rõ tại Liên Bang bên trong thuộc về cái gì cấp bậc, nhưng cái này chiến thể đặc điểm chính là thần lực hùng hậu.

"Quy tắc còn có thể dạng này dùng. . ."

Mới vừa một thương kia, nhìn như trong nháy mắt giết ra, nhưng Tô Bình lại có thể nhìn ra, một thương kia ẩn chứa đủ loại lực lượng, là bực nào tinh diệu ngưng luyện cùng một chỗ.

Hắn ẩn chứa quy tắc nhiều, làm cho người líu lưỡi.

"Ta cũng tới thử một chút."

Bên ngoài sân, Lạc Ảnh nhãn thần chớp động một cái, thân ảnh chớp động, đi vào Joanna trước mặt.

Hắn không chút do dự, trực tiếp kích phát ra chiến thể, bỗng nhiên hướng Joanna đánh tới.

Joanna quay đầu nhìn thoáng qua, bỗng nhiên, hắn thân thể khẽ động.

Một màn quỷ dị xuất hiện, trong sân Joanna cùng Lạc Ảnh đồng thời biến mất..