Chương 948: Bại

Chương 948: Bại

"Thật nhanh!"

Hai người đều là nhanh đến cực hạn, vượt qua đám người thị giác cùng cảm giác bắt giữ, chỉ có ở đây những cái kia Phong Thần người có thể nhìn thấy hai người hành động, nhưng bọn hắn đều là một mặt chấn kinh.

Cái này thiếu nữ lực bại Lục Sinh Phù Đồ, giờ phút này chỗ bộc phát ra tốc độ, có thể cùng Lạc Ảnh lực lượng ngang nhau? !

Ngoại trừ Phong Thần người bên ngoài, cái khác thiên tài đều là ngưng mắt quan sát, muốn bắt được một chút bóng dáng.

Tô Bình đôi mắt hóa thành màu vàng kim, cũng tại cẩn thận đưa mắt nhìn.

Đột nhiên ——

Bành

Một thân ảnh bỗng nhiên suýt nữa, hung hăng đập xuống đất, trượt ra mấy chục mét mới dừng lại.

Đám người nhìn lại, cái này hiển lộ ra thân ảnh rõ ràng là Lạc Ảnh, giờ phút này phun ra ra tiên huyết, nhìn qua cực kỳ chật vật, trên lồng ngực có một đạo rõ ràng dấu chân, đem xương sườn cũng đá gãy, giẫm đạp tiến vào lồng ngực.

Tại Lạc Ảnh rơi xuống chi địa, một thân ảnh lấp lóe bên trong xuất hiện, chính là Joanna, tay nàng cầm thần thương, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem trên đất Lạc Ảnh, mũi thương điểm tại mi tâm của hắn.

Huy hoàng màu vàng kim thần uy, tại mũi thương ngưng tụ, trong nháy mắt liền có thể đánh chết vị này Vũ Trụ đệ nhị thiên tài!

Một màn này, nhường hộ tống Lạc Ảnh Phong Thần người quá sợ hãi, bất cứ lúc nào chuẩn bị xuất thủ.

Mà những người khác, đều có chút mộng.

Lạc Ảnh thế mà cũng bại?

Mà lại bị bại nhanh như vậy, quả thực là nghiền ép!

Nằm dưới đất Lạc Ảnh, cũng là một mặt khó có thể tin, cái sau vậy mà có thể cùng hắn thân pháp tốc độ so sánh, thậm chí còn có chút đi bộ nhàn nhã cảm giác, cái này gia hỏa thật là Thiên Mệnh cảnh? Đây là quái vật gì a!

Joanna thần sắc hờ hững, thu hồi thần thương, kim quang tại đầu ngón tay điểm điểm ngưng tụ, theo đầu ngón tay thu nhập thể nội, nàng đã không có lại xuất thủ hứng thú.

"Cái này gia hỏa, quả nhiên mạnh đến mức khoa trương, liền xem như ta đối đầu, đoán chừng đều thắng bại khó phân." Tô Bình thấy cảnh này, trong lòng thầm nghĩ.

Tuy nói hắn ngưng luyện tiểu thế giới, nhưng Joanna quá toàn năng, lực lượng siêu việt Lục Sinh Phù Đồ, tốc độ siêu việt Lạc Ảnh, còn những cái khác phương diện, đoán chừng cũng đều là đỉnh tiêm cấp!

Chỉ có dựa vào tiểu thế giới uy năng, mới có thể đem đánh bại.

"Đa tạ cô nương thủ hạ lưu tình."

Vị kia hộ tống Lạc Ảnh Phong Thần người vội vàng đứng ra, cái trán có chút mồ hôi lạnh toát ra, khách khí nói.

Tuy nói trước mắt Joanna là Thiên Mệnh cảnh tiểu bối, nhưng nếu là chuyển thế thân, nói rõ bản tôn cũng là Phong Thần cấp, hơn nữa nhìn mức độ này, đoán chừng tám chín phần mười, là Thiên Quân cấp!

Bằng không mà nói, bình thường Phong Thần người, rất khó bồi dưỡng ra đáng sợ như vậy chuyển thế thân.

Joanna nhìn hắn một cái, nhàn nhạt gật đầu, không nói gì.

Những người khác lấy lại tinh thần, lúc trước lạc bại Mục Long Nhân, sắc mặt cực kỳ khó coi, có chút phức tạp, còn có chút mờ mịt, hắn nghĩ không minh bạch, vì cái gì tại cái này phổ thông trong tiểu điếm, vậy mà có thể toát ra đáng sợ như vậy gia hỏa.

Nếu như đối phương dự thi, đoán chừng. . . Quán quân còn rất khó nói.

Không ít người đồng loạt hướng Tô Bình nhìn lại, ý nghĩ trong lòng, không biết rõ lấy Tô Bình chiến lực, cùng cái này thiếu nữ, ai mạnh ai yếu?

Theo Joanna nhẹ nhõm đánh bại Lục Sinh Phù Đồ cùng Lạc Ảnh đám người biểu hiện xem ra, cho cảm giác của bọn hắn, thậm chí so Tô Bình còn đáng sợ hơn, có dũng khí vô địch cảm giác!

"Thật bản lãnh!"

Lúc này, Mặc Thiên Họa bỗng nhiên mở miệng, tán thưởng một tiếng, biểu lộ có chút nghiêm túc nhìn xem Joanna, nói: "Ta hẳn là minh bạch các hạ vì cái gì không có đi dự thi, cùng những này tiểu bằng hữu cạnh tranh, hoàn toàn chính xác không có gì tất yếu."

Lời này vừa nói ra, Lạc Ảnh đám người sắc mặt khẽ biến, đều có chút hậm hực.

Lúc trước Joanna nói cùng bọn hắn cạnh tranh, là ngược đãi tiểu bằng hữu, hiện tại sự thật chứng minh, giống như thật sự là như thế.

Có thể. . . Bọn hắn đã tu luyện tới bình cảnh, tại cái này phía trên, vì cái gì còn có đáng sợ như vậy gia hỏa tồn tại?

Cái khác Phong Thần người nhìn thấy Mặc Thiên Họa như vậy thái độ, trong lòng càng chắc chắn Joanna bản tôn hẳn là Thiên Quân cấp, lúc này thái độ nhu hòa rất nhiều, cho dù là Mục Long Nhân, Lục Sinh Phù Đồ hai vị hộ tống Phong Thần, cũng đều thu hồi bất mãn trong lòng, dù sao, Thiên Quân là gần với Chí Tôn phía dưới, tại trong vũ trụ, có thể ước thúc Thiên Quân đồ vật không nhiều, là chân chính Tiêu Dao người.

Dạng này người, bất kỳ thế lực nào đều chỉ sẽ lôi kéo, mà không muốn đắc tội.

Joanna lườm Mặc Thiên Họa một cái, không có đáp lời, đánh bại Lạc Ảnh bọn người, đối với nàng mà nói tính không được cái gì, liền lên chiến tích của nàng lý lịch cũng không đủ tư cách, nàng đã từng đánh bại những cái kia, không khỏi là kinh tài diễm diễm nhân vật, có sống tạm mấy chục vạn năm, thiên kiếp đều không thể đuổi theo giết chết, lại đổ vào thương của nàng hạ.

"Ta dựa vào. . ."

Trong đám người, Dias vô cùng ngạc nhiên cùng im lặng.

Hắn không nghĩ tới, Tô Bình bên người một cái muội tử, thế mà cũng khủng bố như vậy.

Dứt bỏ Tô Bình, cái này muội tử đã coi như là Vũ Trụ đệ nhất yêu nghiệt, dạng này quái vật, thế mà cam nguyện tại Tô Bình thủ hạ làm cái Tiểu Tiểu nhân viên cửa hàng? Phi, trong này khẳng định có gian tình!

Nghĩ tới những thứ này, Dias trong lòng càng thêm bi ai, vì cái gì kia gia hỏa tìm muội tử, cũng như thế xâu, này làm sao hơn được?

Tô Cẩm Nhi nhãn thần ba động, ẩn ẩn hiện lên một vòng vẻ phức tạp, lúc trước cùng Tô Bình tiếp xúc, nàng còn động một chút tâm tư, để cho mình cái này chuyển thế thân cùng Tô Bình kết bạn, kết quả Tô Bình bên người lại có như thế ưu tú nữ tử, so sánh phía dưới, chỉ sợ. . . Chưa hẳn coi trọng nàng.

"Các hạ, ngươi nguyện ý trở thành ta Hạ gia cung phụng a?"

Bỗng nhiên, một vị Phong Thần người tiến lên, mặt mũi tràn đầy tha thiết cùng thành khẩn tuân hỏi.

Không chờ hắn nói tỉ mỉ chỗ tốt, Joanna liền đạm mạc nói: "Không."

Ý giản nói giật mình.

Cái này Phong Thần người câu nói kế tiếp mới vừa vọt tới yết hầu, liền bị chẹn họng xuống dưới, lập tức có dũng khí biệt khuất cảm giác, nhưng mặt ngoài nhưng không có lộ ra mảy may bất mãn, chỉ là ngượng ngùng cười một tiếng.

Trên thực tế, hắn cũng chỉ là ôm may mắn tâm lý, dù sao đối phương bản tôn là Phong Thần người, hơn phân nửa sớm có thế lực trận doanh, cơ bản không hảo lạp khép.

Những người khác gặp hắn kinh ngạc, cũng đều kịp thời ngưng lại miệng, không có ý tưởng này.

Mặc Thiên Họa nhìn thấy Joanna điệu bộ như vậy, càng phát ra xác định tự mình không có nhìn lầm, đối phương bản tôn hơn phân nửa là cùng hắn đồng dạng nhân vật, chỉ là, trong lòng của hắn âm thầm bội phục, dù sao, liền xem như hắn, muốn đem tự mình chuyển thế thân bồi dưỡng đến cái này tình trạng, cũng là phi thường khó khăn, thậm chí là rất khó làm được.

Có thể đánh bại Lục Sinh Phù Đồ, còn có thể lý giải.

Nhưng cùng lúc lại có thể nhẹ nhõm đánh bại Lạc Ảnh, cũng có chút đáng sợ.

Tại Joanna cái này vấp phải trắc trở, đám người đối vị này thiếu nữ liên tiếp dò xét, rất là tò mò, nàng cùng Tô Bình đến tột cùng ai càng hơn một bậc.

Rất nhanh, có người đem ý tưởng này hỏi ra.

Tô Bình cười cười, nói: "Không có đánh qua, nhưng hẳn là không sai biệt lắm."

Những người khác gặp hắn nói đến mơ hồ, cũng không tốt lại truy vấn.

Lại tại Tô Bình trong tiệm đi dạo, đám người liền lần lượt quay về phi thuyền, Tô Bình nhường Mặc Thiên Họa hơi chính các loại, sau đó liền đem theo Thiên Tinh các cầm tới Hỗn Độn thú trứng, cất đặt đến trong tiệm, đặt tới Hỗn Độn linh trì bên trong.

Mặc dù hắn lập tức liền có thể thai nghén, nhưng dựng dục ra đến có thể cần chiếu cố, hắn tạm thời trước tiên cần phải quay về Thần Vương sư tôn nơi đó báo cáo.

"Khỏa này trứng. . ."

Mới vừa lấy ra, Joanna chính là ánh mắt ngưng tụ, trên mặt đạm mạc biến mất, lập tức đối Tô Bình nói: "Ngươi từ chỗ nào tới, cái này đồ vật. . . Tựa như là rất cổ lão sinh vật."

"Không sai, ta cũng cảm nhận được cổ lão tiên lực khí tức." Bích tiên tử theo trong tiệm truyền âm nói, mặc dù nàng không có lộ diện, nhưng cũng đang chăm chú Tô Bình..