Chương 950: Tám chín tinh đồ

Chương 950: Tám chín tinh đồ

"Ngươi cũng không cần lo lắng, lấy tư chất của ngươi, trong vòng trăm năm, hẳn là đủ để hoàn thành tích lũy, tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh, xung kích Thần Chủ bảng." Thần Vương Chí Tôn mỉm cười nói: "Tuy nói ngươi bây giờ liền có thể nối thẳng tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh, nhưng tu hành muốn nhanh không đạt  các loại đến Tinh Không cảnh, hi vọng ngươi có thể nhiều lắng đọng một phen, đừng cho tốt như vậy căn cơ, đến đằng sau phù phiếm."

Vâng

Tô Bình gật đầu.

Hắn không có ý định một hơi đột phá đến Tinh Chủ cảnh, muốn tranh thủ đạt tới mỗi cái cảnh giới cực hạn tấn thăng nữa, dạng này khả năng tối đại hóa tăng lên chiến lực.

"Muốn một trăm năm a. . ."

Tô Bình tin tưởng vị này Chí Tôn nhãn quang, khóe miệng có chút khiên động một cái  các loại đến trăm năm đi qua, đoán chừng trong cửa hàng góp nhặt năng lượng, đều đủ để nhường cửa hàng liên tục thăng cấp đi.

Dù sao, hắn mở tiệm đến nay, cũng không có bao nhiêu năm.

Tuy nói không có hắn tại, cửa hàng chỉ có thể dùng phổ thông bồi dưỡng đến kiếm tiền, nhưng không chịu nổi mỗi ngày đầy ngập khách a!

"Một trăm năm quá lâu, vẫn là tận lực sớm ly khai, dù sao bồi dưỡng thế giới rèn luyện, so ở chỗ này khổ tu còn mạnh hơn nhiều." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Tuy nói nơi này sẽ cung cấp các loại tài nguyên tu luyện cùng hoàn cảnh, nhưng Tô Bình hơn ưa thích tại bồi dưỡng thế giới một bên kiếm lấy năng lượng, một bên thực chiến tôi luyện.

Huống chi.

Hắn bằng lòng Joanna, muốn đưa nàng đi Thái Cổ Thần Giới, đã kéo rất lâu.

"Lần này đi Thiên Tinh các, ngươi lựa chọn cái gì?" Thần Vương Chí Tôn hỏi.

Tô Bình không có giấu diếm, trung thực đáp: "Theo thứ tự là Hạo Thiên kính, huyết vân kiếm, cùng một khỏa không biết trứng."

"Không biết trứng?"

Thần Vương Chí Tôn liền giật mình, Tô Bình chọn được Hạo Thiên kính cùng huyết vân kiếm, hắn ngược lại không ngoài ý muốn, dù sao tại hắn cung cấp 89 kiện bảo vật danh sách bên trong, đều là đối Tô Bình có tác dụng lớn, nhưng không biết trứng là cái quỷ gì?

Hắn giống như nhớ kỹ, tại Thiên Tinh các Thiên cấp trong lầu, hoàn toàn chính xác có như thế một quả trứng.

Cái này trứng nhắc tới cũng thần kỳ, vẻn vẹn một quả trứng, lại làm cho Tinh Chủ cảnh đều khó mà phá hủy, chỉ bằng vào điểm ấy sẽ rất khó tưởng tượng, bên trong sẽ ấp ra dạng gì sinh vật khủng bố.

Chỉ tiếc, toàn bộ Liên Bang tất cả đỉnh tiêm bồi dưỡng sư cũng thử qua, tất cả đều thúc thủ vô sách.

Dùng hết các loại biện pháp nếm thử ấp, đều nhất nhất thất bại.

Liền khỏa này trứng lai lịch cùng gen, cũng tại vô số sử sách bí điển bên trong, không cách nào đọc qua tìm tới.

Cuối cùng, cũng không ai lại đánh khỏa này trứng chủ ý.

Dù sao, Thiên cấp danh ngạch quý giá, lấy ra mua một khỏa không có chút nào ấp hi vọng trứng, quá xa xỉ cùng lãng phí.

"Ta xem viên kia trứng giống như rất bất phàm, cho nên liền tuyển." Tô Bình ngượng ngùng nói.

Thần Vương Chí Tôn yên lặng, trầm mặc một một lát mới nói: "Ngươi có thể biết rõ, khỏa này trứng là không cách nào ấp?"

"Không cách nào ấp?" Tô Bình trên mặt lộ ra kinh ngạc, nhìn qua rất tự nhiên.

Thần Vương Chí Tôn nhìn hắn một cái, nói: "Không sai, toàn bộ Liên Bang tất cả bồi dưỡng sư, bao quát tương quan nghiên cứu khoa học Đại sư cũng thử qua, nhưng cũng không có chút nào biện pháp, khỏa này trứng là không cách nào ấp, cùng ngoan thạch không sai biệt lắm. . ."

Nói đến đây, hắn không khỏi thở dài, cũng trách chính mình, không có nói trước dặn dò Tô Bình, có chút đồ vật là không thể chọn lựa.

Hắn không trách tội Tô Bình, việc đã đến nước này, lại trách cứ cũng vô dụng, hắn lắc đầu, không nói thêm lời.

Tô Bình lại là lộ ra mắt trợn tròn biểu lộ, chợt lại có chút khẩn trương cùng lo lắng, cẩn thận nghiêm túc nhìn xem hắn.

Thần Vương Chí Tôn nhìn thấy Tô Bình khẩn trương như vậy, khẽ lắc đầu, nói: "Thôi, coi như thiếu một cái danh ngạch, lấy tư chất của ngươi, tương lai còn có thể gặp được tốt hơn cơ duyên, nhân sinh không cần xoắn xuýt đã chuyện phát sinh, tiếp xuống ngươi hảo hảo tu luyện là được, ta sẽ để cho nhỏ Diêm đến dạy bảo ngươi, có bất luận cái gì trên tu hành sự tình, hắn đều có thể cho ngươi chỉ đạo."

"Nhỏ Diêm?"

Tô Bình nghi hoặc lúc, Thần Vương Chí Tôn trước mặt một đạo triệu hoán vòng xoáy xuất hiện, từ bên trong đi ra một cái Mặc kim bào lão giả, nhìn qua mười điểm nho nhã cùng ôn hòa, còn có loại ung dung hoa quý cảm giác.

Tô Bình lập tức minh bạch, cái này lão giả là sư tôn sủng thú, hơn phân nửa cũng có thể là Chí Tôn cấp sinh vật, hoặc là Thiên Quân cấp.

"Ngươi gọi hắn Diêm thúc là được." Thần Vương Chí Tôn nói ra: "Đồ đệ của ta, cơ bản đều là nhỏ Diêm dạy bảo, hắn xem quần thư, chúng ta Nhân tộc tu hành bí kỹ công pháp, tại trong đầu của hắn, chí ít thu nhận sử dụng mười vạn sách không ngừng, không có hắn giải đáp không được vấn đề."

Tô Bình có chút giật mình, không nghĩ tới cái này chiến sủng như thế ưu tú.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến tiểu Khô Lâu bọn chúng, có lẽ, tương lai cũng có thể đưa chúng nó bồi dưỡng thành tự mình đắc lực hơn giúp đỡ, không chỉ chỉ là trong chiến đấu giúp một tay, trong sinh hoạt cũng có thể cùng một chỗ chia sẻ.

"Diêm thúc tốt."

Tô Bình đối cái này lão giả cung kính nói.

Lão giả cười cười, nói: "Không cần khách khí như vậy, điện hạ rất lâu không thu đồ đệ đệ, ta đều có chút nhàm chán, vừa vặn ngươi đã đến, nghe nói vẫn là năm nay quán quân? Quay đầu lại ta giúp ngươi chải vuốt chải vuốt trên việc tu luyện sự tình, đến lúc đó nhất định có thể đưa ngươi chế tạo thành mạnh nhất Tinh Không cảnh, cùng mạnh nhất Tinh Chủ cảnh, để ngươi tại trong vòng trăm năm, liền có thể xung kích Thần Chủ bảng quán quân!"

Tô Bình nhìn thấy hắn thân thiết lại mang theo tự tin và bá khí, cười cười, lần nữa khách khí vài câu.

Thần Vương Chí Tôn không có lại giữ lại, nhường Tô Bình cùng nhỏ Diêm ly khai.

Diêm lão mang theo Tô Bình đầu tiên là đi Tô Bình trụ sở, trên đường đi thông qua trò chuyện, hiểu rõ đến Tô Bình đối Thần Đình còn không quen, cùng ngày liền dẫn Tô Bình tại Thần Đình bên trong các nơi du ngoạn bắt đầu, đi dạo hết các nơi.

Cái này Thần Đình cực kỳ nguy nga, liền mặt trời tại cái này cũng có vẻ nhỏ bé, nhưng ngắn ngủi một ngày, liền bị hai người vòng chuyển không ít địa phương.

Cuối cùng  các loại Tô Bình dàn xếp đến ở lại trong cung điện, từng đạo bữa tối kỳ trân liền đưa tới, thình lình đều là một chút thần kỳ bảo dược, có thể cường thân kiện thể, rèn luyện gân cốt, còn có có thể áp súc tinh lực trong cơ thể.

Tô Bình nhận ra trong đó hai đạo kỳ trân, rõ ràng là tại ngoại giới bán đến cực kỳ đắt đỏ linh dược, không nghĩ tới ở chỗ này là miễn phí cung cấp, mà lại nghe Diêm thúc ý tứ, rõ ràng cái này chỉ là thông thường trên cổ tay, về sau mỗi ngày cũng có.

Tô Bình hơi xúc động, đây chính là đỉnh tiêm thế lực bồi dưỡng vãn bối phương pháp a?

Liền xem như đầu heo, mỗi ngày ăn những này, cũng có thể nhẹ nhõm tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, hơn nữa là cùng giai bên trong thiên kiêu.

Tô Bình cũng không khách khí, tất cả đều nuốt vào đi, lập tức liền cảm giác thể nội tưới nhuần đến một cỗ cực kỳ nồng đậm tinh lực, hắn không có nghỉ ngơi, lập tức tu luyện, đem những này tinh lực dẫn dắt, ngưng tụ tại vừa mới phác hoạ ra tinh quang bức thứ hai Tinh Đồ.

Thứ hai Tinh Đồ tên là tám chín tinh đồ.

Một khi luyện thành, đem nắm giữ biến hóa chi lực, có thể dùng tại ngụy trang, ẩn nấp, cùng trong công kích biến hóa đa đoan, khiến người ta khó mà phòng bị.

Theo một cỗ tinh lực tràn vào, Tô Bình phác hoạ tinh quang ẩn ẩn thêm ra một khỏa.

"Tiếp tục như vậy, không được bao lâu, ta liền có thể ngưng tụ ra bức thứ hai Tinh Đồ, đến lúc đó liền có thể tiếp tục tham ngộ bản thứ ba Tinh Đồ  các loại chín phó Tinh Đồ tất cả đều ngưng tụ ra, không biết rõ sẽ có như thế nào uy lực  ấn công pháp trong giới thiệu, có lẽ sẽ có so sánh Chí Tôn lực lượng. . ."

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, càng phát ra mong đợi.

Thời gian cực nhanh.

Chỉ chớp mắt, Tô Bình liền tại Thần Đình nội tu đi một tháng.

960. Chương 951: Tấn thăng tinh không.