Chương 951: Tấn thăng tinh không

Chương 951: Tấn thăng tinh không

Một tháng này, Tô Bình đạt được lượng lớn tài nguyên tu luyện.

Có chuyên môn đỉnh tiêm tu luyện phòng, sánh vai một chút đại thế lực tu luyện thánh địa.

Mỗi ngày phục dụng các loại kỳ trân dị bảo, ăn, uống, tất cả đều là Vũ Trụ tất cả tinh cầu cùng trong di tích đạt được một chút kì lạ bảo dược, thân thể của hắn gân cốt đang nhanh chóng tăng lên, tinh lực cũng không ngừng ngưng luyện, những này bảo dược Tô Bình trước kia chưa ăn qua, bởi vậy hiệu quả vô cùng tốt, đem hắn chiến lực cứ thế mà đẩy về phía trước tiến vào một chút.

Phải biết, lấy Tô Bình bây giờ trạng thái, tiếp cận bình cảnh, trừ phi là đạt được đại lượng tín ngưỡng lực lượng, nếu không chiến lực rất khó lại có đột phá.

"Tám chín tinh đồ hình thức ban đầu đã ra tới."

Tu luyện trong phòng, Tô Bình đang nhai kỹ nuốt chậm ăn một khỏa màu tím quả hạt đồ ăn, giống một loại nào đó hoa quả, nhưng ẩn chứa cực nồng đậm tinh lực, còn có hiệu quả đặc biệt, có thể đề cao thị giác thị lực, người bình thường ăn một miếng, liền xem như ngoài mấy chục thước con kiến đều có thể thấy rõ, hiệu quả cực mạnh.

Mà giống như vậy bảo dược, Tô Bình lại xem như linh thực.

Không có biện pháp, tài nguyên quá phong phú, Tô Bình một tháng này mới chính thức cảm nhận được, cái gì gọi là đỉnh tiêm thế lực bồi dưỡng pháp.

Lượng lớn tài nguyên trút xuống, các loại hiếm lạ dược vật cung cấp, bồi dưỡng một cái thiên tài, thật rất nhẹ nhàng.

Bất quá, loại phương thức này bồi dưỡng ra thiên tài, nhiều nhất chỉ có thể đi đến tinh khu mười vị trí đầu trình độ.

Lại hướng lên, liền phải xem những ngày này mới tự thân năng lực cùng thiên phú, còn có trời sinh chiến thể rất nhiều điều kiện nhân tố.

Nguyên bản Tô Bình coi là, ít nhất phải một năm khoảng chừng, mới có thể đem tám chín tinh đồ hình thức ban đầu ngưng luyện ra, kết quả ngắn ngủi một tháng chỉ thấy hiệu, hắn cảm giác chiếu hiện nay tốc độ, nửa tháng nữa, hẳn là có thể triệt để ngưng luyện xong thành, đến lúc đó nắm giữ hai bức Tinh Đồ, trong cơ thể hắn tinh lực dung lượng sẽ càng rộng, chiến lực càng mạnh.

"Bất quá, chỉ có rời đi nơi này, khả năng nghĩ biện pháp làm đến tín ngưỡng lực lượng, chỉ dựa vào ở chỗ này hấp thu đến tín ngưỡng lực lượng, quá ít. . ."

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn bây giờ chiến lực, muốn bay vọt thức tăng lên, chỉ có thể dựa vào tín ngưỡng lực lượng.

Lần này đạt được Vũ Trụ thứ nhất, thanh danh của hắn truyền đến rất nhiều thế lực trong tai, Tô Bình có thể cảm nhận được, mỗi ngày cũng có theo Vũ Trụ các nơi bay tới tín ngưỡng lực lượng, từng tia từng sợi, cực kỳ nhỏ, thẩm thấu đến hắn tiểu thế giới bên trong.

Nhưng những này tín ngưỡng lực lượng tuy nhiều, lại cực kỳ mỏng manh, để dành đến, còn không bằng nhiều bồi dưỡng vài đầu trung thành sủng thú.

Ầm ầm ~!

Tại Tô Bình tu luyện phòng cách đó không xa, đột nhiên xuất hiện trầm muộn tiếng sấm nổ.

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, cảm nhận được một tia kiếp khí tức.

Hắn ly khai phòng tu luyện, cái gặp số ngoài ngàn mét một tòa cung điện trên không, dần dần có mây đen hội tụ, lôi đình chớp động, từ bên trong nổi lên thiên kiếp khí tức.

"Có người đột phá?"

Tại Tô Bình nhìn ra xa lúc, bên trong cung điện kia bay ra một thân ảnh, chính là Dias.

Hắn một thân u ám quang mang vờn quanh, đăng lâm không trung, đứng tại thiên kiếp dưới, lẳng lặng ngưỡng vọng.

Tô Bình cảm nhận được hắn khí tức, lập tức liền biết rõ, hắn đã tấn thăng đến Tinh Không cảnh.

Ngẫm lại cũng thế, bây giờ tranh tài đi qua, không cần thiết lại áp chế tu vi.

"Ta cũng là thời điểm tấn thăng, tiếp tục dừng lại tại Thiên Mệnh cảnh không có ý nghĩa, mặc dù còn có không ít trưởng thành không gian, tỉ như đem bức thứ hai Tinh Đồ ngưng luyện xong, cùng tìm tín ngưỡng lực lượng, nhưng những này cùng ta tấn thăng đến Tinh Không cảnh cũng không có xung đột, tiếp tục góp nhặt, cũng chỉ là trở thành mạnh hơn Thiên Mệnh cảnh mà thôi."

Tô Bình ánh mắt chớp động, cũng động đột phá tâm tư.

Lúc này, bên ngoài các phương không ít thân ảnh hiển hiện, đứng tại trong hư không, cũng đang quan sát Dias đột phá cảnh tượng.

Ầm ầm!

Một lát sau, thiên kiếp xuất hiện, một đạo lôi đình xuyên qua mà xuống.

Lôi vân ở dưới Dias thần sắc lạnh nhạt, tiện tay hất lên, liền đem đạo này lôi đình cho đập tan, nhìn qua tựa như tiện tay vuốt ve một điểm tro bụi, cực kỳ tùy ý.

Lấy chiến lực của hắn, độ Tinh Không cảnh lôi kiếp liền giống như chơi đùa, không có gì độ khó, chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Rất nhanh, từng đạo lôi đình liên tiếp đánh xuống mà xuống, uy lực cũng theo đó bạo tăng.

Nhưng những ngày này lôi cũng bị Dias nhẹ nhõm ngăn trở.

"Mười lăm đạo, mười sáu đạo. . ."

"Còn không có kết thúc, quả nhiên, dạng này yêu nghiệt chắc chắn sẽ là ba mươi Đạo Thiên kiếp phía trên!"

"Ba mươi đạo? Ngươi cũng quá coi thường, chí ít tại năm mươi đạo trở lên!"

Không ít người cũng đang nghị luận, có ít người nhận ra Dias, không khỏi cảm khái, tại Tinh Không cảnh khi độ kiếp, tư chất càng cao, thể nội năng lượng càng mạnh, tác động đến thiên kiếp liền sẽ vượt đáng sợ.

Người bình thường đồng dạng có thể hạ xuống phía dưới bảy tám Đạo Thiên lôi, mà tương đối cường hãn gia hỏa, khả năng hấp dẫn mười mấy Đạo Thần lôi.

Về phần một chút thiên tài, có thể tác động đến hơn hai mươi nói.

Cái này Tinh Không cảnh thần lôi, lấy chín số làm trọng.

Nhất trọng thiên kiếp là chín số, lưỡng trọng mười tám, tam trọng hai mươi bảy.

Giờ phút này nhìn thấy Dias như thế nhẹ nhõm liền đánh tan đệ nhị trọng thiên lôi, không ít người suy đoán, hắn có khả năng dẫn tới lục trọng cấp thần lôi, cái này thế nhưng là tương đương đáng sợ lôi kiếp, bình thường Tinh Không cảnh gặp được, căn bản là hôi phi yên diệt.

Theo một đạo Đạo Thần lôi hạ xuống, Dias ứng đối dần dần không còn nhẹ nhõm, không thể không xuất thủ đối kháng.

Chờ đến thứ tứ trọng thiên lôi lúc, Dias đã thi triển ra luân hồi chiến thể lực lượng, đem thần lôi nuốt chửng lấy phân giải.

Đến thứ năm trọng thiên lôi lúc, Dias đem luân hồi chiến thể lực lượng thi triển đến càng thêm cực hạn, đem thần lôi y nguyên thôn phệ phân giải.

Không bao lâu, hạ xuống thiên lôi đã đạt tới hơn năm mươi, cái này thuộc về đệ lục trọng cấp phạm trù, thiên lôi năng lượng tăng lên cũng càng thêm cuồng bạo.

Dias kêu gọi xuất chiến sủng hợp thể, vẫn như cũ ngăn trở.

Tô Bình lẳng lặng quan sát, hắn nhìn ra được, Dias chí ít có thể chống đến đệ thất trọng thần lôi.

Rất nhanh, thần lôi đi vào 68 nói, đây đã là đệ thất trọng thần lôi phạm vi, uy lực cực mạnh, huy hoàng như thiên rống, chấn động tinh không, lôi đình nóng sáng quang mang, đem chung quanh chiếu lên một mảnh ban ngày hiện ra, trong không khí tràn ngập lành lạnh túc sát kiếp ý.

Dias bỗng nhiên vung ra một cái tấm chắn, trên tấm chắn khắc lấy một tấm xấu xí khóc mặt, tại nghênh thượng thiên lôi lúc, khóc mặt giống phục sinh uốn éo, bỗng nhiên há miệng, đem thiên lôi lại nuốt xuống.

Tô Bình nghĩ đến, Dias cũng tại Thiên Tinh các có dẫn bảo danh ngạch, không biết rõ vật này là không là hắn nhận lấy đến bảo vật.

Không bao lâu, Dias độ kiếp kết thúc.

Đến đằng sau mặc dù hơi có chút nguy hiểm, nhưng vẫn là bị Dias thuận lợi ngăn cản được, cuối cùng hắn hấp dẫn tới lôi kiếp số là 73 nặng, cái này đã leo lên đệ bát trọng thiên kiếp ngưỡng cửa.

Độ kiếp kết thúc, Dias nhắm mắt lại, cảm thụ được thể nội lao nhanh lực lượng, giờ phút này hắn đã là Tinh Không cảnh, thể nội bình cảnh bị mở ra, tựa như cái nào đó chốt mở bị ba động, phóng xuất ra càng nhiều địa phương, nhường hắn sớm đã tràn đầy tinh lực đạt được phóng thích, tràn ngập tại toàn thân các nơi.

Nếu như nói trước kia hắn tinh lực chỉ là hồ nước, như vậy giờ phút này chính là biển rộng.

Thật sâu hô hấp.

Dias nhẹ nhàng mở mắt, có chút say mê loại này tràn ngập lực lượng cảm giác.

Hắn cảm giác, mình bây giờ, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm miểu sát lúc trước chính mình.

Lúc này, Dias thấy được xa xa một đạo thân ảnh quen thuộc, tập trung nhìn vào, chính là Tô Bình.

Nhìn thấy Tô Bình, Dias nhãn thần phức tạp, cái này nhường hắn bại một lần lại bại gia hỏa, hắn nghĩ hận lại không hận nổi, Tô Bình tại trận chiến cuối cùng biểu hiện thực tế quá kinh diễm, liền liền Chí Tôn cũng bị kinh đến, vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng.

Tại Thiên Mệnh cảnh liền ngưng luyện ra tiểu thế giới, loại sự tình này hắn đều chỉ có thể thán phục.

Sưu

Dias thân ảnh nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp xuất hiện tại Tô Bình trước mặt.

"Ta tấn thăng." Dias hừ nói.

Tô Bình cười nói: "Ta thấy được."

"Thế nào, nghĩ đến luận bàn một cái a?" Dias nhìn xem vẫn là Thiên Mệnh cảnh Tô Bình, có chút kích động.

Tô Bình nhìn ra hắn tâm tư nhỏ, cười nói: "Lục Sinh Phù Đồ hai tôn tương lai thân, giống như đều là Tinh Không cảnh đỉnh tiêm."

"Cho nên?"

"Hắn vẫn bại."

Tô Bình bảo trì mỉm cười.

". . ."

Dias lâm vào trầm mặc, hắn bỗng nhiên tỉnh táo lại, mặc dù hắn hiện tại đột phá đến Tinh Không cảnh, cùng lúc trước so sánh chiến lực tăng lên trên diện rộng, có thể thi triển luân hồi chiến thể lực lượng mạnh hơn, nhưng. . . Đối mặt chưởng khống tiểu thế giới Tô Bình, vẫn là đến bại!

Một khi Tô Bình đem tiểu thế giới mở ra, cái này nhưng so sánh quy tắc lĩnh vực muốn cường thế được nhiều, có thể trực tiếp trấn áp lĩnh vực của hắn, như hàng duy đả kích, đem hắn nhẹ nhõm đánh bại.

Nghĩ đến đây, hắn khóe miệng có chút co rúm một cái, đột nhiên, trong lòng mới vừa tấn thăng vui sướng không còn sót lại chút gì.

"Gặp quỷ gia hỏa."

Liếc mắt, Dias quay người ly khai.

Hắn âm thầm cắn răng, có dũng khí cực kỳ mãnh liệt muốn ngưng luyện tiểu thế giới xúc động, hắn tại Thiên Mệnh cảnh không cách nào làm được, nhưng ở Tinh Không cảnh luôn có thể được chưa? !

Tô Bình cũng quay người trở lại phòng tu luyện.

Ăn uống kết thúc, tiếp tục tu luyện.

Cái này một tu luyện, Tô Bình liền có chút mê mẩn, trực tiếp đem tám chín tinh đồ cho ngưng luyện xong thành.

Sưu

Trong phòng tu luyện, Tô Bình thân ảnh lắc lư, nhanh như huyễn ảnh, nếu có người tại cái này, liền sẽ kinh ngạc nhìn thấy, Tô Bình biến mất khỏi chỗ cũ, nơi này trống rỗng, chỉ có thể nghe được ngẫu nhiên xuất hiện từng đạo tiếng rít.

Tô Bình thân ảnh nhanh đến khó mà bắt giữ, đồng thời đang di động lúc, không có chút nào khí tức, dù là mắt thường có thể nhìn thấy hắn, cũng không cách nào cảm giác được hắn bất luận cái gì khí tức, bao quát tiếng tim đập cùng mạch đập đều cơ hồ nghe không được.

Tô Bình thân ảnh bỗng nhiên đứng vững, sau đó, như là nước chảy hòa tan, dán tại trên mặt đất.

Một lát sau, Tô Bình vừa trọng tổ khôi phục thân thể, hắn nhìn một chút hai tay của mình, theo suy nghĩ, ngón tay kéo dài, biến thành lợi trảo, nhưng rất nhanh lại khôi phục nhân loại thủ chưởng.

"Ta hiện tại. . . Coi như nhân loại phạm trù a?"

Tô Bình có chút kinh dị.

Từ nội tâm tới nói, hắn cảm thấy mình hẳn là tính toán.

Nhưng năng lực này quá kỳ dị.

Hắn có thể khống chế thân thể tự nhiên biến hóa, có thể biến đổi thành bất luận cái gì hình dạng, toàn thân tế bào đều có thể chưởng khống, tám chín tinh đồ đem hắn thể nội tất cả tế bào cũng chặt chẽ liên hệ, cùng ý thức sít sao kết hợp, Tô Bình cảm giác linh hồn của mình chính là thân thể, thân thể chính là linh hồn, không phân khác biệt, có thể biến thành hắn ý thức có khả năng nghĩ tới bất luận cái gì bộ dáng.

"Sinh mệnh. . . Chỉ là một đống tế bào sản phẩm, hơn cẩn thận điểm, chỉ là một đống hạt."

Tô Bình tinh tế cảm thụ tự thân, hắn có thể cảm nhận được tự mình cấu thành, cũng có thể đem thân thể từng cái bộ phận gây dựng lại, mỗi cái bộ phận tế bào cũng có một ít đặc tính, cấu thành tương ứng bộ phận, có bổ trợ.

Hắn cũng có thể dùng cánh tay bên trong tế bào, cấu tạo một cái tạng khí, tỉ như dạ dày, hoặc trái tim.

Nhưng so với trái tim cùng dạ dày tế bào, hơi không có như vậy hoàn mỹ.

Nhưng vẫn như cũ có thể sử dụng, lại phi thường khỏe mạnh!

"Tại một chút di tích bí điển bên trong, nói có chút cổ lão Thần Ma sinh vật, có thể Tích Huyết Trùng Sinh, đoán chừng chính là loại này cường hóa bản đi. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Theo bức thứ hai Tinh Đồ cấu thành, hai cái Tinh Đồ bên trong tế bào, có thể đem tinh lực chứa đựng đến Tinh Đồ bên trong, cái này Tinh Đồ bên trong có đặc thù lực trường, cái này lực trường chỗ tồn tại không gian, giống như là hư vô, nhưng lại chân thực tồn tại, Tô Bình có thể đem tinh lực chứa đựng đi vào, cũng có thể bất cứ lúc nào điều động ra.

Chỉ là, theo Tô Bình không ngừng chứa đựng, hắn rất nhanh liền cảm giác được, cái này Tinh Đồ bên trong không gian cũng có đầy thời điểm.

"Ta hiện tại tinh lực, hẳn là lúc trước tiếp cận gấp đôi."

Tô Bình cảm thụ một cái, nếu như đem những này tinh lực ẩn chứa tại trên nắm tay, đoán chừng có thể một quyền đánh nứt hư không, bổ ra tinh cầu!

Tinh Không cảnh cường giả, có thể lang thang Vũ Trụ, tại chân không sinh tồn.

Mà Tinh Chủ cảnh, lực lượng có thể nhẹ nhõm hủy diệt tinh cầu, tại một mảnh tinh hệ bên trong xưng vương.

"Nên đột phá  các loại sau khi đột phá, đi xem một chút kia Thần Chủ bảng, xem trước một chút tự mình cùng cuối cùng một tên chênh lệch." Tô Bình ánh mắt chớp động, không có do dự, bay thẳng đi ra bên ngoài.

Sau một khắc, hắn buông lỏng thân thể, đem lúc trước phong tỏa bình cảnh mở ra.

Rất nhanh, tinh lực như suối thủy bàn, theo thể nội các nơi bỗng nhiên phát tiết, tuôn trào ra.

Cùng lúc đó, Tô Bình vận chuyển Hỗn Độn tinh lực đồ, bốn bề giữa thiên địa tinh lực bị không hề cố kỵ cướp đoạt tới, tràn vào đến trong cơ thể của hắn, xông vào đến bình cảnh sau thế giới.

Ầm ầm!

Tô Bình cảm giác toàn thân xương cốt cũng tại buông lỏng, giống có vô số tay nhỏ xoa bóp, kia là tràn vào tinh lực trong cơ thể tại đè ép thân thể, tràn ngập tại thân thể các nơi, khiến cho thân thể được điều chỉnh đến càng thêm tiếp cận hoàn mỹ.

Lúc này, tại Tô Bình đỉnh đầu, cuồng phong gào thét, có thể nhìn thấy Phồn Tinh vũ trụ trên không, lại có mây mù hiện lên mà tới.

Ừm

"Có người độ kiếp?"

"Là ai tại đột phá?"

Cung điện phụ cận một số người cảm ứng được nơi này tình huống, đều là khởi hành ra  các loại nhìn thấy Tô Bình cung điện trên không dần dần ngưng tụ mây đen lúc, lập tức tiện ý biết đến có người độ kiếp.

Dù sao, tại Thần Đình bên trong cũng sẽ không có mây đen cùng Hạ Vũ.

Nơi này vĩnh viễn ánh nắng tươi sáng, tựa như Thái Dương thần điện!

Các loại nhìn thấy Tô Bình thân ảnh lúc, rất nhiều người đều là tỉnh ngộ, chợt có chút kinh hỉ cùng tò mò, lúc trước Dias độ kiếp hấp dẫn đến đệ bát trọng thiên kiếp ngưỡng cửa, Tô Bình vị này Vũ Trụ đệ nhất yêu nghiệt, không thông báo dẫn tới cỡ nào khoa trương thiên kiếp!

Không ít người cũng muốn lái khai nhãn giới, gom lại cung điện bên ngoài vây xem.

Tại Tô Bình cung điện bên ngoài, Diêm lão đang khoan thai nằm tại một chỗ dựa vào trên ghế, vừa ý phương tụ tập mây đen, đôi mắt híp một cái, chậm rãi ngồi dậy, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Cái này tiểu gia hỏa, ta còn tưởng rằng hắn muốn tiếp tục khiêu chiến cực hạn đây, rốt cục vẫn là nhịn không được, không tệ không tệ, xung kích cao hơn cực hạn, không có ý nghĩa gì, tại Thiên Mệnh cảnh chậm trễ quá lâu không phải chuyện tốt, xem ra hắn vẫn là đem ta nghe lọt được."

Tại vài ngày trước, hắn nhắc nhở qua Tô Bình, nhưng Tô Bình lúc ấy không có đáp lại.

"Cái này gia hỏa, thể nội năng lượng giống như so trước đó mạnh hơn, loại trình độ này. . . Hơi cường điệu quá đi?" Bỗng nhiên, Diêm lão đôi mắt khẽ động, hiện lên một vòng kinh ngạc.

Hắn cảm giác thời khắc này Tô Bình, tựa như một đầu chiếm cứ tại giữa không trung tinh kình, thể nội ẩn chứa khó mà tưởng tượng tinh lực.

Cỗ này tinh lực hùng hậu trình độ, vượt xa đồng dạng Tinh Không cảnh, liền xem như rất nhiều Tinh Chủ cảnh, đều chưa hẳn có thể bằng được!.