Chương 952: Hủy Diệt đạo hình thức ban đầu

Chương 952: Hủy Diệt đạo hình thức ban đầu

Ầm ầm ~~!

Ở chung quanh rất nhiều chỗ tối ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Bình rốt cục nghênh đón tự mình thiên kiếp.

Ấp ủ đạo thứ nhất lôi phạt hàng lâm xuống, như bổ ra trời trong thần phủ.

Tô Bình ngẩng đầu, lẳng lặng nhìn chăm chú.

Bành

Lôi kiếp giáng lâm đến trên người hắn, đem toàn thân bao phủ, nhưng rất nhanh liền tiêu tán, bị Tô Bình cho hấp thu.

Hắn nắm giữ đông đảo quy tắc bên trong, có một đạo cực kỳ mịt mờ, cũng là hiện nay nắm giữ nông cạn nhất quy tắc, chính là cướp đường!

Cái này kiếp, là thiên kiếp kiếp.

Tô Bình tại Bán Thần vẫn cọ đến thiên kiếp số lần nhiều lắm, đối thiên kiếp có không giống thường nhân thể nghiệm cùng cảm thụ, hắn cảm giác chính các loại cướp đường viên mãn, cũng có thể thi triển ra thiên kiếp, thay người độ kiếp, man thiên quá hải!

Rất nhanh, thứ hai đạo thiên kiếp giáng lâm.

Tô Bình y nguyên không có ngăn cản, cái này thiên kiếp ban đầu đều là đồng dạng uy năng, chỉ là chồng lên đến đằng sau, mới có thể dần dần thể hiện ra khác biệt, Tô Bình dự định tất cả đều tiếp nhận cùng hấp thu, dù sao thiên kiếp cái này đồ vật, nói là trừng phạt, cũng là một loại quà tặng, một khi chịu đựng được, thân thể liền sẽ đạt được chỗ tốt to lớn.

Rất nhanh, một đạo đạo thần lôi ứng kiếp mà tới.

Trong nháy mắt, tầng thứ nhất kiếp độ xong, chín đạo thần lôi rơi xuống, Tô Bình động cũng không động, tất cả đều hấp thu tiêu tán.

"Đây chính là Vũ Trụ ngày đầu tiên mệnh cảnh?"

"Quả nhiên kinh khủng, cái này nhục thân cũng có chút mạnh đến mức khoa trương."

"Tuy nói chỉ là tầng thứ nhất kiếp, thế nhưng là cũng ngăn cản được quá mức dễ dàng."

Chung quanh không ít người thấy âm thầm ngạc nhiên, đối Tô Bình tên tuổi càng phát ra bội phục.

Rất nhanh, thần lôi liên tiếp mà tới.

Tầng thứ 2 kiếp, đệ tam trọng thiên kiếp. . .

Một đạo đạo thần lôi rơi xuống, đem thiên địa chiếu lên ban ngày hiện ra lấp lóe, tiếng ầm ầm truyền khắp nửa cái Thần Đình, phải biết, cái này Thần Đình thế nhưng là so mặt trời còn muốn to lớn, có thể thấy được Tô Bình thiên kiếp phạm vi bao trùm ra sao hắn rộng khắp, thanh thế mênh mông bực nào.

Trong nháy mắt, Tô Bình liền tới đến thứ lục trọng thiên kiếp.

Mà giờ khắc này, đối mặt hạ xuống thiên kiếp, hắn rốt cục hành động, đơn thuần dựa vào Kim Ô Thần Ma Thể cùng phục dụng các loại bảo dược cường hóa nhục thân, đã có chút ngăn cản gian nan, loại trình độ này thiên kiếp, uy năng so sánh Tinh Không cảnh đỉnh tiêm một kích toàn lực!

Nhìn qua liên tiếp rơi xuống thần lôi, Tô Bình tùy ý xuất thủ, đem bóp tắt, giống như là bóp nát một ngọn lửa, đem thần lôi nắm ở lòng bàn tay, lôi quang rung động, giống như đang giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn dập tắt tại Tô Bình lòng bàn tay, bị hắn hấp thu trong đó kiếp ý, dung nhập vào tự mình cướp đường quy tắc cảm ngộ ở trong.

Tại một chỗ khác trên cung điện, một thân ảnh đứng lơ lửng trên không, chính là Dias.

Hắn nhìn qua Tô Bình tiện tay đánh tan thần lôi, sắc mặt phức tạp, rốt cục, cái quái vật này rốt cục cũng bước vào Tinh Không cảnh.

Lúc trước Tô Bình vẫn là Thiên Mệnh cảnh thời điểm, hắn liền khó có thể cùng Tô Bình đọ sức, bây giờ Tô Bình cũng bước vào Tinh Không cảnh, hắn mặc dù gần nhất bởi vì tu vi đột phá, đối luân hồi chiến thể cảm ngộ làm sâu sắc, chiến lực có không nhỏ tiến bộ, nhưng giờ phút này lại cảm giác cùng Tô Bình chênh lệch, lần nữa kéo ra.

Hắn có thể có dạng này tiến bộ, là bởi vì tu vi đột phá, mà Tô Bình tu vi sau khi đột phá, chiến thể tất nhiên cũng sẽ kích phát ra càng nhiều đồ vật, ở phương diện này, hai người tăng lên là đồng dạng.

Hắn nhất định phải lại nghĩ mặt khác biện pháp, theo khác cơ duyên vào tay khả năng siêu việt Tô Bình!

Ầm ầm!

Thần lôi giáng lâm, tại lôi vân bên trong hình như có cái gì đồ vật gào thét, muốn đem phía dưới phàm nhân nghiền nát.

Giờ phút này đã đến đệ cửu trọng thiên cướp, giáng lâm phía dưới 79 đạo thần lôi!

Tô Bình toàn thân hiện ra hắc ám khí tức, là Thượng Cổ Vu tộc đến ám chiến thể, hắc ám lĩnh vực bao trùm thân thể của hắn, đem bao phủ, khiến cho ngoại giới không cách nào thăm dò, mà thần lôi xuyên qua lĩnh vực, đến trong đó, tại không có vào trong lĩnh vực lúc, thần lôi cũng biến mất không thấy gì nữa, chỉ có thể nghe được trầm muộn bạo liệt tiếng sấm.

Tại Tô Bình đỉnh đầu, lôi vân chưa tán, như cũ tại ấp ủ, nói rõ thần lôi bị Tô Bình ngăn trở.

"Đệ cửu trọng. . ."

"Quá khoa trương, đây đã là Thiên Mệnh cảnh cực hạn a?"

"Chậc chậc, bao nhiêu năm, chưa từng gặp qua loại này cực hạn lôi phạt, cửu trọng thần lôi, cái này thế nhưng là cái thế chi tư a!"

Chung quanh thăm dò người đều tại sợ hãi thán phục, trong bọn họ có không ít đều là Tinh Chủ cảnh, liền Phong Thần cảnh cũng có mấy vị, ai cũng biết rõ, vị này Chí Tôn nhận lấy tiểu đồ đệ, chỉ cần không vẫn lạc, tương lai Phong Thần xác suất đạt tới tám chín thành, mà một khi Phong Thần, chính là Thiên Quân cấp nhân vật, tại đồng bậc tung hoành.

Các loại trở thành Tinh Chủ, cũng tất nhiên sẽ đăng lâm Thần Chủ bảng, phách tuyệt một phương!

Ầm ầm ~~!

Thần lôi như cũ tại tiếp tục.

Các loại chín chín tám mươi mốt đạo thần lôi lạc sau đó, lôi vân y nguyên không có tiêu tán, Mặc Vân cuồn cuộn, còn tại ấp ủ càng kinh khủng thần lôi.

Một màn này nhường người chung quanh thấy đều là chấn kinh, cửu trọng thiên kiếp thế mà không phải phần cuối, ở phía sau còn có hơn cực hạn?

Rất nhanh, thần lôi lại xuất hiện, lần này thần lôi lại không phải bình thường lôi đình, mặc dù vẫn như cũ là ánh chớp lấp lóe, nhưng thần lôi ẩn ẩn giống một cái ngón tay, theo lôi vân bên trong nhẹ nhấn xuống tới, như muốn nghiền nát cái gì đồ vật.

Trong lĩnh vực, Tô Bình đôi mắt bỗng nhiên mở ra, cảm nhận được một tia hủy diệt khí tức.

Từ đỉnh đầu trong lôi kiếp, kia kiếp ý chỗ sâu, lại ẩn chứa bốn cái chí cao pháp tắc Hủy Diệt đạo!

Tô Bình đôi mắt khẽ động, bỗng nhiên có loại hiểu ra, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, không có trốn tránh, mà là nắm chặt cơ hội, lần nữa cứng rắn nhận thần lôi, hắn muốn hấp thu cùng chạm đến bên trong kia tia hủy diệt ý niệm, từ đó cảm ngộ hủy diệt pháp tắc.

Như thế, hắn liền nắm giữ tứ đại chí cao pháp tắc bên trong hai đạo, thời gian cùng hủy diệt!

Ầm ầm!

Thần lôi chạm đến Tô Bình thân thể, Tô Bình cảm giác toàn thân như như tê liệt, có dũng khí bị xe lửa va chạm cảm giác, khung xương vỡ nát, tế bào cũng đang mở cấu, nhưng cũng không ngừng tại trùng sinh, đây là bộ tộc Kim Ô đặc tính, Dục Hỏa Niết Bàn, thụ trọng thương lúc, tế bào sẽ tự động gây dựng lại, đây là tế bào tự thân bản năng.

Mà loại bản năng này, giờ phút này nhường Tô Bình thân thể xuất hiện không ngừng hủy diệt cùng tái sinh tình huống.

Hắn toàn thân tiên huyết băng liệt, nhưng thể nội năng lượng lại như cuồn cuộn trường hà, càng phát ra hùng hậu, thể nội hai đạo Tinh Đồ cũng đang thong thả vận chuyển lại, sát phạt lực lượng cùng tám chín biến hóa chi đạo, nhường hắn hiện tại sức thừa nhận tăng nhiều.

Ầm ầm!

Rất nhanh, thứ hai đạo thần lôi lần nữa giáng lâm, lần này thần lôi y nguyên như ngón tay, hung hăng nhấn hạ.

Nhìn từ đằng xa đi, một màn này cực kỳ doạ người, cường quang lấp lánh lôi đình, lại phác hoạ thành ngón tay bộ dáng, theo trong mây xuyên thẳng qua xuống tới, để cho người ta không thể không liên tưởng đến, cái này thiên kiếp, tựa hồ thật là thiên ý chí, giáng lâm cho thế nhân trách phạt!

Tô Bình nhắm đôi mắt lại, lực lượng toàn thân vờn quanh thể nội, dùng để phòng ngự cùng hấp thu.

"Đây chính là cực hạn sau thiên kiếp a?"

"Tại sao ta cảm giác, kiếp vân sau có sinh vật gì, tại nhìn chăm chú mảnh này địa phương?"

"Thật sao, ta cũng có dũng khí cảm giác bị nhìn chằm chằm, mà lại là một loại phi thường khủng bố ánh mắt, trên đời này sẽ không thật sự có cái gọi là thiên a?"

"Đừng suy nghĩ nhiều, chỉ là ảo giác thôi, tựa như một chút tinh cầu bên trên mây mù phác hoạ thành hình người bộ dáng, kì thực chỉ là mây mù trùng hợp hình thành thôi, loại này hiện tượng tự nhiên đơn thuần ngoài ý muốn."

Không ít người đang nghị luận, cũng cảm thấy hưng phấn, đây là bọn hắn lần thứ nhất tận mắt thấy cửu trọng thần lôi, cùng cửu trọng cực hạn sau thiên lôi tình huống, chỉ là điểm này, liền đầy đủ không ít người xuất ra đi thổi cả đời.

Dù sao dạng này kỳ cảnh, cũng không phải muốn nhìn liền có thể nhìn thấy, liền Dias dạng này luân hồi chiến thể yêu nghiệt, cũng chỉ là hấp dẫn đến đệ bát trọng thiên kiếp, có thể thấy được đệ cửu trọng là bực nào gian nan, chớ nói chi là phía sau siêu việt cực hạn.

"Cái này gia hỏa. . ."

Trên cung điện, Dias sắc mặt phức tạp, khó coi, hắn siết chặt nắm đấm, lại một lần nữa cảm nhận được phẫn nộ lại cảm giác vô lực, hắn mặc dù dự đoán đến tự mình cùng Tô Bình chênh lệch sẽ kéo dài, nhưng không nghĩ tới từ đây cắt ra bắt đầu liền đã trở nên như thế lớn, cùng Tô Bình so sánh, hắn tựa hồ chính là người bình thường.

"Ngưng luyện tiểu thế giới, ta cũng có thể đi!"

Trong lòng của hắn âm thầm thề, tự mình nhất định phải tại Tinh Không cảnh liền ngưng luyện ra tiểu thế giới, lại cái sau cư bên trên, đuổi kịp Tô Bình!

Thời gian cực nhanh.

Tại đệ cửu trọng thiên kiếp cực hạn về sau, Tô Bình lại tiếp nhận chín đạo thần lôi  dựa theo chín đạo là nhất trọng, Tô Bình thuộc về tầng thứ mười!

Hết thảy chín mươi đạo thần lôi lạc dưới, tại Tô Bình đỉnh đầu ấp ủ kiếp vân, rốt cục chậm rãi đình chỉ lưu động, có dấu hiệu tiêu tán.

Giờ phút này, trong lĩnh vực Tô Bình cũng đã không thành hình người, biến thành một vũng máu tanh huyết nhục, nhưng theo kiếp vân tiêu tán, máu thịt bên trong nổi lên nồng đậm tinh quang, sau đó huyết nhục nhúc nhích, nhanh chóng phác hoạ, đảo mắt liền lắc mình biến hoá, khôi phục thành hình người.

Biến trở về trước kia bộ dáng Tô Bình, toàn thân da bên trên có kim quang hiển hiện, đây là thể nội trong tế bào lực lượng, còn chưa thu liễm đi vào, ngoài ra, tại bên ngoài thân còn có điện quang tư tư chớp động, là kiếp lôi lưu lại.

Tô Bình có chút mở mắt, đôi mắt bên trong cũng có lôi quang nhảy lên, hắn nhãn thần trở nên chưa từng có thấu triệt, rõ ràng, thâm thúy, tựa hồ có dũng khí nhìn thấu vạn sự vạn vật cảm giác.

Nhưng không có loại kia tang thương cùng lão thành, mà là một loại cực kỳ thâm thúy và bình tĩnh cảm giác, giống như là một dòng vực sâu hồ nước, có thể chiếu rọi vạn vật, cũng có thể thôn phệ vạn vật.

"Đây chính là cực hạn quà tặng a, Hủy Diệt đạo, thế mà giấu ở thiên kiếp bên trong. . ."

Tô Bình nói một mình.

Người bình thường muốn tiếp xúc đến tứ đại chí cao pháp tắc, phi thường khó khăn.

Ngoại trừ thời gian đạo loại người này người đều có thể cảm thụ nhưng không sờ được quy tắc bên ngoài, cái khác ba loại, hủy diệt, sinh mệnh, Hỗn Độn, tất cả đều là tồn tại ở trong truyền thuyết, không cách nào cảm ngộ cùng chạm đến, không có loại kia thời cơ, chỉ bằng vào tự thân lĩnh ngộ, trí tuệ của nhân loại có hạn, rất khó cảm ngộ đến.

Mà giờ khắc này, thiên kiếp chỗ sâu ẩn chứa hủy diệt khí tức, chính là một cơ hội.

Thông qua không ngừng tiếp xúc, Tô Bình đã bắt lấy một đám dạng này khí tức, trong cơ thể hắn, có một cái ban đầu hình thức ban đầu Hủy Diệt đạo hình thành.

Chỉ cần không ngừng xâm nhập cảm ngộ, Tô Bình liền có thể từng bước đem viên mãn.

Cảm thụ thân thể một cái, Tô Bình lập tức liền cảm nhận được Tinh Không cảnh cường đại, hắn tinh lực bạo tăng, lúc trước trên cơ sở lại lần nữa gấp bội, trong tế bào không gian được mở mang đến lớn hơn, trải qua thiên kiếp tẩy lễ, tính bền dẻo càng đầy, có thể chứa đựng càng nhiều tinh lực, ngoài ra, thân thể cũng phát sinh thuế biến, có thể khử ôxy, tại rất dài thời gian bên trong không cần dưỡng khí, lượng nước các loại gốc Cacbon sinh vật cần sinh tồn vật chất.

"Nếu như lại đi dự thi, đoán chừng thật chính là ngược đãi tiểu bằng hữu." Tô Bình trong lòng nói thầm.

Ngắn ngủi thời gian, hắn đã so cuối cùng quán quân thời gian chiến tranh mạnh hơn nhiều lắm.

Bất quá Tô Bình không có kiêu ngạo, hắn tin tưởng Lạc Ảnh, Lục Sinh Phù Đồ bọn hắn cũng đang nhanh chóng thuế biến, đoán chừng cũng đều đến Tinh Không cảnh, chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Nhất là Lục Sinh Phù Đồ, bây giờ đến Tinh Không cảnh, không biết rõ có thể hay không triệu hồi ra cao tự mình một cảnh giới Tinh Chủ cảnh tương lai thân.

Nếu như là, vậy liền quá ăn vạ, lấy Tô Bình hiện tại chiến lực, căn bản không có nắm chắc đối phó một cái Tinh Chủ cảnh yêu nghiệt, dù sao hắn ngưng luyện ra tiểu thế giới, tại Tinh Chủ cảnh trước mặt, không có chút nào ưu thế.

"Nhất định phải tăng cường tiểu thế giới cường độ, ta hiện tại lĩnh ngộ quy tắc, đem thời gian dạo dung nhập trong đó, lại đem Hủy Diệt đạo hình thức ban đầu dung nhập trong đó  các loại Hủy Diệt đạo viên mãn về sau, ta tiểu thế giới hẳn là sẽ phi thường kiên cố, có hai đại chí cao pháp tắc làm căn cơ, dạng này tiểu thế giới, so đồng dạng Tinh Chủ cảnh không biết rõ mạnh bao nhiêu."

Tô Bình trong lòng suy tư.

Lúc này, hắn cảm nhận được chung quanh không ít ánh mắt nhìn chăm chú, lập tức lấy lại tinh thần, thân ảnh nhoáng một cái, đem lĩnh vực thu hồi, trở về tới trong cung điện.

Trong điện, Tô Bình tiến vào phòng tu luyện, vừa bắt đầu tìm tòi bản thứ ba Tinh Đồ, một bên tu luyện bổ sung tinh lực.

"Tiếp xuống, vẫn là đi trước Thần Chủ bảng nhìn xem, gia cố tiểu thế giới cùng hấp thu tín ngưỡng lực lượng, đều không phải là nhất thời có thể hoàn thành."

Rất nhanh, Tô Bình lại lần nữa đắm chìm đến trong tu luyện.

Bản thứ ba Tinh Đồ, tên là huyền thần Tinh Đồ, Tô Bình hiện nay còn không có lục lọi ra đầu mối.

Trong nháy mắt.

Tại Tô Bình tấn thăng đến Tinh Không cảnh sau một tháng.

Tô Bình ly khai tu luyện cung điện, tìm tới Diêm lão, nói rõ ý nghĩ của mình.

"Ngươi muốn đi chọn Chiến Thần chủ bảng?" Diêm lão một mặt kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, không nghĩ tới hắn có như thế điên cuồng ý nghĩ, vừa mới tấn thăng đến Tinh Không cảnh, liền muốn khiêu chiến Tinh Chủ cảnh thiên kiêu?

Liền xem như bình thường Tinh Chủ cảnh, vậy cũng là bay vọt về chất, rất khó làm được, chớ nói chi là có thể leo lên Thần Chủ bảng Tinh Chủ, nào có nhân vật đơn giản?

"Chỉ là đi luận bàn dưới, kiến thức hạ sai cách." Tô Bình nói.

Diêm lão khẽ giật mình, nghĩ đến Tô Bình cùng Thần Vương Chí Tôn, lập tức minh bạch Tô Bình ý nghĩ, cười khổ nói: "Thật xem không hiểu ngươi cái này tiểu gia hỏa, người khác muốn ở lại chỗ này tu luyện đều là si tâm vọng tưởng, ngươi thế mà chỉ muốn sớm một chút ly khai, ngươi cứ như vậy muốn đi thế giới bên ngoài? Phải biết, đi bên ngoài tìm tòi, đơn giản là tìm kiếm tài nguyên, nhưng ở nơi này, ngươi cần hết thảy tài nguyên cũng cái gì cần có đều có!"

"Nhưng bên ngoài có ta bằng hữu." Tô Bình nói.

Diêm lão sững sờ.

Bằng hữu. . .

Hắn tựa hồ nhai nhai nhấm nuốt một cái hai chữ này, nhìn Tô Bình một cái, không có nói thêm nữa.

Tài nguyên tu luyện có thể thay thế, nhưng bằng hữu không thể thay thế.

"Được, ta dẫn ngươi đi đi, kiến thức đến chênh lệch, cũng càng có thể kích thích ngươi tu luyện trái tim." Diêm lão nói, lúc này thủ chưởng đè lại Tô Bình bả vai, hai người lập tức theo trong cung điện biến mất.

Các loại xuất hiện lần nữa lúc, vẫn tại Thần Đình bên trong, nhưng lại tại Thần Đình mặt khác.

Nơi này là một cái to lớn thành trì, giống như vậy thành trì, tại toàn bộ Thần Đình bên trong có hơn ngàn tòa, mà trước mắt toà này, lại là một tòa tràn ngập phong cách chiến đấu thành thị.

Bên trong thành khắp nơi đều là quyết đấu đạo quán, cùng giả lập chiến đấu trận.

"Nơi này có Thần Chủ giả lập chiến đấu trận, ngươi có thể tại thế giới giả tưởng hẹn trước khiêu chiến, dù sao những này Thần Chủ đều là thiên kiêu, không có khả năng bất cứ lúc nào xin đợi chờ đợi ngươi khiêu chiến, trừ phi là Thần Tôn hiệu lệnh, nhưng lấy ngươi thực lực trước mắt, kêu đến cũng chỉ là ngược ngươi một trận, không có ý gì, ngươi trước theo giả lập chiến trường khiêu chiến."

"Chờ ngươi tại giả lập chiến trường có thể thắng được đối phương, ta sẽ giúp ngươi hẹn trước tới, tại trong hiện thực chính thức khởi xướng khiêu chiến."

Diêm lão nói.

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, nói: "Tại thế giới giả tưởng chiến đấu, có thể thể hiện xuất xứ có chiến lực a?"

"Nơi này thế giới giả tưởng, là Liên Bang trung ương Siêu Vũ Trụ thần duy lượng tử trí não, chỉ cần là Liên Bang ghi lại ở bên trong chiến thể, huyết mạch  các loại hết thảy gen tin tức, đều có thể phục khắc mô phỏng, không phải ngươi ở bên ngoài tiến vào cái chủng loại kia giả lập sân quyết đấu có thể so sánh, đương nhiên, ở chỗ này tiến vào, tiêu phí cũng sẽ không thiếu, cũng không phải bên ngoài loại kia miễn phí."

Diêm lão nhìn Tô Bình một cái, nói: "Nghe chủ nhân nói, ngươi chiến thể là hiện nay Liên Bang bên trong không biết chiến thể, theo giả lập chiến trường khiêu chiến lời nói, ngươi ở điểm này ăn thiệt thòi một chút, không cách nào vận dụng chiến thể, nhưng đoán chừng không được bao lâu, Liên Bang liền sẽ người tới, với ngươi trúng tuyển ngươi chiến thể tin tức, ghi chép đến Liên Bang đồ giám bên trong."

"Ngươi cũng không cần kháng cự, ngươi làm nhà cung cấp, sẽ cho ngươi phong phú ban thưởng."

"Cho nên, ngươi dự định là hiện tại khiêu chiến, vẫn là chờ ngươi chiến thể bị ghi chép về sau lại khiêu chiến?"

Tô Bình hiểu được, nghĩ nghĩ, nói: "Hiện tại thử trước một chút đi."

Mặc dù không có cách nào dùng chiến thể, nhưng cũng may chiến thể chỉ là hắn lực lượng tạo thành một bộ phận, cũng không phải là chủ yếu loại kia.

"Đi." Diêm lão cũng không nhiều lời, mặc dù mỗi lần hẹn trước khiêu chiến, đến tốn hao giá trên trời tinh tệ, nhưng đối bồi dưỡng Tô Bình dạng này yêu nghiệt tới nói, số tiền này đều là mưa bụi..