Chương 953: Ba phút

Chương 953: Ba phút

Rất nhanh, Diêm lão giúp Tô Bình hoàn thành hẹn trước.

Hẹn trước một lần giả lập khiêu chiến chính là một tỷ tinh tệ, trong này có một nửa số định mức, sẽ tự động đánh tới bị khiêu chiến Tinh Chủ tài khoản bên trong.

Số tiền này mặc dù nhiều, nhưng đối Tinh Chủ tới nói, chỉ có thể coi là tiền tiêu vặt, dù sao một vị Tinh Chủ chấp chưởng một chỗ tiểu tinh hệ, riêng là một khỏa kinh tế so sánh phồn vinh tinh cầu, hàng năm tiến cống thu thuế chính là vạn ức cấp.

Tại Diêm lão dẫn đầu dưới, Tô Bình đi vào thành trì trung ương một chỗ trong cung điện.

Nơi này có không ít người đang chìm ngâm ở giả lập đối chiến dụng cụ bên trong, Tô Bình cùng Diêm lão đến, đi thẳng tới trong cung điện tôn quý nhất một chỗ trong phòng chung, bên trong là một cái cỡ lớn dụng cụ.

"Đội nón an toàn lên, đối thủ của ngươi đã cho ngươi hẹn trước tốt, là Thần Chủ bảng hạng một trăm Clovis!"

Diêm tới nói.

Tô Bình gật đầu, "Đa tạ."

Đi vào dụng cụ trước, đeo lên một cái giống motorcycle mũ giáp, nhưng mũ giáp bên ngoài có các loại lộng lẫy quang điểm, hắn vừa mới đeo lên, trước mắt liền tiến vào một cái cực kỳ rất thật thế giới giả tưởng.

"Phải chăng tiến vào Chiến Thần trận?"

Vâng

"Nên IP đã hẹn trước đối thủ tốt, phải chăng cùng hẹn trước đối thủ tiến hành giao chiến?"

Vâng

"Xin chờ một chút, số liệu đạo nhập bên trong. . ."

Tại Tô Bình chỗ đứng lập dụng cụ chỗ, bỗng nhiên hiện lên chỗ đại lượng màu tím cùng tia sáng màu đỏ, đem Tô Bình toàn thân bao phủ, vừa đi vừa về quét hình, tại một bên khác, trên dụng cụ ngay tại đếm ngược, 30 giây.

Các loại đếm ngược kết thúc, mũ giáp lỗ tai chỗ có chút chớp động một vòng hồng quang, Tô Bình lại lần nữa thu được nhắc nhở: "Số liệu đã đạo nhập xong xuôi, thỉnh đăng nhập Chiến Thần trận."

"Đăng nhập."

Trước mắt bắn ra giao diện, Tô Bình trực tiếp lựa chọn xác nhận.

Theo xác nhận, trước mắt hắn thế giới bỗng nhiên giống mở ra một cái thế giới mới cửa lớn, một cỗ khoáng đạt cảnh sắc cùng hấp lực đem hắn hút vào trong đó, hạ xuống một chỗ hoang vu, rộng lớn, mênh mông vô bờ trong chiến trường.

Bên trong chiến trường này tựa hồ có thể nhìn thấy rừng rậm, sông núi, hồ nước các loại hoàn cảnh.

Trong không khí tràn ngập cực kỳ chân thực cỏ cây mùi, tràn ngập các loại nguyên tố, đây là rất thường quy khiêu chiến tràng cảnh, cũng là một chỗ tổng hợp sân bãi.

Bên cạnh có nhắc nhở biểu hiện, nên chiến trường mô phỏng chính là trắng héo tinh tầng ngoài.

Lực hút là 9.8 cấp, tinh lực hàm lượng là MP cấp 5, đều thuộc về khá mạnh trình độ.

Tô Bình hơi cảm thụ một cái, nơi này lực hút là trên Địa Cầu 20 lần đến 25 lần khoảng chừng, đổi lại phổ thông Tinh Không cảnh đến, đoán chừng sẽ cảm giác thân thể mười điểm đặc dính, giống đặt mình vào tại trong nước biển, có thể cảm nhận được lực hút liên lụy.

Nhưng Tô Bình thể phách xa không phải bình thường Tinh Không cảnh có thể so sánh, giờ phút này hơi hoạt động một cái liền thích ứng, thông qua bên cạnh số liệu nhắc nhở, nơi này có giả lập tầng sâu không gian, hết thảy có thể xé rách đến tầng thứ bảy.

Về phần càng sâu tầng không gian vũ trụ, sẽ rất khó mô phỏng.

"Bằng vào ta lực lượng bây giờ, đoán chừng dùng hết toàn lực, cũng chỉ có thể tiến vào thứ sáu không gian bên trong, thứ bảy không gian, quá nguy hiểm, chỉ có thể theo thứ sáu không gian, tìm kiếm không gian thông đạo vết rách mới có thể tiến vào."

Tô Bình khẽ lắc đầu, hắn lực lượng bây giờ, cự ly tìm tòi Vũ Trụ chân thực còn kém xa lắm.

Lúc này, giao diện bắt đầu đếm ngược nhắc nhở.

Đối thủ sắp tại 30 giây sau đến chiến trường.

Tô Bình nhẹ hít khẩu khí, chợt phát hiện, thân thể của mình mặc dù có thể hoạt động, nhưng tựa hồ bị hạn chế tại mấy trượng phạm vi, hắn lập tức minh bạch, đây là phòng ngừa hắn sớm bố cục, an trí hố bẫy.

30 giây trôi qua rất nhanh, tại Tô Bình phía trước số ngoài ngàn mét, quang mang lóe lên, một thân ảnh từ giả lập số liệu cấu thành, là một cái tóc trắng kiểu dáng Châu Âu mặt Khổng Thanh năm, đôi mắt lạnh lùng, con ngươi là phi thường xinh đẹp màu bạc, giống nữ nhân con ngươi, trang trí tại cái kia khuôn mặt bên trên, có dũng khí không giống bình thường cao quý.

Tô Bình âm thầm gật đầu, cho dù là tại Thần Chủ bảng cuối cùng một tên gia hỏa, nhìn qua cũng giống là tiểu thuyết bên trong nhân vật chính, cực kỳ bất phàm, phi thường hít con ngươi.

Tại Tô Bình dò xét lúc, đối diện Clovis đã phát động công kích.

Không nói tiếng nào, Clovis trực tiếp triệu hồi ra chiến sủng, rõ ràng là chín đầu Tinh Chủ cảnh chiến sủng, trong đó một đầu cùng hắn thân thể hợp thể, còn lại tám cái sắp xếp ra, kết thành một đạo sủng trận, từng đạo tăng phúc bí kỹ trút xuống mà ra, khiến cho Clovis toàn thân khí tức bạo tăng, mái đầu bạc trắng tung bay mà lên.

Tô Bình thấy thế, cũng không có lưu thủ, kêu gọi ra tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú, Nhị Cẩu, ngang nhiên đánh tới.

Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú hợp thể, Nhị Cẩu tại Tô Bình hiệu lệnh dưới, trực tiếp hướng Clovis sủng trận phóng đi.

Bọn chúng là từ trí năng theo Tô Bình tinh thần trong ý thức phục khắc mà ra, năng lực cùng chân thực, chỉ là không có ngôn ngữ, nhìn qua thiếu khuyết một chút không vui.

Theo song trọng hợp thể, lực lượng cuồng bạo theo thể nội hiện lên, Tô Bình cũng không có ẩn tàng, đoạn này thời gian khổ tu, vừa mới tấn cấp, hắn cũng muốn thử nhìn một chút cực hạn của mình ở đâu!

"Thời gian đạo!"

"Quy tắc chi kiếm!"

"Thần Kiếm đạo, thức thứ năm, Thiên Vẫn! !"

Tô Bình đột nhiên xông ra, vừa lên đến liền thi triển tự mình mạnh nhất kiếm thuật, ngưng tụ vô số quy tắc thần kiếm, giống như là một đạo Liệt Thiên thần lôi, ầm vang chém xuống, nhưng ở chém tới Clovis đỉnh đầu vài trăm mét chỗ lúc, trong lúc đó kiếm thế bạo giảm, tốc độ chậm chạp xuống tới, tựa như là chém vào vũng bùn, phía trên lực lượng đang nhanh chóng tiêu tán.

Tô Bình con ngươi co rụt lại, lập tức liền cảm nhận được, tại Clovis vài trăm mét bên ngoài, có một đạo nhìn không thấy đặc thù lực trường.

Chuẩn xác mà nói, là đặc thù thế giới.

Kia là Clovis sáng tạo tiểu thế giới.

Tiểu thế giới áp bách cùng quy tắc lực lượng, là lĩnh vực không chỉ gấp mười lần, đem hắn một kiếm này cho suy yếu chín thành, còn lại một tia lực lượng, tại kia tiểu thế giới bên trong, cũng bị nhẹ nhõm nghiền nát.

"Quả nhiên, Tinh Chủ cảnh chiến đấu, mạnh yếu vẫn là phải xem tiểu thế giới mạnh yếu, quy tắc đã không đủ dùng!"

Thấy cảnh này, Tô Bình ánh mắt một lăng, hắn tiểu thế giới bỗng nhiên bộc phát, giống một cái hoang vu thạch trứng, hướng đối diện hung hăng đánh tới, sau một khắc, Tô Bình cảm giác toàn thân tựa hồ như tê liệt, đau đớn một hồi, mà hắn tiểu thế giới cũng tại rung mạnh, như muốn sụp đổ, tại trong tiểu thế giới tích súc tín ngưỡng lực lượng, giờ phút này cũng là loạn chiến, đánh bay ra, tiêu tán rất nhiều.

"Ta tiểu thế giới, cường độ không đủ. . ."

Tô Bình sầm mặt lại, lập tức cảm nhận được chênh lệch.

Hắn có thể cảm nhận được, tự mình tiểu thế giới sở dĩ không có triệt để sụp đổ, là bởi vì trong tiểu thế giới thời gian quy tắc, cùng mới vừa thu hoạch Hủy Diệt đạo quy tắc hình thức ban đầu, đang khổ cực chèo chống, cái này hai đại chí cao quy tắc, hơn xa cái khác quy tắc cho tiểu thế giới chèo chống, tựa như hai đạo kiên cố nặng nề tường, đem tiểu thế giới nâng.

Bằng không mà nói, vừa mới một lần va chạm, hắn chẳng khác gì là lấy trứng chọi đá, sẽ thịt nát xương tan!

"Chênh lệch thế mà như thế lớn a. . ."

Tô Bình có chút khó mà tiếp nhận, cái này vẻn vẹn Thần Chủ bảng hạng một trăm, mà hắn muốn ly khai Thần Đình, nhất định phải đạt tới mười vị trí đầu độ cao, có thể nghĩ, trong lúc này là bực nào to lớn vượt qua!

"Đúng rồi, trước kia Bán Thần vẫn một vị Thần Tướng từng đã nói với ta, tiểu thế giới là lĩnh vực gia cường phiên bản, cũng là chung cực bản, ngoại trừ dùng tín ngưỡng lực lượng cùng quy tắc đến gia cố tiểu thế giới bên ngoài, lực lượng tinh thần cũng có thể!"

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến rất sớm trước kia một lần nói chuyện, khi đó hắn còn rất nhỏ yếu, chỉ là thuận miệng hỏi cảnh giới cao hơn sự tình, đối phương cũng thuận miệng trả lời hắn.

Nhưng giờ phút này, lời này lại như như ánh chớp hiện lên, Tô Bình đôi mắt sáng lên, sau một khắc một cỗ đáng sợ khí tức theo sau lưng của hắn hiển hiện, thâm trầm mà đục ngầu thế vực xuất hiện.

Thế vực là tinh thần cụ tượng hóa, Tô Bình đem thế vực cùng tiểu thế giới trùng hợp.

Đúng lúc này, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Đục ngầu thế vực cùng tiểu thế giới dung hợp sát na, thế vực tựa hồ đang run lên bần bật, tựa như là đốt lên nước sôi, nhưng này loại run run cảm giác, càng giống là thế vực bên trong có cái gì đồ vật muốn xông ra ra đồng dạng.

Tại đục ngầu thế vực đằng sau bay lượn mà qua những cái kia kinh khủng cự ảnh, đột nhiên biến mất, chỉ còn lại đục ngầu thế vực đang rung động.

Đột nhiên, là thế vực hoàn toàn tan vào tiểu thế giới về sau, một cỗ đáng sợ khí tức bỗng nhiên đánh lên Tô Bình tâm thân, hắn cảm giác một luồng hơi lạnh theo ngực nhảy lên đến đỉnh đầu, liền nhìn thấy tại hoang vu tiểu thế giới bên trong, đột nhiên vỡ ra một cái khe, từ bên trong, chậm rãi duỗi ra một cái cực kỳ bén nhọn mà dữ tợn lợi trảo.

Cái này lợi trảo to lớn vô cùng, da khô cạn, xấu xí mà dữ tợn.

Lợi trảo ước chừng trên mười trượng, tựa hồ là con nào đó cự thú móng vuốt.

Nương theo lấy cái này lợi trảo xuất hiện, Tô Bình lập tức cảm giác, tự mình tiểu thế giới trở nên không gì sánh được nặng nề, hắn run lên một cái, nhìn qua kia lợi trảo, cảm giác là tự mình tại Hỗn Độn Tử Linh giới thấy qua cái nào đó sinh vật khủng bố.

Cái này đồ vật, tại tự mình trong tiểu thế giới cụ tượng hóa rồi sao?

Tô Bình bỗng nhiên có dũng khí kích động xúc động, dù sao là tại thế giới giả tưởng, hắn cũng không sợ thất bại, cắn răng một cái liền thôi động tiểu thế giới lần nữa cùng kia Clovis tiểu thế giới đụng vào nhau.

Tại đụng nhau sát na, Tô Bình trong tiểu thế giới vậy chỉ trách trảo bỗng nhiên duỗi ra, lại một cái đâm vào đến Clovis tiểu thế giới bên trong.

Lợi trảo công kích, là Tô Bình phá vỡ một lỗ hổng, sau một khắc, hắn tiểu thế giới đâm vào kia chỗ lỗ hổng, lập tức liền đem Clovis tiểu thế giới cho ngăn cản được, hai cái tiểu thế giới tại lẫn nhau phân cao thấp, một thời gian lại xuống dốc tại hạ gió.

Này quỷ dị hiện tượng, nhường Tô Bình có chút chấn kinh, hắn đem việc này ghi lại  các loại quay đầu lại lại đi tìm tòi nghiên cứu, mượn lợi trảo ngăn chặn đối phương tiểu thế giới lúc, Tô Bình thông qua tự mình tiểu thế giới dựng vào thông đạo, đem kiếm thuật chém ra, lập tức liền giết tới Clovis trước mặt.

Clovis không nói một lời, hai tay nhanh chóng bóp bóp một bộ kì lạ chỉ pháp, bỗng nhiên hướng về phía trước hư không một điểm, đột nhiên một đạo tay lớn theo tầng sâu Không Gian Quán Xuyên mà ra, trên cánh tay là màu tím đen điểm lấm tấm, giống như là lông dài thây khô cánh tay, cực kỳ to lớn, hướng Tô Bình đập tới.

Tô Bình có chút kinh dị, loại thủ đoạn này, hắn trước kia còn không có làm sao gặp được.

Lúc trước hắn tại bồi dưỡng thế giới tìm bồi luyện, cũng đều chỉ là Tinh Không cảnh, dù sao Tinh Chủ cảnh bồi luyện, bình thường là miểu sát, hắn không có gì tăng lên cơ hội.

Tô Bình dùng trấn Ma Thần Quyền đáp lễ đi qua, chói mắt kim sắc thần quyền mang theo huy hoàng thần uy, bá đạo mà cương liệt, tựa hồ vĩnh viễn không lùi bước.

Trấn Ma Thần Quyền tựa hồ đối với cái này cổ quái tay lớn có đặc thù khắc chế lực, mới vừa đụng vào, tay lớn trên liền vang lên tư tư tiếng vang, tựa hồ bị thiêu đốt ăn mòn, nhưng tay lớn mang theo lực lượng kinh khủng, lại đem trấn Ma Thần Quyền đánh tan  liên đới lấy Tô Bình cũng bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Tô Bình hai mắt bên trong chiến ý bộc phát, hét lớn một tiếng, lần nữa huy quyền.

Lần này, hắn vận dụng toàn thân tinh lực, toàn thân tế bào điều động.

Oanh

Tam Thần sát phạt chi lực, tám chín biến hóa chi lực!

Hai Đại Tinh Đồ lực lượng tất cả đều áp súc tại cánh tay của hắn bên trong, theo nắm đấm vung nện mà ra, đáng sợ quyền ảnh giống như là muốn tê liệt thiên địa, cùng kia tím đen tay lớn chạm vào nhau, một nháy mắt bộc phát trên mười đạo quyền ảnh, bành bành âm thanh không dứt.

Các loại quyền ảnh biến mất, tím đen tay lớn cũng bị đánh lui trở về thâm không bên trong.

Tô Bình thở sâu, cái này Clovis không biết là đây học cái này đáng sợ bí thuật, có thể kêu gọi quỷ dị như vậy đồ vật trợ chiến, những này Tinh Chủ cảnh thiên kiêu quả nhiên cũng có không giống bình thường địa phương.

Chiến đấu đang kéo dài, Tô Bình toàn thân tinh lực như biển lớn sóng dữ, không ngừng cổ động, một quyền một kiếm, liên tiếp oanh sát.

Clovis thủ đoạn lại là tầng tầng lớp lớp, có khi dùng kiếm thuật về đỡ, có khi lại dùng trong nháy mắt, đem Tô Bình thần quyền bắn thủng.

Ông

Bỗng nhiên, Clovis trong tay bạch quang ngưng tụ, hóa thành một thanh không thể nhìn gần kiếm quang.

"Cái này có chút không nói đạo lý. . ."

Nhìn thấy kiếm quang trên như thế nồng đậm tín ngưỡng lực lượng, Tô Bình khóe miệng co quắp động một cái, cỗ này tín ngưỡng lực lượng là hắn hơn ngàn lần không chỉ!

Hắn lòng bàn tay quang mang ngưng tụ, cũng có bạch quang tụ long, ngưng tụ thành một thanh kiếm, nhưng kiếm nồng độ cùng lực lượng, còn lâu mới có thể cùng Clovis so sánh, tại tín ngưỡng phương diện lực lượng, Tô Bình vẫn là quá bạc nhược.

Ừm

Đúng lúc này, Tô Bình chợt thấy, tự mình tiểu thế giới chỗ sâu, lại bỗng nhiên tuôn ra từng sợi cực kỳ tráng kiện bạch quang, nhất là trong tiểu thế giới vậy chỉ trách trảo, đang trách trảo cổ tay kéo dài chỗ, đen như mực mà đục ngầu khu vực, cũng tung bay ra thuần màu trắng tín ngưỡng lực lượng, dung nhập vào hắn tiểu thế giới bên trong.

"Những thứ này. . . Đến từ ta thế vực?"

Tô Bình có chút kinh ngạc, cũng có chút mộng.

Cái gì tình huống.

Thế vực bên trong thế mà đã tuôn ra tín ngưỡng lực lượng?

Theo quái trảo thủ cổ tay chỗ bay tới đạo này tín ngưỡng lực lượng dung nhập, Tô Bình lòng bàn tay kiếm quang trong nháy mắt toả ra loá mắt cường quang, vẻn vẹn cái này quái trảo cung cấp tín ngưỡng lực lượng, liền để Tô Bình cảm giác, tự mình có dũng khí đặt mình vào ức vạn người tin ngưỡng trong hải dương, bị một cỗ cực kỳ cường đại, thần thánh, mênh mông lực lượng chỗ vây quanh.

Tô Bình bỗng nhiên mở mắt, lần nữa cầm kiếm bạo chém mà ra.

Bành

Hai đạo tín ngưỡng lực lượng tạo thành lưỡi kiếm đột nhiên giao kích, chướng mắt bạch quang bạo liệt, ngay sau đó, Tô Bình cảm giác thân thể truyền đến một trận xé đau nhức, không tự kìm hãm được bay rớt ra ngoài.

Hắn cố gắng mở mắt nhìn lại, lại nhìn thấy đối diện Clovis cũng tại bay ngược, phun ra ra tiên huyết, tựa hồ cũng thụ thương.

Sưu

Bỗng nhiên, trước mắt quang mang lóe lên.

Chiến trường biến mất không thấy gì nữa, Tô Bình lần nữa mở mắt, trước mắt trở lại trong cung điện, dụng cụ trước đó.

"Cái gì tình huống?" Tô Bình sững sờ.

"Chiến bại, hoặc là kiểm trắc đến ngươi giả lập thân thể thụ thương vượt qua 90% liền sẽ hủy bỏ tiếp tục tác chiến, miễn cho tạo thành tầng sâu tinh thần tổn thương." Bên cạnh, Diêm lão thanh âm truyền đến.

"Vốn cho rằng nhiều nhất kiên trì 30 giây, không nghĩ tới thế mà giữ vững được ba phút, ngươi được lắm đấy, không hổ là Thần Tôn chọn trúng đồ đệ." Diêm lão có chút cảm thán, nhãn thần tràn ngập đối Tô Bình thưởng thức.

Chỉ là Tinh Không cảnh, lại có thể trong tay Clovis kiên trì ba phút, đây tuyệt đối là chiến tích bất khả tư nghị.

Tô Bình khẽ cười khổ, hắn đã để kia gia hỏa thụ thương, cảm giác lại kiên trì một cái, có một tia chiến thắng hi vọng.

Bất quá, một trận chiến này có rất nhiều tình huống, nhường hắn không có trị minh bạch.

"Diêm lão, tín ngưỡng lực lượng có thể theo của mình tinh thần lực lượng bên trong thu hoạch được a?" Tô Bình nghĩ đến thế vực chỗ sâu bay ra tín ngưỡng chi lực, hiếu kì hỏi..