Chương 954: Kim Ô đệ tứ trọng

Chương 954: Kim Ô đệ tứ trọng

"Tín ngưỡng lực lượng?"

Diêm lão liền giật mình, lập tức biết được một trận chiến này Tô Bình hơn phân nửa là thua ở tín ngưỡng lực lượng nghiền ép chênh lệch bên trên, khẽ cười nói: "Tín ngưỡng lực lượng đương nhiên có thể theo lực lượng tinh thần bên trong thu hoạch, chuẩn xác mà nói, tín ngưỡng lực lượng chính là bắt nguồn từ tinh thần lực của người khác lượng, nhưng chỉ có thể thông qua người khác cho, không thể cưỡng ép cướp đoạt."

"Đương nhiên, sự tình không có tuyệt đối, tại cổ lão kỷ nguyên bên trong cũng từng sinh ra một chút kì lạ công pháp, có thể cướp bóc tín ngưỡng của người khác, chỉ là cuối cùng được đến kết quả, cũng không có lạc quan như vậy thôi, loại công pháp này tốc thành, nhưng không đề nghị tu hành, cũng là hiện nay Liên Bang cấm chế công pháp, lấy thiên tư của ngươi, không cần cân nhắc."

"Cướp bóc. . ."

Nghe hắn nói như vậy, Tô Bình bỗng nhiên có chút bận tâm tới tới.

Hắn thế vực nội hiện ra những cái kia tín ngưỡng lực lượng, quá mức quỷ dị, chẳng lẽ là hắn không tự chủ cướp bóc?

"Diêm lão, thế vực nguyên lý là cái gì?" Tô Bình vội vàng hỏi.

Diêm lão có chút kỳ quái, không nghĩ tới hắn chủ đề nhảy thoát đến như thế lớn, nhưng vẫn là giảng giải nói: "Thế vực là tinh thần lực ngoại phóng, là Khí thế cụ tượng hóa, mà khí thế là một người tinh khí thần, không có cường đại tinh thần chi phối, khí thế liền sẽ uể oải, rất khó kinh hãi đến đối thủ."

"Tinh thần lực đạt tới trình độ nhất định, liền có thể hình thành thế vực, nhất định phải hình dung, cùng quy tắc lĩnh vực không sai biệt lắm, tương đương với Tinh Thần lĩnh vực."

"Tinh Thần lĩnh vực?"

Tô Bình ánh mắt khẽ động, nói: "Kia thế vực nội xuất hiện sinh vật, có thể cung cấp cho mình tín ngưỡng lực lượng a?"

"Ừm?" Diêm lão sững sờ, hơi kinh ngạc nhìn xem hắn, vấn đề này liền tương đối sâu áo, hắn nói ra: "Ngươi vấn đề này, đã từng Liên Bang bên trong uy tín học giả từng đưa ra qua, trải qua lặp đi lặp lại thí nghiệm, đạt được đáp án là phủ định, thế vực nội vô luận cụ hiện hóa ra cái gì đồ vật, cũng chỉ là trên tinh thần hư cấu."

"Mà hư cấu đồ vật, không có thực thể gánh chịu, là không cách nào truyền lại tín ngưỡng lực lượng."

"Tín ngưỡng lực lượng, nhất định phải là vật sống khả năng cung cấp!"

"Bất quá. . ."

Nói đến đây, Diêm lão bỗng nhiên dừng lại một cái, sắc mặt có chút quái dị, nói: "Cái kia thí nghiệm cho ra kết quả, cũng không phải tuyệt đối, có một cái trên lý luận kết quả là có thể được, đó chính là thế vực nội thông qua tinh thần cụ tượng hóa tồn tại, là không nhìn thời gian cùng không gian siêu cấp sinh vật, sinh vật như vậy, dù là ngươi tại ức vạn năm ánh sáng bên ngoài, tầng tầng không gian cách trở dưới, chỉ cần ngươi cảm giác đối phương, đối phương liền có thể cảm giác được ngươi, từ đó có thể cho tín ngưỡng lực lượng."

Tô Bình khẽ giật mình.

Không nhìn thời gian cùng không gian tồn tại?

Nói như vậy. . . Hắn thế vực nội những cái kia tín ngưỡng lực lượng, là những cái kia tồn tại cung cấp cho hắn?

Vì cái gì?

Hắn có chút sửng sốt, cảm giác càng thêm nghi vấn to lớn xuất hiện.

Hắn vẻn vẹn nhìn thoáng qua những sinh vật này, đem hình dạng của bọn hắn ghi vào trong đầu, chỉ lần này mà thôi, bọn hắn làm sao lại cung cấp cho mình tín ngưỡng lực lượng?

Phải biết, nhất định phải bảo trì hảo cảm, khả năng cung cấp tín ngưỡng lực lượng!

Mà những sinh vật kia, Tô Bình cũng chỉ là xa xa nhìn một chút, đối phương đều chưa hẳn chú ý tới hắn con kiến cỏ này, coi như chú ý tới, như thế nào lại đối với hắn dạng này tồn tại có hảo cảm?

Nhìn thấy Tô Bình nhíu mày trầm tư, Diêm lão cười một tiếng, nói: "Vừa mới tiếp xúc tín ngưỡng lực lượng, liền có thể nảy mầm dạng này kỳ tưởng, không hổ là thiên tài, thiên tài ý nghĩ luôn luôn rất nhiều, cũng hầu như là rất nhiều ngu xuẩn phàm nhân khó mà với tới."

Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn Diêm lão một cái, bỗng nhiên ý thức được, tự mình thế vực nội kì lạ cảnh tượng, có lẽ không thể tuỳ tiện lộ ra, dù sao, đối phương nói chỉ là giả thiết, mà tự mình thế mà làm được, cái này nếu là truyền đi, đoán chừng so cầm tới quán quân, thậm chí so Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới còn muốn dọa người.

Cái này tất nhiên sẽ dẫn tới một chút thăm dò cùng tỉ mỉ nghiên cứu.

"Những cái kia ta nhìn qua sinh vật khủng bố, vì sao lại nguyện ý đem tín ngưỡng lực lượng cho ta. . ." Tô Bình trong lòng thì thào, làm sao cũng cảm giác không nghĩ ra.

Hồi lâu, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức hỏi: "Diêm lão tiền bối, ngươi nói loại này không nhìn thời gian cùng không gian tồn tại, là cảnh giới gì?"

Diêm lão không có ngoài ý muốn, Tô Bình sẽ tốt như thế kỳ là bình thường, hắn khẽ cười nói: "Đạt tới Chí Tôn Thần Cảnh là được, thành tựu Vĩnh Hằng Chân Thần vị, liền xem như thời gian cũng không cách nào xóa bỏ, chỉ cần không phải tự mình muốn chết, căn bản là bất tử bất diệt tồn tại."

Chí Tôn cảnh. . .

Tô Bình liền giật mình, nhưng không có ngoài ý muốn.

Chỉ là, gặp qua Hỗn Độn Tử Linh giới cùng Kim Ô hang ổ, Tô Bình biết rõ, phía trên Chí Tôn còn có cảnh giới càng cao hơn, Chí Tôn cảnh vẻn vẹn có thể làm được điểm này khởi bước.

Tô Bình tại Hỗn Độn Tử Linh giới thấy qua những cái kia sinh vật khủng bố, trong đó có chút tồn tại, Tô Bình cảm giác hẳn là so Chí Tôn còn kinh khủng hơn tồn tại.

Lắc đầu, Tô Bình không có lại suy nghĩ sâu xa, cảm giác có chút phí não, vô luận như thế nào, hắn cũng không nghĩ ra vì cái gì thế vực nội hình chiếu những cái kia tồn tại, sẽ đem tín ngưỡng lực lượng cho mình.

Bất quá, có một chút có thể xác nhận, đạt được bọn hắn cho tín ngưỡng lực lượng, Tô Bình nắm giữ tín ngưỡng lực lượng sẽ đạt tới cực kỳ khủng bố tình trạng.

"Có lẽ, lại đi nhìn một chút những tồn tại này chân thân là được, nhưng này dạng đến lại đi một chuyến Hỗn Độn Tử Linh giới, mà lại trước đó là lập tức tử vong trùng hợp đụng phải, lại tiến đi, lấy Hỗn Độn Tử Linh giới bao la, chưa hẳn có thể gặp lại. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, đem việc này tạm thời thu được đáy lòng.

Trước mắt hàng đầu vẫn là nhanh chóng khiêu chiến đến Thần Chủ bảng mười vị trí đầu, tốt khôi phục sự tự do, trở lại cửa hàng.

Hắn cùng Diêm lão nói lời cảm tạ, liền trở về phòng tu luyện, củng cố Tinh Không cảnh tinh lực, đồng thời đang không ngừng hoàn thiện tiểu thế giới, từng đạo quy tắc giống thế giới trụ cột, bổ sung đến trong tiểu thế giới.

Tại lúc tu luyện, Tô Bình đem thế vực phóng thích, cùng tiểu thế giới trùng lặp, lập tức liền cảm giác một loại kinh khủng khí tức tỏ khắp ra, tại tiểu thế giới chỗ sâu dập dờn mà ra, cùng lúc đó, từng sợi cực kỳ tráng kiện hùng hậu tín ngưỡng lực lượng, từ bên trong chậm chạp tung bay ra.

Những này tín ngưỡng lực lượng vẻn vẹn một luồng, tựa như ngọn núi, nhường Tô Bình có dũng khí tiểu thế giới bị áp sập cảm giác.

"Thật tại cho ta tín ngưỡng lực lượng."

Tô Bình trong lòng kinh dị, trong thế giới giả lập một màn tại trong hiện thực lại xuất hiện, hắn lập tức không chút khách khí hấp thu xuống tới, mới vừa hấp thu liền phát giác những này tín ngưỡng lực lượng nhìn như là từng sợi, như sương trắng lướt nhẹ, nhưng kì thực lại nặng nề đến đáng sợ.

Nơi này một luồng tín ngưỡng chi lực, bù đắp được Tô Bình lúc trước hấp thu tín ngưỡng chi lực tổng cộng!

Phải biết, bây giờ Tô Bình thế nhưng là danh nhân, tại trong vũ trụ cũng có vang dội danh khí, biết được cùng tín ngưỡng hắn người vô số kể, nhưng những người này, bao quát Tô Bình mấy cái chiến sủng cộng lại, cũng không kịp cái này thế vực nội bay ra một luồng!

Tô Bình chật vật luyện hóa, vẻn vẹn luyện hóa một luồng, hắn liền tiêu hao thể nội gần nửa tinh lực, cái này có chút khó tin, nếu như không phải hắn đột phá đến Tinh Không cảnh, đoán chừng hao tổn không tinh lực, cũng không cách nào luyện hóa.

Tô Bình còn rất nhiều bắt lấy tinh thạch hấp thu, bổ sung tinh lực, bên trong căn phòng tinh trận bên trong cũng tại liên tục không ngừng tuôn ra tinh lực, rót vào Tô Bình thể nội, cái này đỉnh tiêm tinh trận hiệu quả phi thường đáng sợ, cho dù là một người bình thường nằm ở chỗ này, thể nội đều sẽ bị rót vào tinh lực, thân thể cải tạo, từ đó có thể bước vào tu hành chi đạo.

Chỉ là, loại phương thức này mang tới tư chất có hạn.

Thời gian cực nhanh.

Theo Tô Bình không ngừng tiêu hao tinh thạch, hắn tại luyện hóa từng sợi tín ngưỡng chi lực  các loại đến nửa tháng sau, Tô Bình đem thế vực nội bay ra 23 sợi tín ngưỡng lực lượng, rốt cục tất cả đều luyện hóa hoàn thành.

Những này tín ngưỡng lực lượng tung bay ở hắn trong tiểu thế giới, như mây mù, nhìn qua mười điểm mềm mại tường hòa.

"Không biết rõ ta hiện tại tín ngưỡng lực lượng cường độ, cùng những cái kia Tinh Chủ cảnh so sánh như thế nào. . ." Tô Bình mở mắt ra, hai đạo tinh quang hiện lên, có dũng khí kích động cảm giác, muốn lại đi tìm vị kia Clovis tái chiến một trận.

Ngay tại hắn chuẩn bị khởi hành lúc, bỗng nhiên nghĩ đến tự mình lúc trước tìm kiếm Kim Ô Thần Ma Thể vật liệu, không biết rõ thu thập đủ không có.

Tô Bình ly khai cung điện, một cái liền nhìn thấy ngoài điện pha trà đùa mấy cái tiểu hài Diêm lão, mấy cái này tiểu hài nhìn thấy Tô Bình, ô oa vừa gọi, hóa thành từng cái thú nhỏ, tứ tán ly khai.

Tô Bình có chút kinh dị, những này thú nhỏ đều là Tinh Không cảnh, nhưng thế mà lại hóa hình.

"Lại muốn đi khiêu chiến?"

Diêm lão quay đầu nhìn thấy Tô Bình, nhẹ nhàng cười một tiếng, mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng hắn tựa hồ đã thăm dò Tô Bình tính tình.

Không phải tu luyện chính là khiêu chiến, mười phần chiến đấu cuồng nhân, dạng này tính tình, hắn ngược lại là có chút yêu thích, làm loại thú, mặc dù đi theo Thần Tôn tại Liên Bang sinh hoạt vô số tuế nguyệt, nhưng hắn thực chất bên trong vẫn là thờ phụng nguyên thủy lực lượng, chỉ có không ngừng lớn mạnh tự thân, khả năng sinh tồn đến cuối cùng.

"Các loại lại đi."

Tô Bình chắp tay nói: "Tiền bối, ta trước đó đề cập qua những cái kia tu hành vật liệu, không biết rõ có thể tìm đủ?"

Ồ

Diêm lão lập tức nghĩ đến việc này, trước đó nghe Tô Bình đề cập qua đầy miệng, hắn liền phân phó người đi sưu tập  dựa theo tối cao quy cách thu thập, chỉ cần không phải đặc biệt hiếm có, cơ bản đều sẽ rất mau tìm đến.

"Ta hỏi một chút xem."

Diêm lão nói, lập tức nhắm mắt, qua mấy phút, hắn mở mắt nói: "Ngươi vận khí không tệ, đã tìm được, ta nhớ được trong đó có hai đạo vật liệu phi thường hiếm có, gần như tuyệt chủng, còn tốt Thần Tôn có thể số lượng lớn, đổi lại người bình thường, hoặc là chính ngươi tìm kiếm, đoán chừng đời này cũng khó khăn."

Tô Bình đôi mắt sáng lên, có chút kinh hỉ, nói: "Đa tạ tiền bối."

"Ngươi bây giờ liền muốn?"

Ừm

Diêm lão không nhiều lời, lần nữa nhắm mắt, mấy phút về sau, hắn lật bàn tay một cái, lòng bàn tay xuất hiện bảy tám cái hộp, mỗi cái trong hộp là một đạo cực kỳ trân quý bảo dược.

Đây đều là tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể đệ tứ trọng vật liệu!

Luyện thành đệ tứ trọng, nhục thân liền có thể so sánh Tinh Chủ cảnh, đồng thời thức tỉnh ra bộ tộc Kim Ô Thiên Mệnh kỹ năng!

Tô Bình không kịp chờ đợi, cấp tốc đem những này hộp mở ra, từng đạo hào quang bạo phát đi ra, có hộp mới vừa mở ra, liền xông ra Thải Hồng quang mang, thẳng lên Vân Tiêu, mà bên trong là một khỏa sáng lên bảo dược, nhìn xem giống Linh Chi, lại giống trái tim.

Tô Bình biết rõ, vật này gọi Huyết Phượng tinh, là cổ lão Huyết Phượng tại đặc thù tình huống dưới sau khi chết, mới có thể ngưng kết ra đồ vật, riêng là Huyết Phượng liền hiếm thấy không gì sánh được, chớ nói chi là bọn chúng tại đặc thù tình huống dưới chết mất.

Tô Bình từng loại nhìn lại, phát hiện hoàn toàn chính xác đều là tự mình cần vật liệu.

Không hổ là Thần Vương Chí Tôn, những tài liệu này Tô Bình nhường Tô Cẩm Nhi hỗ trợ tìm kiếm, cũng chỉ tìm tới một hai đạo, mà cái này ngắn ngủi thời gian, còn lại liền tập hợp đủ.

Phải biết, Tô Cẩm Nhi bản thân thế nhưng là Phong Thần người.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, đem những tài liệu này thu hồi, đối Diêm lão lần nữa nói tạ, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, đem Kim Ô Thần Ma Thể đệ ngũ trọng tu luyện vật liệu cũng lấy ra, khắc hoạ ra hình dạng của bọn nó cùng danh tự nơi phát ra, giao cho Diêm lão, nói: "Tiền bối, còn có những tài liệu này, cũng làm phiền ngài giúp ta tìm."

Diêm lão nhíu mày, quét về phía những tài liệu này, càng xem càng là kinh ngạc, ngưng trọng nói: "Những tài liệu này phi thường hiếm thấy, liền xem như Phong Thần người giúp ngươi tìm kiếm, cũng rất khó tìm đến, chủ nhân nắm giữ thế lực tuy nhiều, nhưng cũng không có nắm chắc thay ngươi tìm tới toàn bộ."

"Ta biết rõ, có thể tìm tới bao nhiêu tính toán bao nhiêu." Tô Bình nói.

Cái này đệ ngũ trọng vật liệu càng thêm hiếm có, Tô Bình cũng chỉ là ôm một tia hi vọng, coi như góp đủ số, có thể tiến đến bao nhiêu tính toán bao nhiêu, còn lại tự mình lại nghĩ biện pháp.

Dù sao, nếu là tập hợp đủ vật liệu, luyện thành đệ ngũ trọng, hắn nhục thân liền có thể so sánh Phong Thần người.

"Được." Diêm lão đáp ứng.

Tô Bình cũng không nhiều đợi, lần nữa trở về tới trong phòng tu luyện.

Hắn đem lúc trước đạt được vật liệu cũng lấy ra, tất cả vật liệu tất cả đều bày ở trước mắt, tâm tình có chút kích động, hơi bình phục một cái về sau, liền bắt đầu luyện hóa vật liệu, hấp thu cùng rèn luyện.

Nửa ngày sau.

Trong phòng tu luyện, một đạo tiếng vang trầm nặng xuất hiện, toàn bộ phòng tu luyện giờ phút này càng trở nên đỏ thẫm không gì sánh được, giống như là có hỏa diễm đang thiêu đốt, tại trong phòng tu luyện nhiệt độ, cũng đạt tới cực kỳ khủng bố trình độ, nếu không phải nơi này là đỉnh tiêm tinh trận, toàn bộ cung điện đã sớm tại cái này nhiệt độ cao phía dưới đốt cháy thành nham tương tro bụi.

Nhưng cuối cùng như thế, giờ phút này tinh trận cũng có đốt cháy tổn hại dấu hiệu.

Mà trong phòng tu luyện hồng quang, bắt nguồn từ Tô Bình trên thân.

Giờ phút này thân thể của hắn đỏ thẫm không gì sánh được, toàn thân thẩm thấu chảy máu đỏ mồ hôi.

Trong cơ thể hắn, xương cốt âm thanh vang lên kèn kẹt, trong cơ thể của hắn tại dời sông lấp biển, tế bào đang không ngừng xé rách gây dựng lại, trở nên càng thêm cường đại, đồng thời tại xé rách gây dựng lại bên trong thức tỉnh ra đặc thù lực lượng.

Bỗng nhiên, Tô Bình mở mắt ra, một đạo như thực chất kim quang theo hắn đôi mắt bên trong bắn ra, mang theo cực kỳ đáng sợ sắc bén chi sắc, đôi mắt của hắn giống như chim ưng lăng lệ, tựa hồ xem thấu hư không.

Hỏa diễm tại trong con mắt nhảy lên, nhưng rất nhanh thu liễm.

Sau đó Tô Bình thân thể da thịt cũng dần dần theo đỏ thẫm ít đi, trong phòng tu luyện nhiệt độ cao, cũng tựa hồ đạt được phát tiết, nhanh chóng hạ thấp xuống đi, bị Tô Bình cho hấp thu.

"Hư không Thần diễm!"

Tô Bình thân bên ngoài thân da hiện ra một vòng hỏa diễm, dán da thịt của hắn thiêu đốt, đem không khí cũng thiêu đốt đến vặn vẹo.

Đây là bộ tộc Kim Ô thần hỏa, có thể đốt cháy hết thảy, liền không gian đều có thể đốt xuyên, đáng sợ nhất là, liền thời gian quy tắc đều có thể thiêu hủy, tại hỏa diễm thiêu đốt chỗ, thời gian quy tắc mất đi hiệu lực!

Nếu có người ý đồ dùng thời gian quy tắc giam cầm Tô Bình, dù là Tô Bình không có nắm giữ thời gian quy tắc, bằng cái này hư không Thần diễm, cũng có thể đem tự thân chung quanh thời gian quy tắc xóa đi, khôi phục tự do.

Sưu

Tô Bình ly khai phòng tu luyện, đi vào bên ngoài, liền nhìn thấy Diêm lão một người tựa ở đình viện đu dây trên nhắm mắt dưỡng thần.

Theo Tô Bình bay gần, Diêm lão mở mắt ra  các loại nhìn thấy Tô Bình lúc, hắn bình thản đôi mắt lập tức chớp động một cái, nói: "Ngươi thật giống như mạnh lên."

Tô Bình mỉm cười nói: "Đều là nhờ có tiền bối thay ta tìm tu luyện vật liệu."

Diêm lão quan sát tỉ mỉ lấy hắn, nói: "Tại trong cơ thể ngươi, có dũng khí để cho người ta kiêng kị khí tức, ta nghe chủ nhân nói ngươi huyết mạch là Thái Cổ thời đại bộ tộc Kim Ô? Không hổ là cổ lão sinh vật, lấy ngươi bây giờ tu vi, cũng có thể làm cho ta bản năng cảm thấy một tia bài xích.".