Chương 955: Khiêu chiến ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 955: Khiêu chiến ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tô Bình chỉ là cười cười.

Hắn Kim Ô huyết mạch đã không phải là bí mật gì, không cần thiết phủ nhận, hắn hiện tại cũng muốn đi kiểm trắc chính một cái thân thể, đến tột cùng đạt tới trình độ gì.

"Ngươi nếu lại đi khiêu chiến?" Diêm lão tựa hồ nhìn ra Tô Bình ý nghĩ, tuân hỏi.

Nhìn thấy Tô Bình ngoài ý muốn, Diêm lão cười cười, nói: "Các ngươi những này tiểu gia hỏa, đều là dạng này, mới vừa có chút đột phá liền không nhịn được muốn đi thí luyện một phen, cũng không có gì không tốt, thật hâm mộ các ngươi có thể cảm nhận được thực lực mình tiến bộ cảm giác, không giống nhóm chúng ta, đã cực kỳ lâu, không có cảm giác được tăng tiến."

Tô Bình sững sờ, có chút yên lặng.

Đây coi như là cấp cao Versailles a. . .

Không có nhận lời này, Tô Bình nói ra: "Ta nghĩ lại đi khiêu chiến một cái."

"Được, chỉ cần ngươi muốn đi, bất cứ lúc nào đều được, về phần hẹn trước khiêu chiến tốn hao, ta sẽ thay ngươi toàn bao." Diêm lão một ngụm bằng lòng, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Khiêu chiến trước đó, ngươi muốn trước đưa ngươi chiến thể ghi vào đến kho số liệu a, "

"Có thể."

Tô Bình gật đầu.

Mặc dù chiến thể ghi vào đến kho số liệu bên trong, có tiết lộ bí mật phong hiểm, nhưng lấy Tô Bình bây giờ thân phận, thân thể của hắn số liệu tư liệu, coi như không cần hắn nói, sư tôn cũng sẽ thay hắn bảo vệ tốt, người bình thường muốn đánh cắp căn bản là không thể nào sự tình.

Mà lại. . .

Chỉ cần tiến bộ tốc độ đầy đủ nhanh, để lộ bí mật chính là không quan trọng sự tình.

Rất nhanh, Diêm lão gọi tới một chút phụ trách ghi vào chiến thể số liệu nhân viên nghiên cứu khoa học, chỉ có bốn năm cái, mang theo một bộ dụng cụ, đem Tô Bình huyết dịch thu thập, Tô Bình phối hợp bọn hắn làm quét hình, thân thể toàn bộ phương vị kiểm trắc.

Không bao lâu, ghi vào liền hoàn thành.

"Đi thôi, số liệu đã thời gian thực thượng truyền, hiện tại liền đi thử nhìn một chút." Diêm lão cười hô.

Tô Bình gật đầu.

Hai người lần nữa đi vào toà kia giả lập quyết đấu thành thị, giờ phút này trong thành thị cực kỳ náo nhiệt, Diêm lão thuận miệng cho Tô Bình giới thiệu, nói: "Nơi này ngay tại tổ chức giả lập đạo quán quyết đấu, có xếp hạng ban thưởng, ngươi có hứng thú, cũng có thể đi chơi."

"Đạo quán quyết đấu?"

Tô Bình hiếu kì: "Có cái gì hạn chế a?"

"Chỉ cần tu vi không cao hơn Phong Thần cảnh là được." Diêm lão cười nói.

Tô Bình bừng tỉnh, cũng không có hỏi ban thưởng là cái gì, nói: "Có rảnh rỗi, thử nhìn một chút."

Hai người theo thành thị trên không bay qua, đi vào Tô Bình lúc trước khiêu chiến trong đại lâu.

Nơi này thiết bị hiện nay cái đối Tô Bình mở ra.

Từng có kinh nghiệm lần trước, Tô Bình lần này xe nhẹ đường quen, trực tiếp liền khởi động dụng cụ, tiến vào giả lập Chiến Thần trong tràng.

Vẫn là mô phỏng lập tức tổng hợp địa đồ.

Tại Tô Bình đối diện, Clovis thân ảnh xuất hiện, một đôi xinh đẹp tròng mắt màu bạc nhìn chăm chú Tô Bình một cái, liền không nói một lời bắt đầu triệu hoán chiến sủng.

Vẫn là cùng trước đó tương đồng bắt đầu.

Tô Bình cũng không có khách khí, kêu gọi ra Nhị Cẩu cùng tiểu Khô Lâu, Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng, tiến hành hợp thể, sau đó liền toàn lực bộc phát, phóng xuất ra tiểu thế giới, kiếm khí như hồng, theo tiểu thế giới kéo dài mà ra.

Bành

Tiểu thế giới cùng Clovis tiểu thế giới chạm vào nhau, lập tức xé rách ra một đạo lỗ hổng, kiếm khí bạo nhảy lên mà ra, muốn đem Clovis đầu chém xuống.

Nhưng Clovis phản ứng cực nhanh, trong tiểu thế giới thánh quang tuôn ra, hóa thành một đạo khiên tròn, đem kiếm khí ngăn trở, theo Hậu Thánh quang hóa làm một đạo dao nhọn, hướng Tô Bình phản sát mà tới.

"Hư không Thần diễm!"

Tô Bình hai mắt tĩnh mịch, bỗng nhiên toàn thân run run, nhiệt độ chung quanh cấp tốc lên cao, ngọn lửa màu vàng theo lông của hắn lỗ bên trong nhảy lên ra, bao trùm bên ngoài thân, nương theo lấy hắn ngón tay bắn ra, một đoàn kim diễm bắn ra, đem hư không đều đốt cháy, từng khúc vỡ ra, trong chớp mắt liền đụng vào đối phương tiểu thế giới.

Ngạc nhiên một màn xuất hiện, Clovis tiểu thế giới tại hư không Thần diễm va chạm dưới, lại dần dần mềm hoá, rất nhanh liền bị thiêu đốt xuyên thủng!

Mảng lớn thánh quang tụ tập, muốn ngăn cản thần hỏa, nhưng thần hỏa cùng tín ngưỡng lực lượng va chạm, lại bạo liệt ra tiếng vang trầm nặng, giống như là trọng chùy nện vào trong đất bùn.

Hỏa diễm càn quấy ra mấy chục mét, cuối cùng bị không ngừng hiện lên tín ngưỡng lực lượng ách chế trụ.

Tô Bình đang vì cái này Kim Ô thần hỏa uy lực mà kinh diễm lúc, cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp bước ra một bước, dùng nhục thân dã man một quyền nện ở đối phương trên tiểu thế giới.

Bành

Không trung chấn động, phụ cận thâm không bị đánh đến vỡ ra, lộ ra thứ hai cùng thứ ba không gian gợn sóng.

Clovis tiểu thế giới lập tức vỡ tan, lại bị Tô Bình nắm đấm cho đánh xuyên qua!

Tô Bình nổi giận gầm lên một tiếng, xông vào đến hắn tiểu thế giới bên trong, đồng thời đem hắn tại thế vực nội luyện hóa những cái kia tín ngưỡng lực lượng, đều tụ tập đến lòng bàn tay, hóa thành một thanh kiếm quang!

Chém

Tô Bình đột nhiên vung kiếm, một đạo giống cầu vồng kiếm khí mãnh liệt bắn mà ra, thế không thể đỡ, càng đem Clovis tiểu thế giới chém rách, lấy mấy chục lần vận tốc âm thanh đánh trúng Clovis.

Clovis thân thể run lên, đầu vỡ ra, thân thể thành hai nửa.

Trước mắt thế giới bỗng nhiên chậm dần, bao quát trong không khí tro bụi cũng tựa hồ đứng im, lập tức Tô Bình trước mắt hiện ra vài cái chữ to: Khiêu chiến thành công!

Ánh mắt nhất chuyển, Tô Bình theo giả lập Chiến Thần trong tràng lui ra, trước mắt là dụng cụ thiết bị.

"Thành công?" Tô Bình run lên một cái, có chút ngoài ý muốn, lại có chút hưng phấn nhỏ.

Mặc dù tu luyện thành Kim Ô chiến thể đệ tứ trọng, nhường hắn cảm giác lực lượng của mình tăng nhiều, nhưng không nghĩ tới có thể nhanh như vậy liền thắng được đối phương.

"Ta nhục thân, thế mà có thể trực tiếp đánh xuyên qua hắn tiểu thế giới, đây tuyệt đối là Tinh Chủ cảnh đỉnh tiêm thân thể a?" Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Xem vừa mới một trận chiến.

Tô Bình biết rõ, tự mình có thể chiến thắng đối phương, ngoại trừ nhục thân quá mạnh bên ngoài, hắn luyện hóa những cái kia tín ngưỡng lực lượng, mới là đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Tín ngưỡng lực lượng quá mạnh, trực tiếp đem đối phương nghiền ép, lấy về phần hắn kiếm khí chém ra lúc, đối phương dùng tín ngưỡng lực lượng để ngăn cản, lại bị tuỳ tiện xé rách.

Vẻn vẹn hơn hai mươi sợi tín ngưỡng lực lượng, liền để Tô Bình thể nội tín ngưỡng lực lượng góp nhặt, vượt qua một chút đỉnh tiêm Tinh Chủ cảnh!

"Còn không có vận dụng đến ám chiến thể, còn có chỗ trống, xem ra cực hạn của ta còn không ở đây." Tô Bình nhãn thần tỏa ánh sáng, trước mắt hắn lực lượng, bình thường Tinh Chủ cảnh cũng không phải là đối thủ của hắn, thậm chí sẽ bị nghiền ép!

Chỉ bằng vào nhục thân, Tô Bình liền có thể đối bình thường Tinh Chủ quyền đấm cước đá.

"Nhanh như vậy liền ra rồi?" Bên cạnh, Diêm lão nhìn thấy Tô Bình mở mắt, một mặt kinh ngạc, lần này thời gian so Tô Bình lần thứ nhất tiến vào còn thiếu, mới hai phút khoảng chừng.

Chiến lực đột phá, ngược lại kiên trì thời gian ngắn?

"Là có cái gì cảm ngộ a?" Diêm lão hỏi.

Nếu như đánh tới một nửa bỗng nhiên có cảm ngộ, lười nhác lại tiếp tục đánh xuống, cũng là có thể lý giải.

Mặc dù hẹn trước khiêu chiến một lần tốn hao giá trên trời, nhưng đối bồi dưỡng Tô Bình muốn đầu nhập tài nguyên, chỉ là chút lòng thành.

"Không có." Tô Bình lắc đầu, nói: "Bởi vì khiêu chiến thành công, cho nên bị lui ra ngoài."

"Khiêu chiến. . . Thành công?"

Diêm lão sững sờ, nháy con mắt.

Hắn nghe được cái gì?

Rất nhanh, ánh mắt hắn chậm rãi trợn to, giống gặp quỷ đồng dạng nhìn xem Tô Bình, nói: "Ngươi nói, ngươi khiêu chiến thành công?"

Ừm

"Là Thần Chủ bảng hạng một trăm?"

Ân

Diêm lão có chút trầm mặc, tại hỏi thăm lúc, hắn cũng biết mình là vẽ vời thêm chuyện, đây là hắn giúp Tô Bình hẹn trước, chắc chắn sẽ không phạm sai lầm.

Nơi này thiết bị cũng tuyệt không phạm sai lầm khả năng!

Thế nhưng là. . .

Cự ly tranh tài kết thúc mới bao lâu?

Trước sau ba tháng cũng chưa tới!

Tô Bình cũng là mới vừa không lâu mới tấn thăng đến Tinh Không cảnh!

Kết quả hiện tại, thế mà đánh bại Thần Chủ trên bảng hạng một trăm Tinh Chủ cảnh thiên kiêu? !

Cái này chẳng phải là nói, lấy Tô Bình hiện tại chiến lực, đối đầu bình thường Tinh Chủ cảnh, căn bản là quét ngang tình trạng?

Diêm lão nhãn thần quái dị nhìn xem Tô Bình, hắn đã rất nhiều năm không có giật mình như vậy qua, những năm này hắn cũng được chứng kiến các loại phi phàm nhân loại, nhưng giống Tô Bình như thế quái vật, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy.

Đây chính là nhân loại vô hạn khả năng a?

Hắn nhìn Tô Bình một cái, nói: "Ngươi cái này tình huống, ta sẽ nói với chủ nhân, sau này ngươi tài nguyên tu luyện cùng nhu cầu, sẽ lại đến một cái cấp bậc, lấy ngươi hiện nay tình huống đến xem, tại Tinh Không cảnh bên trong, ngươi vẫn như cũ có thể bảo trì dẫn trước!"

Tô Bình khiêm tốn mà nói: "Đều là nhờ có tiền bối cho tu luyện vật liệu."

"Kia là hẳn là, dù sao ngươi cũng không có khác sở cầu, mà lại những này đồ vật cho đến ngươi, một chút cũng không có lãng phí, hiệu quả quá mạnh!" Diêm lão nói.

Tô Bình tuần tự biến hóa, hắn cũng cảm thấy là tự mình cho đám kia hiếm có tu luyện vật liệu tạo thành, nếu là sớm biết rõ những tài liệu kia có thể cho Tô Bình lớn như thế tăng lên, hắn cho đến một điểm ý kiến cũng không có.

"Xem ra, hắn cần mặt khác những tài liệu kia, cũng phải nắm chặt, đến nâng cao độ ưu tiên, toàn lực tìm, đoán chừng không được bao lâu, cái này tiểu gia hỏa liền sẽ tại trong vũ trụ giết ra hiển hách thanh danh, tung hoành Tinh Chủ vô địch, chỉ có Phong Thần người xuất hiện mới có thể trị được, nhưng Phong Thần người làm sao ở không đi gây sự."

Diêm lão trong lòng cảm khái, nhìn trước mắt Tô Bình, tựa hồ tại nhìn xem một khỏa từ từ bay lên cự tinh, sắp sáng lên chiếu sáng cả Vũ Trụ!

"Ta muốn tiếp tục khiêu chiến." Tô Bình nói với Diêm lão.

Diêm lão lấy lại tinh thần, cười nói: "Tốt, không có vấn đề! Ngươi muốn khiêu chiến ai, ta giúp ngươi hẹn trước."

"Người thứ chín mươi a?" Tô Bình hỏi.

Hắn không muốn khiêu chiến 99 tên, cái lên cao một cái thứ tự, mà là trực tiếp tăng lên mười cái, hơi đến điểm khoảng cách cùng áp lực, nếu là thất bại, cùng lắm thì chính là thua một cái, tổn thất một lần hẹn trước phí.

"Được." Diêm lão cũng không có ngăn cản cùng thuyết phục, tất cả đều tùy theo Tô Bình.

Có thể tu luyện tới loại trình độ này thiên tài, đều không phải là không có đầu óc, ngoại trừ tu hành phương diện bên ngoài, còn lại không cần hắn nói cái gì đề nghị.

Rất nhanh, hẹn trước thành công.

Tô Bình tiếp tục khiêu chiến.

. . .

Tại xa xôi tinh không một chỗ.

Một mảnh phồn vinh tinh hệ bên trong, tinh hệ bên trong một khỏa to lớn tinh cầu bên trong.

Ừm

Bên trong tinh cầu tòa nào đó cấm địa xa hoa trong cung điện, một cái thanh niên tóc trắng ngồi ngay ngắn ở trong đó, ngay tại tu luyện, bỗng nhiên, hắn đôi mắt mở ra, hiện lên một vòng lãnh quang, lập tức điều ra giả lập nhắc nhở.

"Ngài tốt, ngài lưu tại giả lập Thần Chủ trong bảng hình chiếu, vừa mới bị người đánh bại, xin ngài bất cứ lúc nào chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận khiêu chiến."

Một thanh âm uyển chuyển nữ tử âm thanh nhắc nhở nói.

"Hừ, nhàm chán."

Clovis hừ lạnh một tiếng, khiêu chiến hắn hư nghĩ đầu ảnh, nói rõ có cái gia hỏa nghĩ xung kích Thần Chủ bảng, nhưng cái này gia hỏa cũng không phải rất mạnh, không có khiêu chiến cao hơn, mà là lựa chọn hắn cái này thủ môn.

Bất quá, hắn tại giả lập Thần Chủ trong bảng lưu lại hình chiếu số liệu, là vài thập niên trước, đối phương nếu như coi là đánh bại hắn hình chiếu liền có thể chiến thắng hắn, thay thế hắn danh ngạch, vậy liền quá ý nghĩ hão huyền, hắn sẽ cho đối phương một cái dạy dỗ khó quên.

. . .

Thần Đình bên trong.

Giả lập đạo quán thành thị một chỗ trong đại lâu.

Tô Bình bỗng nhiên mở to mắt, sắc mặt có chút tái nhợt, miệng lớn thở dốc, nhìn qua có chút hư thoát cùng mỏi mệt.

"Có thể kiên trì năm phút, không tệ." Diêm lão ở bên cạnh, nhìn thấy Tô Bình bộ dáng như vậy, nhịn không được cười nói: "Vượt qua hơn mười tên, nói như vậy, trước sau chênh lệch mấy tên, chênh lệch còn không tính lớn, nhưng chênh lệch mười tên trở lên, chiến lực chênh lệch liền có chút tiếp cận nghiền ép, ngươi có thể kiên trì lâu như vậy, ném đến bên ngoài, bình thường Tinh Chủ ở trước mặt ngươi, đoán chừng là bị miểu sát phần."

Tô Bình thở hổn hển một lát, mới đưa khí tức điều hoà, gật đầu nói: "Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác mạnh rất nhiều, kém chút liền thua."

"Thua cũng bình thường. . . Hả?"

Diêm lão trên đầu bỗng nhiên toát ra mấy cái dấu hỏi, một mặt kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, "Kém chút thua? Ngươi nói là, ngươi thắng?"

Tô Bình gật đầu, "Thắng hiểm."

Diêm lão có chút kinh ngạc, nói đùa a, mới trở thành Tinh Không cảnh bao lâu, liền có thể đánh bại Thần Chủ bảng người thứ chín mươi? Nếu như là tại hiện thực khiêu chiến lời nói, Tô Bình tuyệt đối có năng lực đem xếp hạng lạc hậu mấy cái danh tự người cho đánh bại!

Hư nghĩ đầu ảnh cùng trong hiện thực chiến lực, chung quy có chút chênh lệch, nhưng sẽ không quá lớn.

Ý vị này, Tô Bình nếu như bây giờ ngay tại hiện thực khởi xướng khiêu chiến lời nói, liền có thể cải biến Thần Chủ bảng bảng danh sách!

Hắn, có thể chen vào Thần Chủ bảng!

Phải biết, cái này thế nhưng là Tinh Chủ cảnh chỗ cạnh tranh bảng danh sách, Tô Bình một cái Tinh Không cảnh thế mà có thể lăn lộn đến bên trong, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Lực lượng của ta bây giờ vẫn là khiếm khuyết nhiều lắm." Tô Bình thở dài, có chút không cam lòng, vừa mới chiến đấu rõ ràng so cùng Clovis đối chiến phải gian nan được nhiều, đối phương tín ngưỡng lực lượng mặc dù so với hắn ít một chút, nhưng không có ít đến nhường hắn nghiền ép tình trạng, mà cái khác bí kỹ, lại so với hắn càng thêm thuần thục, tiểu thế giới cũng kiên cố đến đáng sợ.

Hắn đang cùng Clovis lúc đối chiến, còn chưa vận dụng đến ám chiến thể, nhưng vừa mới một trận chiến lại vận dụng toàn lực, thắng được tương đương nguy hiểm.

"Còn cần lại góp nhặt càng nhiều tinh lực cùng tín ngưỡng lực lượng. . ." Tô Bình thở sâu, muốn lập tức trở về khổ tu.

Diêm lão nghe được Tô Bình, khóe mắt khó mà nhận ra co rúm một cái, hắn thấp giọng nói: "Lấy ngươi bây giờ tu vi, có thể đạt tới trình độ như vậy đã phi thường không dễ dàng, ngươi vừa mới trở thành Tinh Không cảnh hai tháng không đến, sẽ chậm chậm tu luyện, nhiều lắng đọng lắng đọng, mà lại ngươi chiến sủng còn chỉ là Thiên Mệnh cảnh, ngươi còn có rất lớn lên cao không gian!"

Ừm

Tô Bình gật đầu, nhưng trong lòng tại cười khổ, không cách nào quay về cửa hàng, tiểu Khô Lâu bọn chúng tạm thời rất khó đột phá đến Tinh Không cảnh.

Bỗng nhiên, hắn vỗ đầu một cái, tự mình tại sao phải chấp nhất tại cửa hàng bồi dưỡng?

Nơi này cái gì tài nguyên cũng có, chính hắn cũng là bồi dưỡng sư, tương đương với đầu bếp xứng nồi, muốn ăn cái gì không phải tùy tiện làm sự tình a?

"Trước đem tiểu Khô Lâu bọn chúng tăng lên tới Tinh Không cảnh, như vậy, theo chân chúng nó hợp thể, sức chiến đấu của ta sẽ tăng lên mấy lần, nếu như bọn chúng có thể tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, cho ta tăng lên lớn hơn. . ."

Tô Bình đôi mắt bắt đầu tỏa sáng, lập tức có dũng khí bức thiết cảm giác.

"Diêm lão, ngài nơi này có bồi dưỡng sủng thú địa phương a?" Tô Bình lập tức tuân hỏi.

Diêm lão thấy mình đề tỉnh Tô Bình, cười cười, nói: "Đương nhiên là có, nơi này có nhị tinh siêu phàm bồi dưỡng sư thường trú, liền xem như bồi dưỡng Tinh Chủ cảnh chiến sủng cũng dư xài.".