Chương 956: Bồi dưỡng

Chương 956: Bồi dưỡng

Tô Bình biết rõ, nhị tinh siêu phàm bồi dưỡng sư, nó địa vị tương đương với Phong Thần cảnh cường giả.

Có thể bồi dưỡng Tinh Chủ cảnh chiến sủng, nhân mạch cực lớn, liền xem như Phong Thần người, cũng sẽ không tuỳ tiện đắc tội, dù sao, Phong Thần người mặc dù không cầu được đối phương, nhưng khó đảm bảo bên người bằng hữu cùng thế lực, sẽ không cần người ta.

"Người ta chịu hỗ trợ a, ta chủ yếu muốn mượn dùng một chút chiến sủng vật liệu." Tô Bình hỏi.

Diêm lão không có chú ý tới Tô Bình trong lời nói vấn đề, cười nói: "Đương nhiên có thể, ngươi bây giờ là chủ nhân đồ đệ, cái này Thần Đình bên trong, địa vị của ngươi đủ để so sánh Phong Thần cảnh, thậm chí, tại ngươi tu luyện đoạn này trong lúc đó, đồng dạng Phong Thần cảnh người đều sẽ phục vụ cho ngươi, nhường đường cho ngươi, ngươi cần trợ giúp hoặc tài nguyên tu luyện, đều sẽ giúp ngươi."

Tô Bình hơi kinh ngạc, mặc dù biết mình bị trọng điểm chiếu cố, nhưng không nghĩ tới như thế được sủng ái.

"Sư tôn ân tình, đồ đệ tương lai chắc chắn sẽ báo đáp." Tô Bình nói với Diêm lão.

Diêm lão không có để ý, khẽ cười nói: "Ngươi nghĩ hiện tại liền đi?"

Ừm

Diêm lão lúc này bắt lấy Tô Bình, chung quanh quang cảnh nhất chuyển  các loại xuất hiện lần nữa lúc, đã đứng tại một chỗ cung điện trên không.

Cung điện này xây dựng giống một tòa thần điện, cửa ra vào là vĩ ngạn pho tượng, bạch ngọc cột đá xây thành hành lang bên trên, treo đầy các loại bức tranh, giờ khắc này ở trong điện trên bãi cỏ, một người mặc màu trắng áo sợi, cách ăn mặc có chút mát lạnh bạch phu trung niên nhân, đứng tại trên bãi cỏ cho một cái con thỏ, cái này thỏ thể trạng cùng voi lớn, so với người cũng cao.

"Bonnie." Diêm lão kêu lên.

Trung niên nhân quay đầu nhìn lại, lập tức giật mình, vội vàng tiến lên, hành động ở giữa áo sợi tung bay, mở rộng chi nhánh áo choàng lộ ra đùi cùng lồng ngực, bên trong rõ ràng là trần trùng trục, hơi bất lưu thần, liền sẽ lộ hết.

"Diêm đại nhân." Bonnie vội vàng chắp tay, cho Diêm lão thỉnh lễ.

Làm Chí Tôn chiến sủng, tại cái này Thần Đình bên trong cũng là mọi người đều biết sự tình, không người không dám bất kính.

"Gần nhất lúc rảnh rỗi bồi dưỡng sủng thú a?" Diêm lão lạnh nhạt hỏi.

Bonnie EQ hiển nhiên rất cao, trong mắt lóe lên một tia chần chờ sau nhân tiện nói: "Nếu như là Diêm đại nhân cần, kia tự nhiên là có trống không."

Diêm lão mỉm cười, nói: "Vị này là Thần Tôn tân thu đồ đệ, hắn có mấy cái chiến sủng, cần ngươi giúp bận bịu bồi dưỡng dưới, ngươi cần phải tận tâm tận lực!"

Bonnie sững sờ, nhìn về phía Tô Bình, lập tức ánh mắt lộ ra kinh hãi, nói: "Vị này chính là cầm xuống Vũ Trụ đệ nhất tinh không chi hạ mạnh nhất thiên tài?"

Thần Vương Chí Tôn nhận lấy Tô Bình làm đồ đệ, chuyện này huyên náo cực kỳ oanh động, đối toàn bộ Thần Đình tới nói đều là một đại hỉ sự, dù sao Tô Bình dạng này thiên tài gia nhập vào Thần Vương Chí Tôn dưới trướng, đợi một thời gian trưởng thành, chính là Thần Đình bên trong lại một vị cường thế chiến lực, thậm chí có thể là cho Thần Đình mới tăng một vị Thiên Quân!

Tô Bình nhìn qua vị này siêu phàm bồi dưỡng sư, uốn nắn một cái Diêm lão, nói: "Tiền bối, vãn bối muốn mượn dùng một cái ngươi nơi này bồi dưỡng sủng thú địa phương, còn có một số sủng lương cùng đặc thù vật liệu, không biết có thể?"

Bonnie kịp phản ứng, gật đầu cười nói: "Không có vấn đề, ngươi tranh tài ta có chú ý, ngươi kia mấy cái chiến sủng, ta cũng cẩn thận quan sát qua, nói thật, lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi, có thể bộc phát ra lực lượng như vậy, ngươi kia mấy cái chiến sủng tư chất, chí ít đều là cấp S! Mà lại ta lật khắp tất cả tinh sủng thú đồ giám, cũng không tìm được bọn chúng nguyên thân, nhưng có thể nhìn ra, bọn chúng hẳn không phải là cái gì máu hiếm có thống chiến sủng, là như thế này a?"

Tô Bình sững sờ, không nghĩ tới dạng này nhân vật sẽ chú ý tự mình tranh tài cùng sủng thú, hắn mặc dù biết mình trải qua này tranh tài nổi danh, nhưng giờ khắc này mới chính thức cảm nhận được, cái gì gọi là nổi danh.

Đó chính là chính rất nhiều cần ngưỡng mộ nhân vật, cũng chú ý cùng biết được chính mình.

Bất quá, Tô Bình cũng không có gì cảm giác thụ sủng nhược kinh, dù sao hắn thấy qua vĩ đại tồn tại quá nhiều, nội tâm đã sớm không có chút rung động nào, mà lại hắn cảm thấy có hệ thống vun trồng, tương lai mình sẽ không kém bất luận kẻ nào.

"Không sai, huyết thống của bọn chúng hoàn toàn chính xác chẳng ra sao cả, cùng những người khác chiến sủng so sánh, xem như tương đối đồng dạng." Tô Bình gật đầu, thừa nhận điểm ấy.

Cho dù là tiểu Khô Lâu Khô Lâu Vương huyết thống, cũng chỉ là trung đẳng.

Cùng cái khác tuyển thủ dự thi chiến sủng so sánh, rõ ràng yếu nhược mấy cái cấp bậc.

Về phần Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú, mặc dù dung hợp khác huyết mạch, huyết thống phát sinh biến dị, nhưng tổng thể tới nói cũng chỉ là trung đẳng, thậm chí thiên hạ trình độ.

Bọn chúng có thể cùng cái khác chiến sủng đọ sức chống lại, hoàn toàn là Tô Bình lần lượt tra tấn khổ luyện ra.

"Quả nhiên là dạng này. . ." Bonnie gật đầu, tựa hồ vì mình kết luận được chứng thực mà có chút cao hứng, hiếu kì hỏi: "Bọn chúng là ngươi chủ lực chiến sủng a?"

Hừ

Bên cạnh Diêm lão bỗng nhiên hừ lạnh.

Vấn đề này có chút xâm phạm đến Tô Bình việc riêng tư, đối Tô Bình dạng này giai đoạn trưởng thành thiên tài tới nói, hết thảy liên quan đến lá bài tẩy tình báo đều phải giữ bí mật.

Bonnie sững sờ, liền vội vàng lắc đầu, nói: "Là ta không để ý đến, làm ta không nói, ngươi bây giờ liền muốn bồi dưỡng sủng thú a?"

"Ừm." Tô Bình gật đầu.

"Đem bọn nó giao cho ta đi, nửa năm sau tới lấy, ta sẽ để cho ngươi hài lòng." Bonnie cười nói.

Tô Bình á một tiếng, trong lòng thầm nhủ, lâu như vậy?

Hắn nói ra: "Tiền bối, ta dự định tự mình bồi dưỡng, ngươi chỉ cần cho ta mượn một chút sủng thú vật liệu là được."

"Chính ngươi bồi dưỡng?"

Cái này một cái, chẳng những Bonnie kinh ngạc, bên cạnh Diêm lão cũng là sửng sốt, rất nhanh, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì tình báo, lập tức đối Tô Bình nói: "Cái này sủng thú bồi dưỡng thế nhưng là đại sự, không qua loa được, mặc dù không biết rõ ngươi trước kia sủng thú là ở đâu bồi dưỡng, nhưng Bonnie tại siêu phàm bồi dưỡng sư bên trong, xem như trình độ tương đối cao."

"Từ hắn tới giúp ngươi bồi dưỡng, là người chọn lựa thích hợp nhất, hiệu quả cũng sẽ tốt nhất."

Bonnie cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình nghĩ nghĩ, đành phải nói thẳng, nói: "Không phải vãn bối không tin được tiền bối, chủ yếu là vãn bối chiến sủng vẫn luôn là tự mình bồi dưỡng, bọn chúng cũng quen thuộc đi theo ta, chưa từng rời đi ta, ta cũng không thích ứng bọn chúng không ở bên người lúc cảm giác, cho nên thật có lỗi."

Bonnie khiếp sợ nhìn xem hắn, nói: "Ngươi còn là một vị bồi dưỡng sư? Mà lại ngươi nói ngươi chiến sủng đều là ngươi bồi dưỡng? Làm sao có thể, ngươi kia mấy cái chiến sủng rõ ràng vượt qua trạng thái bình thường, không phải người bình thường có thể bồi dưỡng ra tới, trừ phi là trời sinh hoang dã Vương cấp, bắt được chính là cực phẩm, bằng không mà nói. . ."

Làm bồi dưỡng sư, đang quan sát tranh tài lúc, hắn liền cẩn thận nghiên cứu qua Tô Bình chiến sủng, thấy được rất nhiều người bình thường không thấy được đồ vật, biết rõ cái này mấy cái chiến sủng tất nhiên chịu qua không giống đồng dạng bồi dưỡng, nếu không sẽ không như thế đáng sợ, Tô Bình cũng sẽ không như thế tự tin, đem Thiên Mệnh cảnh bọn chúng lấy ra chiến đấu.

Lấy Tô Bình tham gia trận chung kết trước danh khí, muốn hiếm có cực phẩm Tinh Không cảnh chiến sủng, cũng chỉ là chuyện một câu nói.

Chỉ cần hắn thả ra một tin tức, lập tức có vô số nghĩ lôi kéo Tô Bình thế lực, đem chiến sủng dâng lên.

Diêm lão cũng là sửng sốt, hắn biết được Tô Bình nở qua một cái cửa hàng sủng thú, vốn cho rằng là hứng thú yêu thích, nhưng nghe Bonnie ý tứ này, rõ ràng có chút không giống bình thường.

"Ngươi khảo thi qua bồi dưỡng sư chứng nhận không, là mấy tinh?" Bonnie bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức hai mắt nhìn chằm chằm Tô Bình nói.

"Không có khảo thi qua." Tô Bình lắc đầu, mặc dù không có khảo thi qua, nhưng hắn biết mình trình độ, phối hợp cửa hàng tác dụng, bồi dưỡng chiến sủng hiệu quả, tuyệt đối có thể đem phát triển đến lớn nhất, đây không phải bất luận cái gì tinh cấp bồi dưỡng sư có thể sánh được.

Mà bây giờ, không có cửa hàng ở bên người, cũng không cách nào tiến vào bồi dưỡng thế giới, Tô Bình chỉ có thể dựa vào tự mình nắm giữ bồi dưỡng sư kỹ năng, đến giúp đỡ tiểu Khô Lâu bọn chúng tấn thăng.

Tốt trong tay Tô Bình cũng nắm giữ mấy môn bồi dưỡng sư kỹ năng, lại thêm lâu như vậy bồi dưỡng, hắn đối sủng thú cũng biết sơ lược, nhất là tiểu Khô Lâu bọn chúng.

Bonnie ngẩn người, lập tức có chút tiếc nuối, thở dài nói: "Nếu như ngươi kia mấy cái chiến sủng đều là chính ngươi bồi dưỡng, lấy ngươi bồi dưỡng tiêu chuẩn, chí ít có thể khảo thi cái tứ tinh bồi dưỡng sư, bất quá, ta còn là đề nghị ngươi giao cho ta tới giúp ngươi bồi dưỡng, đây là vì muốn tốt cho ngươi."

Tô Bình ngược lại không để ý khảo chứng cùng tinh cấp, lắc đầu nói: "Ta biết rõ tiền bối hảo ý, nhưng ta không quen bọn chúng ly khai bên cạnh ta, liền để ta tự mình tới đi."

Bonnie có chút im lặng, đây là cái gì nát lấy cớ, chiến sủng bình thường cũng tại sủng thú không gian, không phải cũng không ở bên người, khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng Tô Bình khăng khăng như thế, hắn cũng không muốn cưỡng cầu nữa, dù sao, trong ngày thường đều là người khác cầu hắn đến giúp đỡ bồi dưỡng sủng thú, hắn còn không quen cầu người.

Diêm lão nghe được Tô Bình, cũng là thở dài, đã Tô Bình hạ quyết tâm dạng này, hắn nhiều lời cũng vô dụng, cũng may hắn đã nghĩ đến đường lui, nếu là Tô Bình bồi dưỡng xong sau, có không đúng chỗ địa phương, còn có thể tìm Bonnie sẽ giúp bận bịu, nếu như bồi dưỡng tạo thành không cách nào vãn hồi tổn thương, như vậy hắn cũng có thể lại cho Tô Bình tìm kiếm hiếm có chiến sủng đến thay thế.

Bonnie nhìn Diêm lão một cái, gặp Diêm lão không nói gì, liền đối với Tô Bình nói: "Được chưa, ngươi cần gì, cứ nói với ta, có thể giúp ta nhất định giúp."

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói tạ, lập tức báo ra một chuỗi vật liệu, theo thứ tự là tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng ba cái tiểu gia hỏa cần có.

Bonnie nghe được Tô Bình báo ra vật liệu, hơi kinh ngạc, nhìn một chút Tô Bình, gật đầu nói: "Lần này ta ngược lại thật ra tin tưởng, ngươi có lẽ thật có năng lực đưa chúng nó bồi dưỡng tốt, những tài liệu này ta đã sớm chuẩn bị xong, tính tới ngươi có thể sẽ tới cửa, bên trong sâu Uyên Ma xương cùng máu oán châu, đều là ta tìm tốt nhất phẩm chất, có thể tăng cường ngươi kia khô lâu loại huyết mạch, là vong linh hệ chiến sủng tấn cấp tốt nhất vật liệu."

Tô Bình cười cười, nói: "Vậy liền đa tạ tiền bối."

"Không dám."

Bonnie lúc này khởi hành, mang Tô Bình cùng Diêm lão đi vào hắn cất giữ bảo khố, bên trong là các loại sủng thú vật liệu, rực rỡ muôn màu, trong đó không ít đều là cực kỳ trân quý sủng lương, còn có một ít là khan hiếm sủng thú tấn cấp vật liệu, cùng có thể tăng cường sủng thú huyết mạch bảo vật.

Tô Bình thấy hai mắt tỏa ánh sáng, có dũng khí muốn cướp sạch nơi đây xúc động, nhưng vẫn là khắc chế, từ bên trong chọn lựa tự mình cần đồ vật.

Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng, bây giờ đã tu luyện tới Thiên Mệnh cảnh bình cảnh, bất cứ lúc nào đều có thể bước vào Tinh Không cảnh, Tô Bình lúc trước một mực áp chế bọn chúng tu vi, chủ yếu cũng là không tìm được tốt thời cơ, để bọn chúng bộc phát ra lớn nhất tiềm lực tấn thăng, bây giờ có những tài liệu trân quý này, Tô Bình có thể để cho bọn chúng giải phóng.

"Đây là Huyết Đạo chủng!"

Bonnie chỉ vào mấy khỏa đỏ như máu chất gỗ viên cầu, nói: "Bên trong phong ấn một chút hiếm có kỹ năng, ngươi cần, ta có thể đưa ngươi, chỉ cần đưa chúng nó cho ăn cho chiến sủng, chiến sủng liền có thể tiêu hóa, lĩnh ngộ bên trong kỹ năng, cái này đồ vật cực kỳ trân quý, Thiên Nhiên sinh trưởng sớm đã tuyệt tích, những này là ta thông qua nhân công bồi dưỡng luyện thành."

Tô Bình nhìn thoáng qua, hiển nhiên, đây đều là tiêu hao phẩm, cực kỳ trân quý, đã Bonnie nói như vậy, hắn cũng không có khách khí, dù sao cũng ghi nợ ân tình, tương lai có cơ hội cùng nhau trả chính là.

"Đa tạ."

Tô Bình tiếp nhận, thu được không gian trữ vật.

Sau đó, Tô Bình lại chọn lựa một chút cổ quái kỳ lạ sủng lương, liền cùng bọn hắn ly khai cái này bảo khố.

"Ta cần một chỗ chiến sủng tu luyện địa."

"Ta cái này có, lớn nhất cái gian phòng kia, ta cho ngươi đưa ra đến, dung nạp ngươi kia mấy cái chiến sủng, hẳn là dư xài." Bonnie nói.

Chiến sủng tu luyện diện tích cực kỳ to lớn, cùng nhân loại tu luyện địa phương cơ bản, chỉ là lớn nhỏ khác biệt, muốn đem tu luyện hiệu quả tăng lên tới tối đại hóa, chiến sủng phóng xuất ra bản thể thích hợp nhất, mà nhân loại ở lại cung điện, trong phòng tu luyện căn bản dung không được động một tí mấy chục mét, hơn trăm mét, thậm chí trên ngàn mét chiến sủng.

Bonnie đem cái này trong phòng tu luyện hai đầu ngàn mét cao Long Thú cho dời đi ra ngoài, cái này hai đầu Long Thú là hai vị Tinh Chủ ủy thác cho Bonnie bồi dưỡng, giờ phút này theo trình tự lập tức dựa vào sau.

"Có gì cần ta hỗ trợ sao?" Bonnie hỏi.

Tô Bình lắc đầu, chuyện kế tiếp chính hắn có thể làm được.

Bonnie không có cưỡng cầu, nói ra: "Có cần liền gọi ta."

Được

Diêm lão không nói chuyện  các loại Tô Bình cùng Bonnie trò chuyện kết thúc về sau, liền cùng Bonnie cùng nhau ly khai.

"Không nghĩ tới, vị này tinh không hạ vô địch thiên tài, thế mà còn là một vị bồi dưỡng sư, dù là chỉ là tứ tinh bồi dưỡng sư, cũng đầy đủ dọa người."

Ly khai chiến sủng tu luyện số ngoài ngàn mét, hai người đứng tại cung điện trên không, Bonnie có chút thổn thức cùng cảm thán nói.

Muốn đạt tới tứ tinh bồi dưỡng sư, cũng phải đầu nhập tương đối lớn tinh lực mới có thể làm đến, nếu như đem những này thời gian cũng dùng tại trên việc tu luyện, có lẽ Tô Bình chiến lực sẽ cao hơn một cái cấp bậc.

"Nếu như hắn bồi dưỡng ra nhiễu loạn, ngươi đến phụ trách." Diêm lão liếc mắt nhìn hắn, đạm mạc nói.

Bonnie sững sờ, kêu khổ nói: "Diêm đại nhân, đây là chính hắn yêu cầu, xảy ra chuyện cũng không nên trách ta."

"Ai bảo ngươi không kiên trì?"

Bonnie

Chiến sủng tu luyện trong đất.

Tô Bình đem tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú, Nhị Cẩu bọn chúng triệu hoán đi ra, về phần Tiểu Bạch cùng Tử Thanh Cổ Mãng, bọn chúng tạm thời còn không có đạt tới Thiên Mệnh cảnh bình cảnh, không vội đột phá.

Tô Bình hiện nay chủ yếu chiến lực, vẫn là Nhị Cẩu cùng tiểu Khô Lâu, Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng ba.

"Ầy, cho các ngươi." Tô Bình đem bảy tám khỏa Huyết Đạo chủng đưa cho bọn chúng, mỗi người phân đến hai ba khỏa.

Tiểu Khô Lâu cầm tại trong tay nhìn một chút, tựa hồ có chút hiếu kì, nhưng vẫn là ném đến tự mình bên trong miệng, rắc rắc bắt đầu nhai nuốt, máu này đạo quả bị nó nhấm nuốt mấy lần, tựa hồ làm tan, hóa thành tinh hồng năng lượng, theo cằm của nó xương lan tràn đến toàn thân, khiến cho hắn trắng như tuyết xương cốt bên trên, lồng trên một tầng màu hồng.

Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú tình huống cũng tương đồng, ăn hết Huyết Đạo chủng về sau, cũng cảm ngộ đến ẩn chứa ở bên trong hiếm có kỹ năng.

Một cái hiếm có kỹ năng, liền có khả năng ẩn chứa quy tắc cùng nói ở bên trong.

Có kỹ năng ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn, thậm chí có thể tìm tới tứ đại chí cao pháp tắc cái bóng.

Mà dạng này kỹ năng, cũng là hiếm thấy hiếm thấy, thuộc về siêu cường thần kỹ..