Chương 958: Thuế biến

Chương 958: Thuế biến

Mỗi người cũng có bí mật của mình, nhất là thiên tài, bí mật càng nhiều, ngoại trừ thiên phú và khắc khổ tu luyện bên ngoài, cơ duyên trọng yếu nhất, Diêm lão cũng không có tìm tòi nghiên cứu ý tứ, hắn thấy qua thiên tài quá nhiều, mỗi người cũng có một ít làm cho người kinh ngạc năng lực cùng bí mật, chỉ có thể nói, Tô Bình tại những này yêu nghiệt bên trong, thuộc về đột xuất nhất mấy cái một trong.

"Đáng tiếc  đáng tiếc. . ."

Bonnie lắc đầu liên tục, hắn cũng ý thức được, Tô Bình phía sau hơn phân nửa có danh sư chỉ đạo, nếu không bằng tự học nghĩ đạt tới loại trình độ này, tuyệt đối không thể!

Bất quá, cái này cũng không thể phủ nhận Tô Bình tại bồi dưỡng phía trên thiên phú, nếu để cho Tô Bình chuyên tâm là bồi dưỡng sư tốt biết bao nhiêu, thậm chí có cực lớn hi vọng siêu việt hắn, trở thành Liên Bang thần cấp bồi dưỡng sư!

Phải biết, Liên Bang tất cả tinh khu mấy vị kia một Tinh Thần cấp bồi dưỡng sư, đừng nói Phong Thần cảnh, liền xem như Thiên Quân, đều sẽ khách khí đối đãi, các chí tôn đều sẽ tranh nhau mời cùng lôi kéo, là chân chính siêu cấp Hương Mô Mô.

Trong phòng tu luyện.

Tô Bình nhìn qua hoàn thành thuế biến ba nhỏ cái, có chút vui mừng, hắn tại nhỏ yếu lúc gặp được bọn hắn, bây giờ, bọn hắn cùng nhau trưởng thành, cùng nhau mạnh lên, cùng nhau bước vào Tinh Không cảnh, cũng cùng nhau dương danh Vũ Trụ!

"Ta sẽ dẫn các ngươi hướng đi cao hơn địa phương, nhỏ luyện ngục, ta đáp ứng ngươi, ta sẽ để cho ngươi trở thành cái này giữa thiên địa mạnh nhất long, đây là ta đối với ngươi lời thề. . ."

Tô Bình trong lòng yên lặng nói.

Hắn sẽ không quên, bọn chúng bồi chính cùng cùng nhau đi tới trải qua đủ loại.

Những cái kia đau khổ không có theo thời gian giảm đi, mà là lạc ấn ở đáy lòng hắn càng sâu địa phương.

Đưa chúng nó ba triệu hồi, Tô Bình không có lại phòng tu luyện chậm trễ, phi thân ly khai.

Mới vừa ra phòng tu luyện, Tô Bình liền nhìn thấy xa xa Bonnie cùng Diêm lão, lúc này bay đi, đối Bonnie chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối vật liệu cùng phòng tu luyện."

"Việc nhỏ." Bonnie nhìn qua Tô Bình, trong lòng vẫn tràn ngập tiếc nuối, sắc mặt có chút phức tạp, nói: "Nếu không phải ngươi đã là Thần Vương Chí Tôn đồ đệ, tương lai có một tia hi vọng phong làm Chí Tôn, ta thật hi vọng ngươi có thể bước lên bồi dưỡng sư đạo lý này, mặc dù không biết rõ ngươi làm như thế nào, nhưng cái này ba cái chiến sủng tư chất, có thể nói là cấp độ SSS!"

Tô Bình sững sờ, lúc này muốn nói, chính mình là bồi dưỡng sư a.

Bất quá ngẫm lại Diêm lão ở bên người, nói như vậy, hắn hơn phân nửa muốn lải nhải tự mình một phen, để cho mình hồi tâm tu luyện.

Tô Bình cũng biết rõ, mình có thể như thế tiêu xài cùng chi phối những này tài nguyên tu luyện, cũng là Thần Vương sư tôn đối với hắn ký thác cực lớn kỳ vọng, hi vọng hắn có thể sớm ngày Phong Thần, thành tựu Thiên Quân chi vị, nếu như có thể cố gắng tiến lên một bước, bước vào Chí Tôn chi vị, đoán chừng chính là kinh hỉ hồi báo, dù sao hắn chỗ cho thấy tiềm lực, là có khả năng như vậy tính!

"Cấp độ SSS tư chất a. . ."

Tô Bình trong lòng hơi động, ba nhỏ cái vừa bước vào Tinh Không cảnh, hắn còn không có kiểm trắc qua bọn chúng thuộc tính.

Bất quá, Tô Bình nhưng trong lòng không có ôm quá lạc quan ý nghĩ, dù sao hệ thống đưa ra đánh giá, từ trước đến nay đều là cực kỳ khắc nghiệt.

Tô Bình không lập tức kiểm trắc, cùng Bonnie sau khi nói cám ơn, liền đi theo Diêm lão về tới tự mình tu luyện địa, hắn muốn trước quen thuộc phía dưới tiểu Khô Lâu bọn chúng tình huống, lại đi khiêu chiến.

Tại ngoài phòng tu luyện đất trống chỗ, Tô Bình mở ra tầng sâu không gian, bước vào đến tầng thứ ba không gian bên trong, đem ba nhỏ cái kêu gọi ra, chuẩn bị ở chỗ này kiểm trắc năng lực của bọn nó, miễn cho phá hư ngoại giới.

Tại kiểm trắc trước đó, Tô Bình trước dùng Giám Định Thuật tra xét một cái bọn chúng thuộc tính.

Tiểu Khô Lâu

Thuộc tính: Huyết Uyên Khô Lâu Vương tộc

Đẳng cấp: Tinh Không cảnh sơ kỳ

Chiến lực: 999 (? )

Tư chất: Thượng thượng đẳng.

Năng lực thiên phú: Thần tốc, gia tốc, mút ma.

Huyết mạch năng lực: Bạch Cốt Hóa Ma, Vong Tội Vĩnh Sinh, cốt ma giáng lâm, Long Ma Cốt Thuẫn, vực sâu đưa mắt nhìn, máu khô tru lên

Quy tắc: Thời Gian đạo, Hủy Diệt đạo, tử vong, Lôi Thần, chôn vùi, ngưng kết, đông kết, vĩnh diễm. . .

Kỹ năng: Chuyển sinh, Vong Linh nô dịch, quy tắc cấp đao thuật, khôi lỗi, Vong Linh cánh cửa, Tử Vong lĩnh vực, thánh quang chế tài, tối Hắc Long hơi thở, Địa Ngục kêu gọi. . .

Ngoại trừ phía trước mấy đầu thuộc tính bên ngoài, phía sau quy tắc cùng kỹ năng, đầy rẫy ngọc đẹp, thấy Tô Bình hoa mắt, số lượng nhiều lắm.

Tô Bình thô sơ giản lược đếm, nắm giữ quy tắc liền có hơn 150 cái, trong này ngoại trừ hắn truyền thụ cho trên trăm đạo quy tắc bên ngoài, còn lại không ít đều là tiểu Khô Lâu tự hành lĩnh ngộ, còn có Tô Bình đến tiếp sau lĩnh ngộ một ít quy tắc.

Lấy Tô Bình bây giờ ngộ tính, cùng đối quy tắc chiều sâu nắm giữ, nếu như hắn tận lực nghiên cứu nào đó nhất hệ nguyên tố quy tắc lời nói, rất dễ dàng liền có thể lĩnh ngộ, chỉ là loại này phổ thông quy tắc, sự giúp đỡ dành cho hắn đã không lớn, trừ phi chồng lên trên trăm đạo, mà lại đều phải tu thành viên mãn, mới có một chút hành động.

Nếu không, còn không bằng đem cái này thời gian hoa tại nghiên cứu tứ đại chí cao pháp tắc bên trên.

Ngoại trừ quy tắc bên ngoài, kỹ năng càng là nhiều không kể xiết, lấy tiểu Khô Lâu bây giờ cảnh giới, muốn tự sáng tạo kỹ năng đều là dễ dàng, chỉ là đơn giản sáng tạo ra kỹ năng, hiệu quả không có mạnh mẽ như vậy thôi, mà một chút cường hãn kinh khủng kỹ năng, muốn lĩnh ngộ, toàn bộ phải xem ngộ tính, cùng đối nói nắm giữ.

Nói là hết thảy trụ cột.

Tất cả kỹ năng, phân tích đến tầng sâu đầu nguồn, cũng cùng đạo hữu cửa ải.

Mà Phong Thần cảnh, chính là muốn mở ra thuộc về mình nói!

Bởi vậy, mỗi một vị Phong Thần cảnh đều là độc nhất vô nhị, không thể phục chế, cũng không thể truyền thụ, đây cũng là vì cái gì một chút cực kỳ yêu nghiệt thiên tài, cũng có khả năng sẽ kẹt tại Phong Thần cảnh trước mặt, không cách nào bước vào.

"Sức chiến đấu lại là 999. . . Đây là Tinh Không cảnh mức cực hạn  dựa theo hệ thống phân chia, Tinh Không cảnh chiến lực là 100 đến 999, đạt tới 1000, chính là Tinh Chủ cảnh!"

"Tiểu Khô Lâu hiện nay còn không có cách nào nắm giữ tín ngưỡng lực lượng, không có mở thuộc về mình tiểu thế giới, đoán chừng coi như lực lượng tích súc mạnh hơn, cũng chỉ sẽ dừng lại tại 999, phía sau số lẻ, có trời mới biết là bao nhiêu vị. . ."

Tổng thể tới nói, tiểu Khô Lâu thuộc tính nhường Tô Bình tương đối hài lòng, cũng tại dự liệu của hắn ở trong.

Dù sao, tiểu Khô Lâu lúc trước tại Thiên Mệnh cảnh lúc, chiến lực liền đạt tới gần 500, tương đương với Tinh Không cảnh trung kỳ!

Mà bây giờ, trải qua hắn truyền thụ Thời Không đạo, Hủy Diệt đạo, cùng rất nhiều quy tắc, lại thêm mới vừa ăn vô số hiếm có bảo tài, đạt tới Tinh Không cảnh rất bình thường.

Tô Bình còn chú ý tới một điểm, tiểu Khô Lâu chủng tộc phát sinh một chút biến hóa, không còn là Khô Lâu Vương tộc, mà là Huyết Uyên Khô Lâu vương, hắn nhớ kỹ tự mình mới vừa cho nó ăn hiếm có bảo tài bên trong, có một khỏa Tinh Chủ cảnh Huyết Hồn tộc kết tinh, đoán chừng là vật này nhường tiểu Khô Lâu huyết mạch đạt được một chút chuyển biến, xem như ưu hóa.

Ban đầu Khô Lâu Vương tộc, tại Tinh Không cảnh bên trong xem như tương đối cường hãn, nhưng đến Tinh Chủ cảnh lại hoàn toàn không đáng chú ý, tại Tinh Chủ cảnh rất nhiều sinh vật bên trong, có so Khô Lâu Vương tộc cường đại đáng sợ nhiều lắm sinh vật.

Mấu chốt là, Khô Lâu Vương tộc huyết mạch tiềm lực, chính là Tinh Không cảnh, trừ phi đản sinh ra cực kỳ yêu nghiệt Khô Lâu Vương tộc, khả năng thay mình chủng tộc đánh vỡ cực hạn, sáng tạo ra Tinh Chủ cảnh Khô Lâu Vương tộc.

Tiểu Khô Lâu bây giờ huyết mạch chuyển biến, vẫn như cũ là Khô Lâu Vương tộc, nhưng huyết mạch tiềm lực lại tăng lên tới Tinh Chủ cảnh, dạng này nó tiến hành tu hành sẽ cực kỳ nhẹ nhõm.

Tô Bình đối với cái này ngược lại không có gì quá cảm thấy thụ, hắn từ trước đến nay không coi trọng huyết mạch cùng cảnh giới, chiến lực mới là căn bản nhất đồ vật, coi như tiểu Khô Lâu huyết mạch chỉ là Tinh Không cảnh, cả một đời chỉ có thể kẹt tại Tinh Không cảnh, Tô Bình cũng sẽ nghĩ biện pháp đưa nó chiến lực bồi dưỡng đến siêu việt Tinh Không cảnh, có thể ngang hàng Tinh Chủ!

Sau đó, Tô Bình lại nhìn Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Nhị Cẩu thuộc tính.

Luyện Ngục Chúc Long thú chủng tộc, cũng thay đổi thành tử cực thần Ngục Long, đồng dạng là Tinh Chủ cảnh huyết thống.

Mà sức chiến đấu của nó, cũng giống như tiểu Khô Lâu, đều là 999.

Bất quá, Tô Bình cảm thấy, bọn chúng thật muốn đánh lên, tiểu Khô Lâu hẳn là càng mạnh một chút, dù sao tiểu Khô Lâu là Tô Bình cường điệu vun trồng chủ lực chiến sủng, ngoại trừ Tô Bình truyền thụ cho rất nhiều năng lực bên ngoài, nó tự thân lĩnh ngộ một chút năng lực, cũng cực kỳ đáng sợ, mạnh hơn Luyện Ngục Chúc Long thú trên một bậc.

Bởi vậy cũng có thể gặp, cái này 999 chiến lực đằng sau, bao nhiêu lớn lượng nước ở bên trong.

Về phần Nhị Cẩu, chủng tộc biến thành Thiên Diễn đạo Long Khuyển.

Nó trước kia liền có Đại Diễn Chân Long tộc huyết mạch, bây giờ phục dụng các loại vật liệu cùng một chút yêu thú bảo huyết, huyết mạch cũng nhận được cải biến, tại ba nhỏ đơn độc trong đó, huyết mạch của nó tiềm lực xem như cao nhất, có thể tu luyện tới Phong Thần cảnh!

Ý vị này, chỉ cần nó không Đoạn Tu đi cùng trưởng thành xuống dưới, có nhất định tỉ lệ, có thể Phong Thần!

Đương nhiên, cũng có khả năng thất bại.

Cái gọi là huyết mạch tiềm lực, vẻn vẹn tiềm lực, đại biểu cho trong chủng tộc này, từng từng sinh ra Phong Thần.

Tựa như trong nhân loại từng sinh ra Chí Tôn, như vậy Nhân tộc tiềm lực, chính là Chí Tôn cấp, có thể hiện thực lại là, có thể trở thành Chí Tôn Nhân tộc, lông phượng sừng lân, thưa thớt đến có thể xem nhẹ.

Nhị Cẩu chiến lực, đồng dạng là 999, cũng là tinh không cực hạn.

Tô Bình có chút bất đắc dĩ, lười nhác chửi bậy, bắt đầu kiểm trắc bọn chúng thực tế chiến lực.

Rất nhanh, tại cái này tầng thứ ba thâm không bên trong, từng đạo tiếng bạo liệt vang lên, Tô Bình cùng ba nhỏ cái kịch chiến cùng một chỗ, loại này lẫn nhau bồi luyện tu hành phương thức, tại bồi dưỡng thế giới Tô Bình liền thường xuyên làm qua, cũng không xa lạ gì.

Một phen kịch chiến về sau, Tô Bình cũng coi như thăm dò bọn chúng phương thức chiến đấu, đối một chút xa lạ kỹ năng mới, cũng biết quen thuộc.

Các loại rời khỏi hư không về sau, Tô Bình liền nói rõ với Diêm lão, nghĩ lại đi khiêu chiến.

Diêm lão cũng không có ngoài ý muốn, khi nhìn đến Tô Bình bồi dưỡng chiến sủng tấn cấp lúc, hắn liền biết rõ Tô Bình sẽ kìm nén không được, rất nhanh sẽ lần nữa tiến đến khiêu chiến.

Hắn cũng có chút chờ mong, lấy Tô Bình kia ba cái chiến sủng triển lộ tư chất, cho Tô Bình mang tới lực lượng tăng lên là khó mà lường được, không biết rõ lần này Tô Bình sẽ tiến lên mấy tên.

Rất nhanh, hai người tới giả lập đạo quán thành thị.

Vừa tới nơi này không lâu, Tô Bình liền gặp được một cái thân ảnh quen thuộc.

"A, ngươi cũng tới?"

Dias bay ở giữa không trung, nhìn thấy Tô Bình có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi lẫn vui mừng, giữa lông mày có chút thượng thiêu, nói: "Trước đó nghe được có tiếng sấm oanh minh không ngừng, nghe nói là ngươi chiến sủng tấn cấp? Muốn ta nói, ngươi như thế hao hết làm gì, bây giờ ngươi cũng là Tinh Không cảnh, tìm mấy cái Tinh Chủ cảnh chiến sủng chẳng lẽ không thơm sao?"

Tô Bình nghe xong lời này, trực tiếp liếc mắt, không thèm để ý.

Dias gặp Tô Bình không để ý tới tự mình, có chút khó chịu, nói: "Lúc trước tranh tài lúc, ngươi liền dùng kia mấy cái Thiên Mệnh cảnh, ta đã nhường để ngươi cho đựng, ngươi ngưng luyện ra tiểu thế giới, coi như không có chiến sủng hiệp trợ, cũng như thường có thể cầm quán quân, nhưng bây giờ nhưng khác biệt, mà lại nhất thời quán quân, không có nghĩa là cả một đời đều là!"

Diêm lão lẳng lặng đứng ở một bên, không nói gì, hai người đều là Thần Tôn đồ đệ, hắn từng nghe nói hai nhân gian mâu thuẫn, hắn thấy, đều là việc nhỏ, Dias đối Tô Bình ý nghĩ, hắn thấy thậm chí là chuyện tốt, có tranh đấu tâm mới có tu luyện động lực.

"Nói như vậy, ngươi thay đổi Tinh Chủ cảnh chiến sủng rồi?" Tô Bình nhíu mày nói.

Dias hừ lạnh một tiếng, nói: "Không sai, sư tôn trước đây không lâu mới vừa khen thưởng cho ta hai cái, đều là Tinh Chủ cảnh bá chủ, ta đã theo chân chúng nó cùng nhau tu luyện, phối hợp khăng khít, mà lại nói thật cho ngươi biết, ta đã tại bắn vọt Thần Chủ bảng, trước đây không lâu, ta đã tại Thần Chủ bảng người thứ 100 Clovis thủ hạ, có thể kiên trì hai phút!"

Nói đến chỗ này, hắn ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngạo ý, đây cũng là hắn nhìn thấy Tô Bình sẽ ngạc nhiên nguyên nhân.

Cầm quán quân lại như thế nào?

Rất nhiều tuổi nhỏ thành danh người, cuối cùng cũng chẳng khác người thường, ai còn sẽ nhớ kỹ?

Hắn nhất thời chạy thua, nhưng cuối cùng sau đó đến cư bên trên, đuổi tới, dù sao, hắn thế nhưng là luân hồi chiến thể, Vũ Trụ chín đại mạnh nhất chiến thể một trong, tiềm lực vô hạn!

Ồ

Tô Bình không khỏi cười.

"Thế nào, ngươi không tin?" Nhìn thấy Tô Bình nụ cười, Dias trong mắt có chút hỏa khí.

Tô Bình khẽ cười nói: "Đương nhiên tin, chỉ là không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy yếu."

Yếu

Dias như bị dẫm lên cái đuôi mèo, lập tức giơ chân, nói: "Ngươi nói ta yếu? Ngươi khiêu chiến qua Thần Chủ bảng a, ngươi biết rõ có thể leo lên Thần Chủ bảng, đều là Tinh Chủ cảnh bên trong thiên kiêu a, ngươi cho rằng là bình thường Tinh Chủ?"

Tô Bình lúc đầu không thèm để ý hắn, gặp hắn như thế hăng say, giả bộ như hững hờ ngữ khí, nói: "Ngươi nói vị kia, ta nhớ được tại ta trong tay, chỉ có thể chống đỡ hai phút."

Ừm

Dias khẽ giật mình, đột nhiên trừng mắt, nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Không nói, ta còn muốn tiếp lấy đi khiêu chiến, gặp lại." Tô Bình cười phất tay, liền cùng Diêm lão cùng nhau bay đi.

Diêm lão có chút không nói gì, đồng tình nhìn thoáng qua Dias.

Trước đây không lâu hắn biết được Tô Bình đánh bại Clovis lúc, thế nhưng là tương đương giật mình, cái này Dias không nghĩ tới điểm ấy cũng rất bình thường, chỉ có thể nói, ngươi cái này tiểu quái vật gặp đại quái vật, là thật không nên cùng Tô Bình cùng một giới đản sinh.

Lấy Dias tư chất, tại Thần Vương Chí Tôn đông đảo đồ đệ bên trong, cũng không tính yếu, thậm chí là trung thượng cấp, nhưng cũng tiếc, Tô Bình tư chất, lại là tất cả đồ đệ bên trong đứng đầu nhất mấy vị..