Chương 959: Vũ Trụ thai động

Chương 959: Vũ Trụ thai động

Đi vào một chỗ đạo quán trong cao ốc.

Diêm lão thuần thục giúp Tô Bình điều chỉnh tốt dụng cụ, sau đó tiến hành hẹn trước, rất nhanh, hẹn trước thành công, chọn Chiến Thần chủ bảng người thứ chín mươi.

Tô Bình cũng rất nhẹ xe con đường quen thuộc, đeo lên dụng cụ, nghe bên tai dễ nghe êm tai trí năng âm thanh, tiến vào giả lập Chiến Thần trong tràng.

Rất nhanh, đối thủ của hắn xuất hiện tại phía trước.

Ngắn ngủi chuẩn bị qua đi, song phương liền đồng thời xuất thủ.

Tô Bình cũng không có khách khí, trực tiếp chào hỏi tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú hợp thể, mới vừa hợp thể hắn liền cảm giác được không giống dĩ vãng lực lượng kinh khủng tại thể nội bay lên.

Giết

Từng đạo quy tắc ngưng tụ thành kiếm cốt, tín ngưỡng lực lượng là kiếm lưỡi đao, Tô Bình phun ra ra Kim Ô thần hỏa, đem đối phương tiểu thế giới trực tiếp thiêu đốt ra một cái lỗ thủng, cuồng bạo tinh lực thôi động Thời Gian đạo, đem chung quanh thời không lập tức ngưng kết!

Đổi lại lúc trước, lấy Tô Bình lực lượng là không cách nào định trụ Tinh Chủ cảnh thời không.

Dù sao Tinh Chủ cảnh tự thân tản ra lực lượng, đối thời không quấy nhiễu cực lớn, lấy hắn Tinh Không cảnh tu vi, như muốn định trụ căn bản là không thể nào sự tình.

Nhưng giờ phút này cùng tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú song trọng hợp thể, Tô Bình lại cứ thế mà định trụ một cái chớp mắt!

Vẻn vẹn cái này một cái chớp mắt, liền đủ để trí mạng.

Bành

Kiếm khí như hồng, trong nháy mắt xé rách đối phương màu vàng kim tiểu thế giới, đem thân thể chém bạo!

Sưu

Trước mắt quang mang nhất chuyển, Tô Bình về tới đạo quán trong cao ốc.

Diêm lão nhìn thấy Tô Bình nhanh như vậy liền rời khỏi, có chút chấn kinh, nói: "Ngươi. . ."

"Khiêu chiến thành công."

". . ."

Diêm lão có chút miệng mở rộng, nói không ra lời.

Mặc dù biết rõ Tô Bình lần này tới, sẽ có không nhỏ tiến bộ, dù sao chiến sủng cũng theo Thiên Mệnh cảnh thuế biến đến Tinh Không cảnh, có thể mang đến cực lớn lực lượng tăng lên.

Nhưng không nghĩ tới, Tô Bình mới đi vào một phút không đến, liền kết thúc.

Mặc dù không thấy được bên trong chiến đấu, nhưng Diêm lão không khó tưởng tượng, hẳn là đơn phương nghiền ép!

"Diêm lão, sẽ giúp ta hẹn trước." Tô Bình nói.

Diêm lão lấy lại tinh thần, nhãn thần có chút phức tạp, hắn nhưng không có quên, trước mắt tiểu gia hỏa chỉ là vừa tấn thăng Tinh Không cảnh không lâu, Tinh Không cảnh cùng Tinh Chủ cảnh, gặp nạn tại vượt qua khe rãnh, điểm ấy theo Lục Sinh Phù Đồ kêu gọi hai tôn Tinh Không cảnh tương lai thân liền có thể nhìn ra, giống Lục Sinh Phù Đồ dạng này yêu nghiệt, tại Tinh Không cảnh lúc, cũng không cách nào cùng Tinh Chủ cảnh đọ sức, chớ nói chi là đem đánh bại.

Mà lại Tô Bình đánh bại, vẫn là Tinh Chủ cảnh bên trong thiên kiêu!

Những ngày này kiêu đã từng đều là có thể khiêu chiến vượt cấp yêu nghiệt!

Chỉ là cảnh giới càng cao, chênh lệch càng lớn, đến Tinh Không cảnh liền hầu như không tồn tại có thể vượt cấp tồn tại, giống Tô Bình dạng này, đơn thuần là một cái dị loại.

Nhưng bây giờ cái này dị loại, trở nên càng ngày càng kinh khủng.

"Ngươi muốn khiêu chiến bao nhiêu?" Diêm lão hỏi, hắn bỗng nhiên cảm giác chính mình cũng có chút chờ mong cùng hưng phấn lên, đây đã là rất nhiều năm không từng có qua cảm thụ.

"80 đi." Tô Bình suy nghĩ một chút nói.

Diêm lão cười khổ một tiếng, hắn liền đoán được Tô Bình sẽ không từng cái thứ tự trèo lên trên, thiên tài cũng có thiên tài ngạo khí, hắn không có cự tuyệt, dù sao khiêu chiến thất bại cũng liền tổn thất ít tiền, là cho Tô Bình tìm bồi luyện.

Rất nhanh, hẹn trước thành công.

Tô Bình lần nữa đeo lên dụng cụ, tiến vào giả lập chiến trường bên trong.

. . .

Tại Tô Bình chọn Chiến Thần chủ bảng lúc, Thần Đình chỗ sâu.

Một thân sáng chói màu vàng kim thần bào Thần Vương Chí Tôn, ngồi ngay ngắn ở vĩ ngạn Thần Đình vương tọa bên trên, ở trước mặt hắn đứng đấy hơn ba mươi đạo thân ảnh, những này thân ảnh khí chất khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều là Phong Thần cảnh!

Mà đứng tại rất phía trước hàng thứ nhất tám người, càng là Phong Thần cảnh bên trong cường giả đỉnh cao, đứng hàng Thiên Quân!

"Sư phó, tình huống đã như thế nguy cấp a?"

Đứng tại hàng thứ nhất ở giữa một cái dáng vóc khôi ngô tráng hán, nhíu mày hỏi.

Hắn thể phách nguy nga, có gần sáu mét thân cao, như tiểu cự nhân, đây là hắn đặc thù chiến thể, cũng là Vũ Trụ chín đại thần hệ chiến thể một trong thần thản chiến thể!

Làm Thần Tôn dưới trướng sớm nhất gia nhập sư môn lão tam, hắn sớm tại mấy chục vạn năm trước, liền bước vào đến Phong Thần cảnh, đồng thời một bước vào liền ngay cả bại chín vị Phong Thần, đánh ra uy danh hiển hách, trực tiếp phong làm Thiên Quân!

Cái này mấy chục vạn năm bên trong, hắn trải qua vô số chiến đấu, thậm chí cùng Chí Tôn cũng giao thủ qua, mặc dù không phải Chí Tôn, có thể bằng vào hắn chiến thể cùng một thân bản sự, liền xem như Chí Tôn cũng không cách nào giết chết hắn!

Trừ phi, mấy vị Chí Tôn liên hợp, nhưng loại sự tình này không có khả năng phát sinh.

"Không sai, vừa mới Vũ Trụ thai động một lần, ở các nơi trong hư không xuất hiện một chút vết rách, có chút không nên tồn tại đồ vật, lại lại lần nữa giáng lâm, cần các ngươi tiến đến trấn áp."

Thần Vương Chí Tôn nhãn thần bình tĩnh, có dũng khí không giận tự uy khí độ.

"Chẳng lẽ là những cái kia chiều sâu không gian bên trong còn sót lại lạc ấn?" Một người hỏi, nếu như là Tô Bình tại cái này sẽ nhận ra, nói chuyện chính là Du Long.

Thần Vương Chí Tôn khẽ lắc đầu, nói: "Là bọn hắn tới chiến đấu đồ vật."

Nghe vậy, trong điện tất cả mọi người là con ngươi thu nhỏ lại.

Bọn hắn biết rõ những cái kia lạc ấn đều là đáng sợ đến bực nào tồn tại, thời không cũng không cách nào xóa bỏ, mà bọn hắn vì đó chiến đấu những cái kia đồ vật, đã từng cũng lần lượt xuất hiện qua, mỗi lần cũng mang đến cực lớn tai nạn!

"Thánh Giả phỏng đoán qua, chúng ta Vũ Trụ tiếp nhận quá nhiều, đã nhanh đến cực hạn, hiện nay ta đang liên hợp cái khác các chí tôn, chuẩn bị đem trong vũ trụ thời gian tước đoạt một bộ phận, sẽ có nhiều đồ vật vĩnh viễn xóa bỏ!" Thần Vương Chí Tôn đôi mắt bên trong hiện lên một vòng lạnh lẽo chi sắc, nói: "Ta bản tôn tại Vũ Trụ chỗ sâu, cái này phía ngoài vết rách, chỉ có thể để các ngươi đi giải quyết."

"Sư phó yên tâm, bao trên người chúng ta."

"Chúng ta Hoàng Kim tinh khu, chắc chắn sẽ không việc gì, nhóm chúng ta sẽ bảo vệ!"

Đám người nhao nhao mở miệng nói.

Hoàng Kim tinh khu là Thần Vương Chí Tôn lãnh địa, làm Chí Tôn đồ đệ, thủ hộ phương này lãnh địa cũng là chức trách của bọn hắn, không ai có ý kiến.

"Các ngươi xem chừng, ta không muốn nhìn thấy các ngươi bất luận cái gì một người xảy ra chuyện." Thần Vương Chí Tôn trầm giọng nói.

Hắn có hơn sáu mươi vị đồ đệ, nhưng bây giờ chỉ còn lại hơn bốn mươi, còn có một số đồ đệ vây ở nơi nào đó, có lẽ có những nhiệm vụ khác, không có đến nơi đây tập hợp.

"Sư phó yên tâm!"

Tất cả mọi người là mặt mỉm cười, mặc dù biết rõ nhiệm vụ này hung hiểm không gì sánh được, nhưng không ai lùi bước.

Thần Vương Chí Tôn không có nói thêm nữa, phất tay nhường đám người thối lui.

"Xem ra gần nhất Vũ Trụ không quá bình tĩnh a."

Ly khai thần điện, mấy thân ảnh đi cùng một chỗ, Du Long đứng hàng trung ương, khẽ thở dài: "Chỉ mong sẽ không lại xuất hiện ba mươi vạn năm trước hắc ám kỷ nguyên thời kì, quá đau đớn!"

"Sư phó nói, tiếp qua không lâu, Vũ Trụ sẽ trùng hợp, đoán chừng đến lúc đó lại sẽ xuất hiện các loại tai nạn, nếu như ta các loại cũng có thể giống đi ở sư huynh dạng này, tu thành Thiên Quân, cũng coi như có sức tự vệ."

Bên cạnh một cái dáng vóc buồn bã thanh niên thở dài.

Du Long khẽ lắc đầu, "Thiên Quân cũng không phải vô địch, gặp được chân chính Vũ Trụ thiên tai, cũng là sẽ vẫn lạc, chuyến này các vị vẫn là nhiều hơn xem chừng, ta nghe nói trước đây không lâu một cái tinh hệ bên trong xuất hiện một tòa di tích, từ bên trong bay ra rất nhiều sớm đã tuyệt tích sinh vật, phi thường hung ác, Tứ sư tỷ đi trấn áp, kết quả lại thụ thương mà quay về.".