Chương 960: Tinh Không lục hoàn ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 960: Tinh Không lục hoàn ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Tuyết Tình sư tỷ đều sẽ thụ thương?"

Mấy người đều là nhãn thần run lên, vị kia Tứ sư tỷ thế nhưng là Thiên Quân cấp nhân vật, tung hoành Phong Thần cảnh vô địch, liền xem như Chí Tôn xuất thủ, cũng rất khó đem trấn áp, thế mà cũng sẽ thụ tổn thương!

"Đã đến như thế hỏng bét thời điểm a. . ." Một cái thanh niên tóc trắng tự lẩm bẩm.

Những người khác cũng đều sắc mặt nặng nề.

. . .

Đạo quán trong cao ốc.

Hô

Tô Bình tháo nón an toàn xuống, căng cứng thân thể có chút buông lỏng xuống tới.

"Giữ vững được năm phút, vượt qua ta dự đoán, rất không tệ." Diêm lão hơi xúc động, nói: "Theo 90 tên vượt ngang đến 80 tên, mặc dù đối thủ đều là Tinh Chủ cảnh đỉnh tiêm, nhưng sức chiến đấu của bọn họ, chí ít chênh lệch một nửa!"

Cường giả quyết đấu, liền xem như một tia chênh lệch, cũng có thể phá vỡ thắng bại, chớ nói chi là một nửa chênh lệch, đầy đủ nghiền ép!

"Ngươi vừa mới bước vào Tinh Không cảnh, ngươi chiến sủng cũng vừa tiến vào Tinh Không cảnh, Thần Tôn đưa cho ngươi bồi dưỡng kế hoạch, còn không có chính thức khởi động, ngươi liền đã có thể dựa vào bản thân bản sự giết vào đến Thần Chủ trong bảng  các loại chủ nhân đưa cho ngươi bồi dưỡng kế hoạch kết thúc, tin tưởng lấy tiềm lực của ngươi, tiến vào Thần Chủ bảng trước ba cũng có hi vọng."

Diêm lão nói.

Hắn rất xem trọng Tô Bình.

Thần Tôn thu rất nhiều đồ đệ, hắn cũng mang qua không ít, nhưng giống Tô Bình dạng này yêu nghiệt, hắn còn là lần đầu tiên gặp được, bởi vậy đối Tô Bình cũng là mười điểm chờ mong.

"Chỉ mong đi." Tô Bình gật đầu, lập tức nói ra: "Sẽ giúp ta hẹn trước hạ."

"Còn muốn hẹn trước?" Diêm lão sững sờ, chợt đoán được Tô Bình khả năng thua không phục, gật đầu nói: "Không có vấn đề, luyện thêm một chút tay cũng được, cực hạn đối chiến cũng có thể tăng cường kinh nghiệm thực chiến."

Tô Bình biết rõ hắn hiểu lầm, lắc đầu nói: "Đã vừa mới thành công, đối phương hoàn toàn chính xác so 90 tên vị kia mạnh hơn rất nhiều, kém chút liền thua trận, hiện tại hẹn trước 75 tên thử một chút, ta muốn thấy nhìn mình cực hạn."

Diêm lão ngơ ngẩn, hắn đôi mắt trợn to, nói: "Ngươi nói là, ngươi mới vừa khiêu chiến thành công? !"

Nhìn thấy Tô Bình bình tĩnh bộ dáng, hắn có chút kinh ngạc.

Đánh bại 90 tên, lại liên tiếp bại 80 tên?

Vẻn vẹn chiến sủng đột phá, liền có thể cho Tô Bình mang đến đáng sợ như vậy chiến lực tăng lên a?

Nghĩ đến Tô Bình ba đầu chiến sủng dẫn tới cửu trọng lôi kiếp, Diêm lão bỗng nhiên có chút trầm mặc, hắn nhìn chằm chằm Tô Bình một cái, nói: "Chủ nhân dự đoán ngươi tại trong vòng trăm năm, có thể giết tới Thần Chủ bảng mười vị trí đầu, phi thường coi trọng ngươi, nhưng ta xem, có lẽ ngươi chỉ cần 10 năm đến 20 năm, liền có thể làm được, nếu như ngươi có thể đi ra tự mình nói, bước vào Phong Thần cảnh, tất nhiên sẽ trở thành cực kỳ lấp lánh Thiên Quân!"

"Tự mình nói a. . ."

Tô Bình đôi mắt chớp động, hiện nay hắn đối cái này còn không có đầu mối gì, hắn cũng không có tận lực đi suy tư, dù sao cơm muốn ăn từng miếng  các loại bước vào Tinh Chủ cảnh lại nghiên cứu cũng không muộn.

Rất nhanh, Diêm lão giúp Tô Bình hẹn trước hoàn thành.

Tô Bình cũng lại lần nữa giết vào đến giả lập Chiến Thần trong tràng.

Mười phút sau, Tô Bình lấy xuống dụng cụ, trong mắt có một tia ủ rũ, mặc dù chỉ là ngắn ngủi mười phút, nhưng chiến đấu kịch liệt vượt qua tưởng tượng, mà cuối cùng hắn vẫn là bại một chiêu.

"Lực lượng còn chưa đủ. . ."

"Vốn cho rằng lực lượng của ta bây giờ dùng mãi không hết  các loại cần đối kháng lúc, phát hiện vẫn là ít. . ."

Tô Bình cúi đầu suy tư, quay về Cố Cương vừa mới chiến đủ loại, tổng kết tự mình thất bại nguyên nhân, trong lúc đối chiến, hắn cơ bản không có sai lầm qua, luận thi triển kinh nghiệm cùng phản ứng, Tô Bình tại cái này một khối vẫn là tương đối tự tin, mặc dù hắn chỉ là Tinh Không cảnh, nhưng hắn đoạn đường này đi tới, chinh chiến vô số, đều là tại bồi dưỡng thế giới các nơi hiểm địa.

Thiếu sót duy nhất, vẫn là lực lượng bản thân.

Đối phương là Tinh Chủ cảnh, lại là thiên kiêu, muốn kéo bình trong lúc này chênh lệch, trước mắt hắn tích lũy còn chưa đủ.

"Cái này chỉ là 75 tên, không biết rõ mười vị trí đầu, thậm chí thứ một tên, sẽ là trình độ gì, Tinh Chủ cảnh ở giữa chênh lệch, thế mà cũng sẽ như thế lớn, vị kia hạng một trăm Clovis, tại cái này vị diện trước, hẳn là không hề có lực hoàn thủ, nếu như là phổ thông Tinh Chủ cảnh, đoán chừng. . . Miểu sát!"

Tô Bình trầm mặc.

Bất luận cái gì cảnh giới đều là như thế, có phổ thông, có ưu tú, còn có đỉnh tiêm cùng quái vật cấp.

Tựa như là chúng sinh, có mức thấp nhất độ lăn lộn thời gian, có tinh anh, có đỉnh tiêm.

"Thua hay là thắng?" Diêm lão nhìn thấy Tô Bình lâm vào trầm tư, cũng không có quấy rầy  các loại nhìn thấy Tô Bình tựa hồ lấy lại tinh thần, mới tuân hỏi.

Lần này hắn không có vào trước là chủ, cảm thấy Tô Bình tất thua, miễn cho lần nữa đánh mặt.

"Thua." Tô Bình nói.

Diêm lão không hiểu nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới đối, dạng này coi như có thể tiếp nhận, nếu là Tô Bình còn có thể thành công, hắn cũng hoài nghi Tô Bình không bình thường, mới bước vào Tinh Không cảnh không lâu, liền liên tiếp bại Thần Chủ bảng, truyền đi đoán chừng sẽ khiếp sợ toàn bộ Vũ Trụ.

"Tiếp xuống, ngươi bồi dưỡng tu hành kế hoạch chính thức khởi động, đến lúc đó thực lực của ngươi sẽ mỗi ngày phi tốc tiến bộ, đoán chừng không bao lâu, ngươi liền có thể xuất hiện bay vọt về chất." Diêm lão nói.

Tô Bình hiếu kỳ nói: "Cái gì tu hành kế hoạch?"

"Đây là chủ nhân cho ngươi chế định, theo Tinh Không cảnh đến Tinh Chủ cảnh, tại Tinh Không cảnh có lục hoàn, mỗi hoàn thành một vòng, ngươi cũng sẽ có tăng lên cực lớn  dựa theo bình thường tính ra, Tinh Không cảnh lục hoàn kết thúc, chiến lực của ngươi có thể so sánh Tinh Chủ cảnh đỉnh tiêm, tại Thần Chủ trên bảng, chí ít có thể giết tới 70 tên trong vòng!"

"Bất quá, lấy ngươi hiện nay tình huống  các loại lục hoàn kết thúc, đoán chừng ngươi có thể giết tới trước năm mươi!"

Diêm lão cười nói: "Cái này thế nhưng là vì ngươi lượng thân chế định, trong đó còn bao gồm hấp thu tín ngưỡng lực lượng, chủ nhân vì ngươi đặc biệt chuẩn bị một phần hậu lễ!"

Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, không nghĩ tới mỗi ngày tu hành tài nguyên không dừng tiêu hết hao tổn bên ngoài, còn có đặc biệt tu hành bồi dưỡng, đây chính là đỉnh tiêm thiên tài đãi ngộ a?

Quả nhiên, những này đại thế lực nhân tài vĩnh viễn không thiếu, cho dù là hạng người bình thường, tin tưởng tại những này phong phú tài nguyên đắp lên dưới, cũng có thể trở thành mọi người chú mục "Thiên tài" !

Tựa như có chút nhân sinh xuống tới, liền đứng ở vô số người phấn đấu cả đời đều khó mà đạt tới điểm cuối cùng!

"Tinh không tu hành vòng thứ nhất, là thay ngươi ngưng luyện nhục thân!"

Diêm lão nói ra: "Chủ nhân cố ý ban cho ngươi Thánh Thụ Bất Tử Điểu thần huyết, vì ngươi tạo nên thân thể, chủ nhân nói ngươi có cổ lão bộ tộc Kim Ô huyết mạch, cái này bộ tộc Kim Ô là Thái Cổ thời đại hung cầm, nghe nói có thể từng tháng thôn nhật, lấy cái này Bất Tử Điểu thần huyết, hẳn là sẽ đưa ngươi thể nội Kim Ô huyết mạch hoạt tính khai phát đến tối đại hóa, đến lúc đó ngươi nhục thân sẽ trở nên cường hãn hơn, có lẽ sẽ chiều sâu thức tỉnh ra ngươi bên trong huyết mạch Kim Ô chi lực!"

Tô Bình khẽ giật mình, nhãn thần chậm rãi nghiêm nghị, không nghĩ tới vị này sư phó vì chính mình cân nhắc nhiều như vậy.

"Sư tôn đại ân, đệ tử sẽ ghi khắc!" Tô Bình trầm giọng nói.

Diêm lão cười cười, nói: "Ngươi chỉ cần tương lai có thể Phong Thần, đi ra tự mình nói, liền xem như báo ân."

Cứ việc Tô Bình tư chất cực kỳ yêu nghiệt cường hãn  ấn thông thường tới nói, thậm chí có trở thành Chí Tôn hi vọng, nhưng Phong Thần lại là một đạo tử quan, hắn lo lắng Tô Bình ở chỗ này lật xe, đến lúc đó hết thảy đều thành trò cười cùng nói suông.

Tô Bình gật đầu, cái này cách hắn hiện tại quá xa, cũng không cách nào miệng cam đoan cái gì, hắn cũng biết rõ, Phong Thần rất khó, trong vũ trụ Tinh Chủ cảnh vô số, mặc dù là một phương tinh hệ bá chủ, nhưng chỉ có Phong Thần cảnh, mới tính chân chính đại nhân vật, ra tự mình tinh hệ, đi đến bất luận cái gì địa phương, đều sẽ được coi trọng cùng ưu đãi.

Sau đó, Diêm lão mang Tô Bình về tới phân phối cho Tô Bình chuyên môn tu luyện thần điện.

Làm Thần Tôn đệ tử, Tô Bình cung điện cùng đệ tử khác cung điện đồng dạng khí phái, chỉ có mấy vị kia đứng hàng Thiên Quân đệ tử, cung điện muốn càng thêm huy hoàng to lớn.

"Đây là Bất Tử Điểu thần huyết, ngươi trong phòng tu luyện có tam tinh thánh hỏa lò luyện tinh trận, đây là Liên Bang Nội Tinh không cảnh thích hợp nhất hấp thu Luyện Thể tài liệu tinh trận, có thể giúp ngươi gia tốc hấp thu, lại không sẽ còn sót lại nửa phần, còn có thể giúp ngươi dung luyện tiêu hóa, ngươi làm tốt chuẩn bị rồi sao?"

Trong phòng tu luyện, Diêm lão lòng bàn tay lật ra, một mảnh tản ra thần quang cùng liệt diễm thần huyết tại hắn lòng bàn tay lơ lửng, kia tràn ra thần huy đã đem thần huyết che đậy, nhìn qua chính là một mảnh thần tính hào quang.

"Ừm." Tô Bình gật đầu, trong lòng cũng có chút chờ mong.

Mặc dù hắn biết rõ, tự mình Kim Ô Thần Ma Thể cùng sư tôn trong tưởng tượng khác biệt, hắn mặc dù hoàn toàn chính xác có bộ tộc Kim Ô huyết mạch, nhưng cũng không phải là Kim Ô còn sót lại huyết mạch, đồng thời, hắn tu hành đến Kim Ô Thần Ma Thể đệ tứ trọng về sau, đã coi như là còn nhỏ tiểu Kim Ô, bất cứ lúc nào có thể đem thân thể biến thành tiểu Kim Ô.

Kim Ô làm cổ lão Thần Ma nhất tộc, mặc dù vẻn vẹn còn nhỏ tiểu Kim Ô, nhưng lực lượng đã phi thường khủng bố, nhục thân so sánh Tinh Chủ cảnh, phun ra ra hư không thần diễm, càng là có thể đem Tinh Chủ ngưng luyện tiểu thế giới đốt xuyên, tại Tinh Chủ cảnh bên trong tung hoành.

Nếu như không phải Tô Bình khiêu chiến Thần Chủ bảng, đều là Nhân tộc bên trong thiên kiêu yêu nghiệt, bình thường Tinh Chủ ở trước mặt hắn, chỉ bằng vào một thân man lực liền có thể xé rách!

Rất nhanh, trong phòng tu luyện tinh trận khởi động.

Chung quanh nhiệt độ không khí lập tức lên cao, từng đạo tinh văn hiển hiện, lẫn nhau nhảy lên liền, như thần lô đem Tô Bình bao phủ.

Lúc này, Diêm lão đem trong tay Bất Tử Điểu thần huyết, trực tiếp đánh tới Tô Bình trước mặt, thần huyết giống một mảnh thần huy rơi xuống, đem Tô Bình từ đầu tắm rửa, những này thần huyết như vật sống, mới vừa chạm đến Tô Bình, liền điên cuồng hướng lông của hắn lỗ bên trong chui vào.

Tô Bình lập tức cảm nhận được một cỗ xé rách cùng ăn mòn, lúc này hắn vang lên bên tai Diêm lão: "Tập trung ý chí, dùng trong cơ thể ngươi tinh hỏa đem thần Huyết Luyện hóa, xóa bỏ bên trong thần tính, biến hoá để cho bản thân sử dụng!"

Tô Bình nhắm mắt lại, lập tức toàn lực luyện hóa.

Chung quanh tinh trận trên tinh văn, cũng tại lay động dập dờn, dần dần trở nên nóng bỏng đỏ lên.

Tô Bình toàn thân tắm rửa thần huy, đã thấy không rõ bộ mặt của hắn, chỉ có thể nhìn thấy một tôn ngồi sáng lên thân thể, nhưng theo luyện hóa, thời gian dần trôi qua Tô Bình trên người thần huy thu liễm, quang mang tựa hồ bị hấp thu, lộ ra Tô Bình thân thể.

Hắn ngồi ngay ngắn ở tinh trận trung ương, như một tôn tuyệt thế thiên kiêu, yên tĩnh tường hòa, lại có sáng chói hà quang hoàn quấn.

Hồi lâu.

Tô Bình trên người thần huy hoàn toàn thu liễm, triệt để tiêu tán, mà chung quanh tinh trận trên đỏ thẫm ký hiệu, cũng dần dần chuyển thành ban đầu xanh đậm, thẳng đến Tô Bình mở ra, hắn con ngươi đúng là màu vàng kim, con ngươi hắc ám lại dựng thẳng lên, đôi mắt giống như chim ưng sắc bén, hai đạo kim quang bắn ra mà ra, tựa hồ là hai cây kim thương.

Rất nhanh, quang mang tiêu tán, Tô Bình trong đôi mắt màu vàng kim cũng giảm đi, con ngươi cũng khôi phục thành như thường bộ dáng.

Kia màu đen thụ đồng, là Tô Bình đến ám chiến thể, mặt ngoài màu vàng kim, thì là bộ tộc Kim Ô huyết mạch hiển hiện.

"Hỏa diễm. . ."

Tô Bình đưa tay, lòng bàn tay một chút xíu lan tràn ra liệt diễm, đem không gian thiêu đốt, chung quanh tinh trận cũng giống ngọn nến, có dấu hiệu hòa tan, toàn bộ trong phòng tu luyện trong khoảnh khắc nhiệt độ bạo tăng, nếu như nói lúc trước nhiệt độ giống mặt trời mặt ngoài, như vậy hiện tại nhiệt độ cao, tựa hồ muốn liền mặt trời cũng hòa tan!

Tại vừa mới hấp thu cùng dung luyện bên trong, Tô Bình trong thoáng chốc thấy được một chút mơ hồ hình ảnh, có bộ tộc Kim Ô thân ảnh, cũng có Bất Tử Điểu nhất tộc, nhưng này hình ảnh bên trong rõ ràng nhất, lại là nương theo lấy bọn chúng liệt diễm.

Kia liệt diễm thiêu đốt vạn cổ, tựa hồ thời gian cũng không cách nào xóa bỏ, có thể Vĩnh Hằng thiêu đốt xuống dưới.

Tô Bình cũng cảm nhận được một loại cực kỳ cao ngạo ý chí, kia là lửa ý chí!

"Kia tựa hồ là. . . Hỏa diễm đại đạo!"

"Phong Thần người cần thiết mở, chính là dạng này nói a?"

"Bất quá, đồng dạng Phong Thần người, hẳn là không có cách nào mở ra ra dạng này còn sót lại vạn cổ đại đạo a?"

Tô Bình tự lẩm bẩm.

Giữa thiên địa có rất nhiều đại đạo, mà quy tắc là những này đại đạo diễn sinh ra ý chí cùng đặc tính.

Nhưng ở dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, có đại đạo tiêu vong, mà một chút nguyên thủy, trọng yếu nhất cùng cường hãn đại đạo, nhưng thủy chung không diệt, giữ lại.

Giống các hệ nguyên tố, liền đản sinh tại đại đạo ở trong.

Nếu như không có hỏa diễm đại đạo, giữa thiên địa liền lại không liệt diễm!

Không có quang minh đại đạo, giữa thiên địa liền một mảnh đen như mực!

Nếu như không có hắc ám đại đạo, giữa thiên địa liền đen như mực cũng không có, sẽ là một mảnh hư vô cùng đục ngầu!

Tô Bình biết rõ, những này cho thiên địa định cơ đại đạo, đều là cổ lão thời đại, chói mắt nhất những cái kia vĩ đại tồn tại mở sáng tạo ra.

"Diêm lão."

Tô Bình thu hồi lòng bàn tay liệt diễm, nhìn về phía tinh trận bên ngoài Diêm lão, bỗng nhiên hỏi: "Ta nghĩ biết rõ một chút Phong Thần người mở nói, ngài có thể nói mấy cái a?"

"Phong Thần người nói?" Diêm lão sững sờ, mới đến tinh không tu hành vòng thứ nhất, Tô Bình liền muốn thăm dò Phong Thần cảnh rồi?

Lấy Tô Bình hiện nay tu vi tới nói, cái này hiển nhiên quá sớm quá sớm.

Hắn nghĩ tới lúc trước mình, chẳng lẽ là mình cho Tô Bình kích thích rồi? Nhường hắn muốn cấp bách Phong Thần?

Diêm lão lắc đầu, nói: "Ngươi bây giờ cân nhắc những này, còn quá sớm, không muốn mơ tưởng xa vời, mặc dù ngươi thiên tư yêu nghiệt, nhưng không nên lãng phí, cái này đối ngươi hiện tại không có chút ý nghĩa nào."

"Ta chỉ muốn nghe một chút." Tô Bình kiên trì nói.

Diêm lão nhìn thấy Tô Bình cố chấp ánh mắt, khẽ nhíu mày, nghĩ nghĩ, nói: "Được chưa, nhưng ngươi tốt nhất chỉ là nghe một chút."

Khuyên bảo xong, hắn nhân tiện nói: "Ta liền nói mấy cái ngươi những sư huynh kia nói đi, xếp hạng 49 Lan Nhược thiên, hắn nói là Thần xích, tại hắn đo đạc qua Vũ Trụ khu ở giữa, hắn chính là vô địch!"

"Hắn là Thiên Quân a?"

"Không phải." Diêm lão lắc đầu, "Đạo này tuy mạnh, nhưng nhược điểm cũng rõ ràng, dễ dàng bị nhằm vào."

Tô Bình gật đầu.

Diêm lão nói tiếp: "Còn có ngươi 36 sư huynh Carol, hắn nói là Viên Mộc, cái này nói lấy ngươi hiện nay kiến thức, rất khó lý giải, cũng coi là tương đối phức tạp một cái nói, nhưng phi thường cường hãn, đáng tiếc, cũng có một cái thiếu hụt, bởi vậy hắn không thể trở thành Thiên Quân, bất quá tại Phong Thần cảnh bên trong, cũng coi là người nổi bật."

"Viên Mộc?"

Tô Bình nhíu mày, hoàn toàn chính xác, nghe thấy danh tự này, rất khó lý giải là cái gì nói.

Sau đó, Diêm lão lại nói mấy cái, Tô Bình nghe xong, tuân hỏi: "Du Long sư huynh là cái gì nói?"

"Ngươi Du Long sư huynh nói, tên là thiên nhai, là một loại công thủ gồm nhiều mặt, lại tốc độ cực nhanh nói, cơ bản không có gì thiếu hụt." Diêm lão nói ra: "Trên thực tế, cái khác Thiên Quân nói, cũng phần lớn như thế, đều là phi thường toàn diện, hoặc là ở một phương diện khác đạt tới cực hạn, dù là có thiếu hụt, nhưng cực hạn lực lượng, lại có thể che giấu hết thảy.".