Chương 961: Sinh mệnh pháp tắc ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 961: Sinh mệnh pháp tắc ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Ngươi tại Thần Hải bí cảnh bên trong cũng được chứng kiến không ít không trọn vẹn đại đạo, nhưng nhớ lấy không thể mê luyến, bắt chước người khác nói, vĩnh viễn không cách nào Phong Thần, cho dù bắt chước như đúc đồng dạng cũng vô dụng, không cách nào ngưng tụ thần ấn, cuối cùng là không!"

Diêm lão lần nữa nhắc nhở nói.

Hắn gặp qua không thiếu thiên tài, nghiên cứu Thượng Cổ đại đạo, lại bị những cái kia đại đạo đạo vận sở mê hãm, say mê trong đó, cuối cùng khó mà tự kềm chế  các loại đến muốn mở tự thân đại đạo lúc, lại bị khác đạo vận quấy nhiễu, cuối cùng thất bại.

Ừm

Tô Bình gật đầu.

Nghe xong Diêm lão giới thiệu, hắn cũng minh bạch, đồng dạng Phong Thần người lĩnh ngộ đại đạo, cùng vạn cổ đại đạo là có khác biệt, nhưng muốn lĩnh ngộ có thể lưu truyền vạn cổ đại đạo, ngẫm lại liền biết rõ có bao nhiêu khó, dù sao những này vạn cổ đại đạo, cũng là có thể cho Vũ Trụ định cơ, lưu truyền tại vạn vật sinh mệnh bên trong, làm sao tuỳ tiện lĩnh ngộ.

Lấy Tô Bình kiến thức, hơi suy nghĩ, liền cảm giác không có khả năng, hiện nay vũ trụ vạn cổ đại đạo, đã chứa đầy, hắn thực tế nghĩ không ra, còn có cái gì vạn cổ đại đạo, có thể cùng liệt diễm, quang minh, hắc ám, thời gian, sinh mệnh những này so sánh.

"Ngươi mới vừa hấp thu xong Bất Tử Điểu thần huyết, cảm giác thế nào?"

Diêm lão nhìn Tô Bình một cái, hỏi hắn tình huống.

"Thân thể cường hóa rất nhiều, mặt khác viêm hệ quy tắc đã viên mãn, cảm giác có thể nhập đạo." Tô Bình nói.

Diêm lão khẽ giật mình, có chút cảm thán, nói: "Đây coi như là chuyện tốt, nhưng cũng coi như chuyện xấu, ngươi tại không có mở ra tự mình nói trước đó, đối cái khác Nguyên Thủy đại đạo cảm ngộ quá sâu, sẽ gia tăng tự mình mở ra đại đạo độ khó, dù là ngươi viêm hệ nhập đạo, cũng chỉ là bắt chước nói, không cách nào làm cho ngươi ngưng tụ thần ấn."

"Ta biết rõ."

Tô Bình gật đầu.

Phong Thần người ngoại trừ tự mình mở ra nói bên ngoài, còn có thể bắt chước người khác đại đạo, nhưng bắt chước tới đại đạo lực lượng, so với mình mở đại đạo lực lượng phải kém hơn rất nhiều.

Mà lại, bắt chước người khác đại đạo, cũng phải tốn hao không ít tâm tư cùng thời gian, giống một chút Nguyên Thủy đại đạo, lưu truyền đến nay, người người đều có thể tham ngộ, nhưng cho dù hiểu được, cũng chỉ là mượn dùng cái này đại đạo lực lượng, không cách nào cùng mình thần ấn sinh ra cộng minh, cũng liền không cách nào phát huy ra chân chính đại đạo lực lượng!

"Đã vòng thứ nhất hoàn thành, vậy kế tiếp bắt đầu tu hành tinh không vòng thứ hai đi, cái này vòng thứ hai là cường hóa ngươi tinh hải, gia tăng lực lượng, cụ thể có thể cường hóa bao nhiêu, phải xem ngươi tự thân tiềm lực." Diêm lão nói.

Tô Bình gật đầu.

"Đây là Tinh Phách đan!"

Diêm lão lấy ra một cái màu tím bảo hạp, nói: "Đây là dùng ba mươi sáu con Tinh Chủ cảnh hiếm có Long Thú luyện chế mà thành, cái này ba mươi sáu con Long Thú bây giờ đã là Liên Bang lâm nguy bảo hộ cấp Long Thú, sắp tuyệt chủng, từ đỉnh tiêm thần cấp bồi dưỡng sư tự mình chiếu cố, nhưng số lượng như cũ tại suy giảm, có lẽ tiếp qua mấy chục năm, cái này đan dược liền triệt để tuyệt tích."

Tô Bình khẽ giật mình, không cần nghĩ cũng biết rõ, cái này đan dược là bực nào trân quý.

Cái này màu tím hộp Tử Thượng chưa mở ra, Tô Bình liền cảm nhận được bên trong có một cỗ như mặt trời hừng hực lực lượng, tại ngo ngoe muốn động, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ phá hộp mà ra.

"Phục dụng đan này, tại ba Tinh Uyên Hải Tinh trận trợ giúp phía dưới dễ dàng nhất hấp thu, hiệu quả tối đại hóa, ngươi nghỉ ngơi trước hai canh giờ, đem thân thể thích ứng tốt nhóm chúng ta lại bắt đầu." Diêm lão nói.

Tô Bình gật gật đầu, ngồi trở lại đến trong phòng tu luyện, lợi dụng tinh lực dò xét thân thể mỗi một chỗ, tại nắm giữ cùng thích ứng.

Bất Tử Điểu thần huyết hấp thu, cho Tô Bình thân thể mang đến cực mạnh thuế biến, mặc dù hắn Kim Ô Thần Ma Thể không có thể đi vào vào đến đệ ngũ trọng, nhưng thể nội Kim Ô lực lượng rõ ràng so lúc trước càng mạnh rất nhiều, nhục thân lực lượng cũng thôi động đến cao hơn tình trạng, so sánh Tinh Chủ cảnh đỉnh tiêm!

Tô Bình cảm giác, chỉ bằng vào tự mình thời khắc này nhục thân lực lượng, hẳn là có thể cùng 75 tên vị kia Tinh Chủ thiên kiêu so chiêu bất bại!

Rất nhanh, thời gian vừa tới, tiêu tán tại phòng tu luyện cùng Tô Bình thể nội Bất Tử Điểu khí tức, cũng triệt để thu liễm, bị Tô Bình hoàn toàn củng cố đến trong thân thể.

Diêm lão giờ phút này đã thay Tô Bình điều phối tốt tinh trận, Uyên Hải tinh trận tại trong phòng tu luyện bay lên, tinh văn xanh thẳm, nhảy lên liền cùng một chỗ như xoay quanh Hải Long, vờn quanh tại Tô Bình bên người.

Diêm lão ngón tay một điểm, tử hộp mở ra, một đoàn hào quang lập tức từ đó bộc phát ra, chướng mắt không gì sánh được, giống như là một khỏa sáng lên trân châu, hào quang che đậy, thấy không rõ bản thể.

"Mở miệng."

Diêm lão ngón tay búng một cái, cái này Tinh Phách đan bắn ra, trực tiếp chui vào Tô Bình trong miệng, Tô Bình cảm giác giống ngậm lấy một đoàn ấm áp tuyết, cái này đan dược nhanh chóng hòa tan, hóa thành nhiệt lưu theo yết hầu chảy xuôi mà xuống, dọc theo mạch máu mạch lạc, trong khoảnh khắc liền đem toàn thân khuấy động đến sôi trào nóng bỏng lên.

Tô Bình cảm giác một cỗ tinh lực, từ các nơi trong mạch máu phun trào, tinh lực rất nhanh xuyên thấu qua mạch máu, tưới nhuần đến ngũ tạng lục phủ ở trong.

Rống

Tô Bình trong đầu chợt nghe từng đợt tiếng long ngâm, tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ, còn có thống khổ cùng uy hiếp, nếu như là tâm chí không kiên người, phục dụng đan này, chắc chắn sẽ bị những này long ngâm dọa cho bể mật, bất tỉnh đi, dẫn đến dược hiệu hoàn toàn biến mất.

Tại long ngâm vang lên lúc, Tô Bình chung quanh Uyên Hải tinh trận bỗng nhiên phát uy, kia vô số tinh văn ngưng kết Hải Long, gào thét lên đáp xuống, vây lại Tô Bình, đem thân thể quấn ở thân rồng bên trong, tinh văn dán trên người Tô Bình, lưu động đến trong cơ thể của hắn, cùng hắn tinh lực trong cơ thể hô ứng, đem những cái kia nóng bỏng tinh lực đè ép tới Tô Bình đan điền tinh hải chỗ.

Tại tinh hải phụ cận, dần dần hình thành một đạo Long Hồn tinh hải.

Cái này tinh hải tương đối trống trải, ẩn chứa Long Lực, một cỗ hấp lực từ bên trong truyền ra, Tô Bình bỗng nhiên có chỗ hiểu ra, lập tức đem thể nội tinh lực rót đi vào, mở Long Hồn bên trong không gian.

Rất nhanh, Long Hồn bên trong không gian lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh, thời gian dần trôi qua, Long Hồn tinh hải nhan sắc theo màu xanh thẳm, chuyển thành nhạt màu lam, đến cuối cùng, đã trở nên tiếp cận trong suốt sắc.

Tô Bình biết rõ, cái này Long Hồn tinh hải đã mở đến cực hạn, lại rót vào tinh lực, sẽ đem hắn no bạo.

"Cái này Tinh Phách đan, không bằng gọi Tinh Phá đan, thế mà có thể phá vỡ thân thể, mở ra thứ hai tinh hải, cho dù là bình thường chiến sủng sư phục dụng, cũng sẽ lập tức biến thành thiên tài, dù sao, này bằng với tướng tinh lực trực tiếp tăng lên gấp bội!"

Tô Bình có chút kinh hỉ đến, mặc dù cái này Long Hồn tinh hải không bằng hắn tự thân chứa đựng tinh lực như vậy to lớn, không có đạt tới tăng gấp bội hiệu quả, nhưng cũng tăng lên tiếp cận nửa thành!

Sở dĩ dạng này, là bởi vì Tô Bình thể nội tự thân tinh hải chứa đựng tinh lực, cũng chính là tự thân tinh lực nửa thành.

Còn lại nửa thành, thì là phân bố tại toàn thân vô số trong tế bào.

Hồi lâu.

Tô Bình dần dần đem Long Hồn tinh hải vững chắc, cùng thân thể một mực kết hợp, tự thân tinh lực tại hai cái tinh hải ở giữa lưu chuyển, không trở ngại chút nào.

"Thế nào?"

Bên ngoài, tinh trận đã tiêu tán, trong phòng tu luyện khôi phục như thường, Diêm lão nhìn qua Tô Bình, đôi mắt chớp động lên quang mang, hắn không có trực tiếp dùng năng lực của mình dò xét Tô Bình thể nội tình huống, mà là lễ phép lên tiếng hỏi thăm.

Tô Bình mở mắt ra, lập tức đứng dậy nói: "Đã hấp thu."

"Mở ra thứ hai tinh hải sao, dùng ngươi thứ hai tinh hải tinh lực hướng ta công kích nhìn xem." Diêm lão mỉm cười nói.

Tô Bình gật đầu, lấy đối phương tu vi, hắn căn bản không cần lo lắng sẽ làm bị thương đến đối phương, lúc này cổ động thứ hai tinh hải lực lượng, theo hai tay phun trào mà ra, lấy thuần túy tinh lực hướng Diêm lão quét ngang mà đi.

Diêm lão trước mặt tựa hồ có đạo nhìn không thấy bình chướng, đem cỗ lực lượng này cách trở, thân thể của hắn đứng đấy không động, chỉ là nhìn qua trước mắt càng lúc càng nồng đậm tinh lực, trong mắt chậm rãi lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Ngươi xác định cái vận dụng thứ hai tinh hải tinh lực?"

"Ừm." Tô Bình gật đầu.

Diêm lão ánh mắt lộ ra mấy phần quang mang, nói: "Tiếp tục, dùng hết toàn lực!"

Được

Tô Bình đem thứ hai tinh hải lực lượng toàn lực bộc phát, đều phóng xuất ra, bàng bạc tinh lực như biển lớn đem toàn bộ phòng tu luyện sắp bao phủ, bao phủ tại một mảnh gần như đặc dính tinh lực trong hải dương.

Đợi đến lực lượng dùng kiệt, Tô Bình mới buông xuống hai tay, tất cả lực lượng cũng dần dần quay về vọt tới trong cơ thể hắn.

"Ngươi cái này tinh lực lượng. . . Tương đương với bốn mươi Tinh Không cảnh hậu kỳ!" Diêm lão nhìn qua thu liễm tinh lực Tô Bình, nhãn thần có chút rung động, khỏa này Tinh Phách đan hiệu quả tốt đến lạ thường, thế mà có thể tại Tô Bình thể nội mở ra như thế lớn tinh hải, dùng đến quá đáng giá!

Tô Bình cảm thụ một cái, hoàn toàn chính xác cùng Diêm lão tính ra không sai biệt lắm.

Hắn tại Thiên Mệnh cảnh lúc, thể nội tích súc tinh lực thì tương đương với bốn năm mươi cái Tinh Không cảnh, bây giờ bước vào Tinh Không cảnh về sau, thể nội lực lượng bạo tăng, cơ hồ tương đương với trên trăm cái Tinh Không cảnh, khỏa này đan dược cho hắn tăng lên gần nửa lực lượng, tương đương với một lần đột phá lớn!

"Xem ra  các loại ngươi Tinh Không lục hoàn tu luyện kết thúc về sau, giết vào Thần Chủ bảng trước năm mươi, hẳn là sẽ rất nhẹ nhàng." Diêm lão nhẹ giọng cảm thán nói, Tô Bình hai lần bồi dưỡng hiệu quả, cũng vượt qua hắn mong muốn, xem như phi thường viên mãn, bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Tô Bình tự thân hẳn là phục dụng một chút hiếm có vật liệu ít, thân thể đối với phương diện này không có gì kháng tính.

Nếu như bản thân liền là một cái ấm sắc thuốc, hiện tại lại ăn cái này Tinh Phách đan cùng kia Bất Tử Điểu thần huyết, hiệu quả liền sẽ đánh lớn chiết khấu.

"Có lẽ vậy." Tô Bình cũng so với trong vòng đợi.

Chỉ là trước song hoàn, hắn cũng cảm giác được chiến lực bay vọt, có thể thấy được sư tôn cho hắn chế định bồi dưỡng, là hao tốn cực lớn tâm huyết.

Diêm lão gật gật đầu, nói: "Hôm nay ngươi hấp thu đã đủ nhiều, nghỉ ngơi trước mấy ngày, về sau nhóm chúng ta mỗi qua một tuần, hoàn thành một vòng!"

Được

Tô Bình gật đầu.

Các loại Diêm lão ly khai, Tô Bình tại trong phòng tu luyện tiếp tục tu luyện, đồng thời cũng tại thích ứng tự mình bây giờ thân thể.

"Lấy hiện tại thể nội tinh lực lượng, cảm giác ngưng luyện bức thứ ba Tinh Đồ cũng có cực lớn hi vọng." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Nói làm liền làm, hắn lập tức liền điều động tinh lực, thắp sáng thể nội tế bào tinh thần, mỗi khỏa trong tế bào tinh lực cần tích súc tới trình độ nhất định, mới có thể chất biến, theo huyết nhục tế bào chuyển biến làm thuần túy tinh lực tế bào, cũng chính là công pháp bên trong miêu tả tinh thần!

Sau đó lại đem những này tinh thần nhảy lên nối liền, hình thành Tinh Đồ, sinh ra đặc thù tinh lực trận!

Theo tinh lực tràn vào, Tô Bình cảm giác tự mình ngưng luyện tinh thần tốc độ rõ ràng tăng tốc.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, một tháng trôi qua.

Tại trong tháng này, Tô Bình cũng lần lượt tiến hành đằng sau tứ hoàn tu hành, theo thứ tự là ý chí lực, bí kỹ, quy tắc, cùng tín ngưỡng!

Tô Bình nguyên bản ý chí lực liền đoán luyện tới cực kỳ cường hãn, lần này bồi dưỡng bên trong, tăng lên hiệu quả ngược lại cũng không rõ ràng, mà bí kỹ, là Diêm lão thay truyền thụ cho Thần Tôn tuyệt học, là một bộ kiếm pháp, tên là Thiên Vũ!

Cái này kiếm pháp hết thảy ba thức.

Trải qua Diêm lão dốc lòng dạy bảo, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu phân tích giảng giải, Tô Bình bỏ ra một tuần thời gian, thuận lợi tu hành thức thứ nhất, xem như nhập môn.

Mà cái này thức thứ nhất uy năng, liền so sánh Tô Bình tự sáng tạo Thần Kiếm đạo thức thứ tư, gần với trước mắt hắn mạnh nhất một chiêu Thiên Vẫn kiếm thuật!

Dựa theo Diêm lão nói, thức thứ hai tu thành, Tô Bình có thể nhẹ nhõm trảm diệt Tinh Chủ cảnh, cái này thức thứ hai cũng càng là phức tạp, kiếm thuật bên trong chẳng những ẩn chứa quy tắc cùng đạo ý, còn có tín ngưỡng lực lượng diệu dụng, thức thứ ba cũng giống như thế.

Về phần thứ năm vòng tu luyện quy tắc, nhường Tô Bình cực kỳ ngoài ý, đúng là truyền thụ cho tứ đại chí cao quy tắc một trong Sinh mệnh quy tắc!

Cái này trong truyền thuyết thần bí chí cao pháp tắc, thế mà cứ như vậy truyền thụ cho Tô Bình, đây là chính Tô Bình cũng không nghĩ tới.

"Cái này tứ đại chí cao pháp tắc mặc dù hiếm thấy, nhưng đến Phong Thần cảnh, không coi là ly kỳ, tất cả mọi người là chuyên chú vào mở tự mình nói, chí cao pháp tắc tuy mạnh, nhưng cuối cùng chỉ là pháp tắc, dù là lĩnh ngộ được sâu nhất, truy đuổi đến nói bản nguyên, cũng chỉ có thể bắt chước, đối Phong Thần người tới nói, ý nghĩa không lớn."

Diêm lão cho Tô Bình giải thích: "Bất quá, coi như bây giờ, đồng dạng Phong Thần người cũng không thể đem tứ đại chí cao pháp tắc ngộ ra, nhưng Chí Tôn lại khác biệt, pháp tắc tại bọn hắn trong mắt, như đơn giản xếp gỗ, một cái liền có thể thấy rõ."

Tô Bình hiểu được, cái này sinh mệnh pháp tắc đối Phong Thần người tới nói, ảnh hưởng không lớn, nhưng đối Phong Thần phía dưới lại là ý nghĩa cực sâu, có thể nắm giữ Thời Không đạo Lục Sinh Phù Đồ, liền nhẹ nhõm tiếu ngạo cùng giai, có thể nghĩ tứ đại chí cao pháp tắc ảnh hưởng là đáng sợ đến bực nào.

Tại Diêm lão truyền thụ dưới, Tô Bình cũng chầm chậm lĩnh ngộ được sinh mệnh pháp tắc hình thức ban đầu, mà hắn mở tiểu thế giới đạt được sinh mệnh pháp tắc gia cố, trở nên càng cứng rắn hơn cùng rộng lớn.

Cuối cùng, là tín ngưỡng lực lượng.

Đây chính là thuần túy tặng cho.

Lượng lớn tín ngưỡng lực lượng, tất cả đều tràn vào đến Tô Bình tiểu thế giới bên trong  ấn Diêm lão nói, đây là Thần Tôn cố ý chuẩn bị cho Tô Bình tiểu lễ vật.

"Tín ngưỡng lực lượng cũng có thể đưa tặng sao?"

Tô Bình rất là chấn kinh, cũng rất không minh bạch.

"Đối người bình thường tới nói không thể đưa tặng, nhưng đối các chí tôn tới nói, lại không tính là gì." Diêm lão cười nói: "Đây cũng không phải là là chủ nhân tín đồ cho của hắn tín ngưỡng chi lực, mà là chủ nhân chế tạo ra sinh mệnh, nhường bọn hắn thờ phụng ngươi sinh ra tín ngưỡng lực lượng!"

"Chế tạo sinh mệnh?"

Tô Bình sửng sốt.

Diêm lão khẽ cười nói: "Đương nhiên, đây là các chí tôn năng lực, không phải vậy Chí Tôn vì cái gì danh xưng là Vĩnh Hằng Chân Thần, bọn hắn có ngươi có thể tưởng tượng đến tất cả trong thần thoại năng lực, Hư Không Tạo Vật, sáng tạo sinh mệnh, đều là các chí tôn có thể nhẹ nhõm làm được sự tình, mà các ngươi cần tín ngưỡng lực lượng, các chí tôn chỉ cần sáng tạo một nhóm sinh vật, nhường bọn hắn đối ngươi sinh ra tín ngưỡng, liền có thể liên tục không ngừng thu hoạch tín ngưỡng lực lượng."

Tô Bình trong lòng có chút chấn động, đây chính là Chí Tôn?

Tiện tay sáng tạo sinh mệnh, đây đã là có thể xưng Tạo Vật Chủ đi!

"Nói như vậy, tại Chí Tôn nơi đó, ta có một nhóm tín đồ? Những này được sáng tạo ra sinh mệnh, cùng nhóm chúng ta. . . Khác nhau ở chỗ nào a?" Tô Bình nhịn không được hỏi.

Diêm lão khẽ lắc đầu, nói: "Không có gì khác biệt, nhất định phải nói, đó chính là các chí tôn sáng tạo ra sinh mệnh, rất khó tạo ra có cực mạnh tư chất yêu nghiệt, dù là bọn hắn vận dụng một chút pháp tắc lực lượng đến sáng tạo cùng bổ sung, sáng tạo ra sinh mệnh tư chất cũng rất có hạn, nhiều nhất tu hành đến Tinh Chủ cảnh, muốn Phong Thần, độ khó cực lớn!"

"Trong này nguyên nhân, hiện tại với ngươi cũng nói không minh bạch, về phần ngươi đám kia tín đồ, ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, sáng tạo mục đích của bọn hắn, chỉ là vì phần này tín ngưỡng lực lượng, bọn hắn hiện tại cũng đã chết già, hoặc trở thành chủ nhân thế giới khác hung cầm khẩu phần lương thực, lại lần nữa trở về thành Nguyên Thủy năng lượng đi.".