Chương 962: Tứ sư tỷ

Chương 962: Tứ sư tỷ

". . ."

Tô Bình có chút trầm mặc.

Theo Diêm lão trong lời nói, hắn cảm nhận được một loại Tạo Vật Chủ lãnh khốc.

Sáng tạo sinh mệnh, thu hoạch tín ngưỡng, lại tùy ý vứt bỏ.

Có lẽ đối các chí tôn tới nói, bọn hắn đem tự mình sáng tạo sinh mệnh, coi là đơn thuần năng lượng thể.

Nếu như nhân loại cũng là được sáng tạo ra, vậy có phải cũng là tương đồng vận mệnh?

Như vậy, nhân loại phản kháng, có ý nghĩa a, là chính xác sao?

Tô Bình khẽ lắc đầu, trong lòng đã có đáp án, hắn biết rõ, cái này cùng đúng sai không hề quan hệ, chỉ là riêng phần mình lập trường.

Mạnh được yếu thua, chính là như thế.

Trên đời này có rất nhiều ngây thơ người đáng thương, thường thường sẽ đắm chìm trong đúng sai không phải là bên trong, mà quên tự thân lập trường, lấy đơn giản đúng sai đến đứng đội. . . Tựa như là không có bản thân.

"Ngươi cảm thấy tàn nhẫn?"

Diêm lão nhìn thấy Tô Bình biểu lộ, bỗng nhiên hỏi.

Tô Bình nhìn hắn một cái, khẽ lắc đầu, nói: "Thế sự như thế, không có gì."

Diêm lão gật đầu, nói: "Người đối cùng một cái sự vật cách nhìn, sẽ theo tự thân cảnh giới, lịch duyệt kiến thức, mà phát sinh biến hóa, nếu như ngươi có thể trở thành Chí Tôn, có lẽ ngươi cũng là ý tưởng giống nhau, chỉ có tự mình đạt tới cái kia phương diện, ngươi khả năng lý giải cái kia phương diện ý nghĩ, thế gian này rất nhiều hiểu lầm, cũng đến từ khác biệt đoàn thể ở giữa ngăn cách, cho nên mới không có chân chính cảm động lây."

Tô Bình gật đầu, không có ở vấn đề này xâm nhập tìm tòi nghiên cứu, bất kể nói thế nào, đây đều là sư tôn cho hắn một phần cực lớn ân tình.

Phần này lượng lớn tín ngưỡng lực lượng, trải qua ngưng luyện hấp thu, Tô Bình y theo thế vực chỗ sâu tín ngưỡng lực lượng độ dày đến ngưng luyện, trọn vẹn ngưng tụ thành 18 nói, tăng thêm hắn lúc trước 23 nói, tiếp cận với gấp bội, hết thảy 41 đạo tín ngưỡng lực lượng, uy lực cũng không phải là đơn giản gấp bội, mà là lúc trước mấy lần mạnh!

"Tinh Không cảnh lục hoàn tu luyện, ngươi đã tất cả đều hoàn thành, tại Tinh Không cảnh, ngươi đã tiếp cận cực hạn, muốn lại đề thăng, chỉ có thể dựa vào ngươi tự thân ngộ tính cùng cơ duyên, tại toàn bộ Liên Bang vũ trụ Tinh Không cảnh bên trong, thực lực của ngươi coi như không phải thứ nhất, cũng là trước ba liệt kê, xung kích Thần Chủ bảng trước năm mươi tên, có rất lớn hi vọng." Diêm lão nói.

"Hiện tại liền đi thử một chút đi." Tô Bình nói.

Suy đoán không bằng nghiệm chứng.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem tự mình bây giờ cực hạn lực lượng.

Diêm lão gật đầu, hai người rất nhanh liền lại lần nữa đi vào kia giả lập đạo quán trong thành thị, đang muốn tiến về đạo quán Đại Hạ lúc, phía trước trong hư không bỗng nhiên vỡ ra, xuất hiện một đạo dáng vóc thon dài, tóc tím như thác nước nữ tử, sắc mặt như Thanh Sương, có cự nhân ở ngoài ngàn dặm lạnh lùng.

Nhưng ở nhìn thấy Diêm lão lúc, nữ tử trên mặt lạnh lùng lại hòa tan, lộ ra mỉm cười, giống như gió xuân hiu hiu, cho người ta cực ấm áp cảm giác thân thiết, "Diêm lão tiền bối."

Diêm lão cảm thấy ngoài ý muốn, khẽ cười nói: "Là Tuyết Tình a, nghe nói ngươi lần trước thụ thương, bây giờ tu dưỡng đến như thế nào?"

"Đã nhanh khỏi hẳn." Gọi Tuyết Tình nữ tử dịu dàng nói, lập tức đôi mắt quét qua, nhìn thấy bên cạnh Tô Bình, nói khẽ: "Vị này chính là sư tôn tân thu tiểu sư đệ a, nghe nói có hai cái, một cái là Luân Hồi chiến thể, một cái là Cổ lão kỷ nguyên Kim Ô hậu duệ, đây là?"

"Là ngươi Tô Bình tiểu sư đệ, thể nội có Kim Ô huyết mạch."

Diêm lão cười một tiếng, quay đầu đối Tô Bình nói: "Đây là ngươi Tứ sư tỷ, Cơ Tuyết Tình, là chủ nhân còn tại Thiên Quân lúc thu nhận đệ tử, bây giờ chủ nhân đã thành Chí Tôn, mà Tuyết Tình cũng thành tựu Thiên Quân chi vị."

Tô Bình nghe vậy cũng đánh giá đến đối phương, không nghĩ tới bên ngoài tôn quý mà hiếm thấy Thiên Quân, ở chỗ này tùy tiện liền gặp được, hơn nữa còn là sư huynh của mình sư tỷ.

"Sư đệ gặp qua sư tỷ." Tô Bình thi lễ một cái nói.

"Lần đầu gặp mặt, cũng không có gì lễ vật, cái này Thất Bảo nhuyễn giáp đưa ngươi, ngoại trừ một chút đỉnh tiêm Tinh Chủ ngoại cảnh, bình thường Tinh Chủ cảnh công kích đều có thể ngăn cản." Cơ Tuyết Tình sắc mặt lạnh nhạt, tố thủ lật một cái, liền tiện tay lấy ra một cái sắc thái lộng lẫy chiến giáp, bay đến Tô Bình trước mặt.

Tô Bình sững sờ, vội vàng nói tạ tiếp nhận.

Bên cạnh Diêm lão thấy thế, cười ha ha nói: "Tuyết Tình tiểu nha đầu, ngươi cái này coi như hẹp hòi, chiến giáp này cho hắn cũng không có gì dùng, đoán chừng hắn hiện tại nhục thân lực phòng ngự, liền có thể cùng chiến giáp này so sánh."

Ừm

Cơ Tuyết Tình sững sờ, không khỏi nhìn về phía Tô Bình, nói: "Hắn không phải Tinh Không cảnh a?"

"Là Tinh Không cảnh không sai, nhưng hắn tại Thiên Mệnh cảnh lúc liền ngưng luyện ra tiểu thế giới, bây giờ đã có thể giết tiến vào Thần Chủ bảng." Diêm lão khẽ cười nói.

Cơ Tuyết Tình run lên một cái, biểu lộ có chút nghiêm túc, nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình, nói: "Nói như vậy, sư tôn lần này thu cái ghê gớm tiểu sư đệ a, tư chất như vậy, đều có thể cùng Tần Vấn Tiên so sánh với."

"Không kém bao nhiêu đâu." Diêm lão cười nói.

Cơ Tuyết Tình nhìn Tô Bình hai mắt, có chút trầm mặc, tố thủ bỗng nhiên lật một cái, xuất hiện một cái màu đỏ thẫm chiến giáp, nói: "Cái này uống máu giáp liền đưa ngươi  các loại ngươi đến Phong Thần cảnh lúc, có thể cần dùng đến."

Tô Bình khẽ giật mình, vội vàng nói: "Sư tỷ không cần khách khí như thế, Diêm lão tiền bối chỉ là nói đùa, lễ vật này quá quý giá."

"Hừ, cho ngươi liền cầm lấy!" Cơ Tuyết Tình có vẻ có chút bá đạo.

Tô Bình đành phải bất đắc dĩ nhận lấy, chắp tay nói tạ.

"Hảo hảo tu luyện, tranh thủ trong ngàn năm Phong Thần, tốt ứng đối tương lai Vũ Trụ đại kiếp." Cơ Tuyết Tình sắc mặt khôi phục đạm mạc, lãnh đạm nói một câu, liền đối với Diêm lão có chút cúi đầu, thân ảnh hư không tiêu thất.

"Tương lai Vũ Trụ đại kiếp?"

Nhìn thấy Cơ Tuyết Tình sư tỷ ly khai, Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, quay đầu nhìn về phía Diêm lão.

Diêm lão lắc đầu nói: "Cái này cách ngươi hiện tại còn quá xa, chờ ngươi đến Phong Thần cảnh tự sẽ biết được, hiện tại vẫn là trước dốc lòng tu luyện, dù sao trời sập, có chủ nhân với ngươi sư huynh sư tỷ treo lên."

Tô Bình gặp hắn không nói, cũng chỉ đành không hỏi tới nữa, mà là hiếu kỳ nói: "Vị này Tuyết Tình sư tỷ đối Diêm lão ngài tựa hồ rất thân thiết a?"

"Vậy cũng không, trước đây chủ nhân nhận lấy nàng, chính là ta đến chỉ điểm cùng dạy bảo, kia thời điểm đều là tay đem tay dạy bảo, nghiêm chỉnh mà nói, ta cũng coi là nàng nửa cái sư phó." Diêm lão khẽ cười nói.

Tô Bình bừng tỉnh, khó trách vị sư tỷ này đối nàng một mặt lãnh đạm, đối Diêm lão lại cười đến như gió xuân ấm áp.

"Đi thôi, đi trắc nghiệm." Diêm lão nói, có vẻ so Tô Bình còn cấp bách.

Tô Bình cười một tiếng, trong lòng cũng mười điểm chờ mong.

. . .

Đạo quán trong cao ốc.

"Liền hẹn trước năm mươi tên đi." Tô Bình nói thẳng.

Diêm lão nói: "Trực tiếp năm mươi tên? Không khiêu chiến sáu mươi tên sao, tuy nói ngươi bây giờ thực lực bay vọt, có hi vọng có thể bắn vọt đến trước năm mươi, nhưng vẫn là tiến hành theo chất lượng tốt."

"Thất bại, coi như luyện tập." Tô Bình nói.

Diêm lão tưởng tượng cũng đúng, liền không ngăn cản nữa, giúp Tô Bình tiến hành hẹn trước.

Rất nhanh, hẹn trước thành công, Tô Bình cũng đeo lên mũ giáp dụng cụ, tiến vào giả lập Chiến Thần trong tràng.

Nhường Tô Bình ngoài ý muốn chính là, năm mươi tên Tinh Chủ đối thủ, là một vị dáng vóc đầy đặn nữ tử, một thân trắng tinh chiến giáp, phía sau có áo choàng, dáng dấp mười điểm Thủy Linh, rất chú mục lại là trước ngực đầy đặn, trĩu nặng, giống hai tòa cự phong.

Tại Tô Bình dò xét lúc, đếm ngược cũng bắt đầu đếm ngược.

Tô Bình thu hồi ánh mắt, đem Nhị Cẩu cùng tiểu Khô Lâu kêu gọi ra, theo chiến đấu bộc phát, trực tiếp toàn lực giết ra.

Oanh

Tô Bình trực tiếp thi triển ra tự mình tiểu thế giới, cái gặp hắn chung quanh thân thể hư không, lập tức sụp đổ, biến thành một mảnh đen như mực, đây cũng là Tô Bình mở tiểu thế giới, bên trong kết hợp chiến thể lĩnh vực, đen nhánh thế giới.

Cái này đen nhánh thế giới như như lỗ đen, theo Tô Bình lao vùn vụt, hung hăng vọt tới nữ tử kia chống ra tiểu thế giới.

Đối phương tiểu thế giới ánh nắng tươi sáng, có sơn hà dòng sông, nhìn qua cực kỳ ấm áp, nhưng theo va chạm, lập tức kịch liệt chấn động, nước sông lắc lư, trong tiểu thế giới pháp tắc hiển hiện ra, từng đạo quy tắc đường vân lan tràn, vặn vẹo, sắp sụp đổ vỡ vụn.

"Thiên Vũ!"

Tô Bình đột nhiên chém ra, kiếm khí như mưa, giống một khỏa giọt nước, mãnh liệt bắn mà ra, xuyên qua hết thảy.

Bành một tiếng, đối phương tiểu thế giới tan vỡ, Tô Bình trong tay từ 41 đạo tín ngưỡng lực lượng ngưng kết thánh kiếm, mang theo kinh khủng cự lực, theo Tô Bình thể nội tinh lực phun trào, bạo chém mà xuống.

Bành

Từng đạo quy tắc lực lượng xông ra, lại tại kiếm khí hạ phá nứt, nữ tử kia bỗng nhiên thân thể chia làm ba, lẫn nhau hiện lên hình tam giác, binh khí cũng là kiếm, mà giờ khắc này ba thanh kiếm lẫn nhau đáp lên cùng một chỗ, tựa hồ tại một loại nào đó trận pháp, rất nhanh, tại trong kiếm trận ương, một đạo thánh quang phóng lên tận trời, chiếu rọi thiên địa.

Theo thánh quang bên trong đột nhiên bay vụt ra một đạo tay lớn, cái này tay lớn cầm kiếm, hướng Tô Bình chém tới.

"Triệu hoán bí kỹ?" Tô Bình đôi mắt run lên, có chút cực kỳ tà mị bí kỹ, có thể kêu gọi một chút không biết sinh vật tiến hành chiến đấu, loại sinh vật này cũng không thuộc về sủng thú, thậm chí là chết hay sống cũng không cách nào xác nhận, nhưng lực lượng cực kỳ hung tàn.

"Thần Kiếm đạo, Thiên Vẫn!"

Tô Bình bỗng nhiên vung kiếm, tín ngưỡng lực lượng bộc phát, một kiếm chặt đứt tầng tầng thời gian, chung quanh thế giới tựa hồ vì đó đứng im, sau đó kiếm khí bộc phát, đem cái kia quỷ dị tay lớn chặt đứt, một phân thành hai.

Bành

Tay lớn bạo liệt, Tô Bình thân ảnh thuấn tránh, vận dụng Thời Không đạo, trực tiếp đem thời không tạm dừng.

Theo hắn bàng bạc tinh lực phun trào, thời không lại thật tạm dừng một cái chớp mắt, mà cái này một cái chớp mắt chi kiếm, kia đầy đặn nữ tử thân thể vỡ ra.

Trước mắt thế giới giảm đi, Tô Bình lui trở về dụng cụ trước, hắn nhẹ thở ra khẩu khí, cảm giác có chút thoải mái.

Mặc dù vẫn là lúc trước một chút chiến đấu thủ đoạn, nhưng lấy bây giờ lực lượng, lại có thể bộc phát ra càng đáng sợ lực phá hoại.

"Thua vẫn là thắng?" Diêm lão đứng ở một bên, lập tức hỏi..