Chương 964: Ba năm ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 964: Ba năm ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thời gian như thoi đưa.

Trong nháy mắt, ba năm qua đi.

Đối Diêm lão tới nói, ba năm chỉ là trong nháy mắt sự tình, hắn mỗi ngày uống chút trà, trồng chút hoa, tiện thể dạy một chút một chút thú nhỏ, thời gian liền chưa phát giác ở giữa đi qua.

Về phần Tô Bình tu hành, hắn cơ bản không quan tâm.

Tô Bình quanh năm bế quan, tu hành cực kỳ chăm chỉ, ngẫu nhiên xuất quan, cũng là đi khiêu chiến Thần Chủ bảng, bọn hắn cực ít có cơ hội giao lưu, đồng dạng cũng liền tâm sự Thiên Vũ kiếm pháp, cùng một chút đại đạo bản nguyên đạo vận.

Diêm lão cũng được biết, Tô Bình ngoại trừ Thời Gian đạo bên ngoài, tự hành còn lục lọi ra Hủy Diệt đạo.

Lại thêm Thần Tôn truyền thụ cho sinh mệnh nói, tứ đại chí cao pháp tắc bên trong, Tô Bình đã nắm giữ ba cái.

Cái này cho dù là tại Tinh Chủ cảnh bên trong, cũng là phi thường khủng bố.

Tại trong ba năm này, Tô Bình đối cái này tam đại chí cao pháp tắc nghiên cứu đột nhiên tăng mạnh, dùng Thời Không đạo, Tô Bình cũng có thể kêu gọi vị lai thân, bất quá kêu gọi chỉ là cùng tự mình tương đồng cảnh giới.

Nghiên cứu đến trình độ này lúc, Tô Bình đối kêu gọi vị lai thân nguyên lý, cũng có chút hiểu rõ, cũng tương tự biết được, một chiêu này nhìn như đáng sợ, kì thực cũng có hại bưng.

Đầu tiên kêu gọi vị lai thân, không có chiến sủng!

Tiếp theo, vị lai thân nhận thời gian pháp tắc bản thân nghịch lý, có rất nhiều ảnh hưởng, chiến lực thật to áp súc, rất nhiều năng lực cũng không cách nào sử dụng, tỉ như vị lai thân không cách nào sử dụng tương đối độ sâu thời không pháp tắc.

Bởi vậy, trừ phi là có thể kêu gọi cao hơn tự mình một cảnh giới vị lai thân, dựa vào cảnh giới tới dọa người, nếu không kêu gọi ra vị lai thân, còn không bằng tự thân bản thể chiến lực.

"Nói như vậy, Lục Sinh Phù Đồ trước đây kêu gọi ra hai tôn vị lai thân, mặc dù là Tinh Không cảnh, nhưng này hai tôn vị lai thân, cũng không thể đại biểu hắn Tinh Không cảnh chiến lực tiêu chuẩn, dù sao, hắn hiện tại là Tinh Không cảnh, lấy hắn hiện tại chiến lực, tuyệt sẽ không chỉ là kia hai tôn vị lai thân cường độ. . ."

"Ta Thời Không đạo, vẫn là không có hắn nghiên cứu sâu như vậy, cái này sáu năm trôi qua, hắn đoán chừng đi được càng xa hơn, cũng có thể triệu hoán tự mình Tinh Chủ cảnh vị lai thân. . ."

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Ba năm qua.

Ngoại trừ Thời Không đạo bên ngoài, Tô Bình Hủy Diệt đạo cũng bước vào ngưỡng cửa, cái này cần nhờ vào hắn thường xuyên đi khiêu chiến Thần Chủ bảng thứ mười vị kia áo bào đen nữ tử, đang cùng đối phương chiến đấu bên trong, có thể thông qua đối phương thi triển Hủy Diệt đạo, nhanh chóng tinh tiến, tính toán ra, cái này áo bào đen nữ tử xem như Tô Bình trên Hủy Diệt đạo gần phân nửa sư phó.

"Sinh mệnh nói tiến bộ, xem như nhiều nhất, dù sao có sư tôn truyền thụ, chỉ cần chậm rãi lĩnh ngộ, liền có thể không ngừng tiến bộ, bằng vào ta hiện tại chưởng khống, coi như thân thể hủy diệt, chỉ cần có một tia lực lượng tinh thần lưu lại, đều có thể theo trong hư vô lần nữa ngưng tụ ra nhục thân, loại này sinh mệnh lực, có thể so với tiểu Khô Lâu Vong Tội Vĩnh Sinh kỹ năng."

"Mà lại, sinh mệnh nói không đơn giản có thể tăng cường tự thân bảo mệnh năng lực, trên chiến đấu cũng mạnh đến mức khoa trương, có thể làm cho thể nội tinh lực sinh sinh bất tức, chân chính dùng mãi không cạn!"

Chiều sâu nắm giữ về sau, Tô Bình mới cảm nhận được cái này tứ đại chí cao pháp tắc đáng sợ.

Sinh mệnh nói làm trong đó thiên hướng về phòng thủ bảo mệnh pháp tắc, nhưng mang tới hiệu quả, lại là có thể nhanh chóng khép lại nhục thân thương thế, đồng thời nhường tự thân đạt được cực kỳ biến thái đánh lâu dài lực, đơn giản tới nói, chỉ cần địch nhân không thể đem hắn nhanh chóng bạo lực miểu sát, như vậy chờ đợi đối phương, chính là bị hắn tươi sống mài chết!

"Ba năm. . ."

Trong phòng tu luyện, Tô Bình chầm chậm mở mắt ra, nhìn qua cái này nhìn sáu năm phòng tu luyện, có chút thổn thức, mặc dù tại cái này Thần Đình chỉ đợi ba năm, nhưng hắn tại Thời Gian đạo dần dần xâm nhập nắm giữ về sau, cho mình trong phòng tu luyện tiến hành thời gian giảm tốc, ở chỗ này nghỉ ngơi hai ngày, bên ngoài mới trôi qua một ngày.

Nói tóm lại, hắn đã tu hành năm năm khoảng chừng.

Năm năm này tu luyện, Tô Bình đã thoát thai hoán cốt.

Hắn tu vi cũng theo mới vào Tinh Không cảnh, biến thành bây giờ Tinh Không cảnh hậu kỳ, chỉ cần hắn nguyện ý, bất cứ lúc nào có thể đột phá đến Tinh Chủ cảnh.

Những năm này, ngoại trừ tam đại chí cao pháp tắc không ngừng tinh tiến bên ngoài, Tô Bình tự thân tinh lực tích lũy cũng đang không ngừng lắng đọng, ngoài ra, hắn Hỗn Độn tinh lực đồ công pháp, cũng tiến bộ cực lớn, ngoại trừ bức thứ ba Huyền Thần Tinh Đồ bên ngoài, đằng sau lại ngưng luyện hai bức Tinh Đồ, theo thứ tự là thứ tư Tinh Đồ Thần duy, cùng thứ ngũ tinh đồ Trụ biển !

Cái này hai bức Tinh Đồ mang đến năng lực, theo thứ tự là tốc độ cùng không gian!

Thần duy Tinh Đồ mang tới tốc độ tăng thêm, bao trùm toàn thân từng cái phương diện, bao quát ý thức tư duy, tinh lực truyền thâu các loại, cũng trở nên cực kỳ mau lẹ linh mẫn.

Mà thứ ngũ tinh đồ trụ biển, nhường Tô Bình không gian nói triệt để viên mãn.

Không gian nói mặc dù không bằng thời gian, không có liệt vào tứ đại chí cao pháp tắc, nhưng cũng là cực kỳ hiếm thấy đại đạo, phi thường trân quý, bằng vào viên mãn không gian nói, Tô Bình bất cứ lúc nào có thể bước vào Tinh Chủ cảnh, đồng thời, hắn cũng có thể thông qua không gian nói, xảo diệu phá vỡ tầng thứ bảy chiều sâu không gian, nếu như là dựa vào man lực, liền phi thường vất vả, còn chưa hẳn thành công.

"Thứ sáu bức Tinh Đồ là Đồng hồ quả lắc, có thể mang đến thời gian đặc tính, nếu như có thể ngưng luyện thành công, hẳn là sẽ để cho ta Thời Gian đạo pháp tắc triệt để viên mãn, như vậy, liền có thể nắm giữ thời không chi lực, thậm chí có thể nghịch chuyển thời gian, ngắn ngủi trở lại quá khứ. . ." Tô Bình kết nối xuống tới muốn tu luyện thứ sáu bức Tinh Đồ, cực kì chờ mong.

Đồng thời, hắn cũng lần nữa lãnh hội đến Hỗn Độn tinh lực đồ cái này môn công pháp đáng sợ.

Chỉ cần ngưng luyện ra thứ sáu bức Tinh Đồ, coi như lúc trước hắn không có có cảm ngộ đến Thời Gian đạo, cũng sẽ tự nhiên mà vậy lĩnh ngộ!

Bộ công pháp này bản thân, liền đã bao hàm thời gian pháp tắc!

Thậm chí, ở phía sau thứ bảy bức Tinh Đồ bên trong, còn bao hàm sinh mệnh pháp tắc!

Tô Bình rất khó tưởng tượng, là tồn tại gì có thể sáng tạo ra đáng sợ như vậy công pháp.

"Đáng tiếc, Tinh Đồ tu luyện, mỗi một bức độ khó đều là tăng lên mấy lần, lúc trước ngưng luyện bức thứ ba Tinh Đồ lúc, cần ngưng luyện 27 khỏa tinh thần, bức thứ tư Tinh Đồ, lại muốn 36 khỏa! Mà thứ năm bức Tinh Đồ, muốn 45 khỏa! Cái này thứ sáu bức Tinh Đồ, sắp sánh được tiến lên ba bức Tinh Đồ tăng theo cấp số cộng. . ." Tô Bình có chút thổn thức.

Cho dù là ở chỗ này, mỗi ngày phục dụng thiên tài địa bảo, tài nguyên tu luyện không dừng tận tình huống dưới, vẫn như cũ phải hao phí lâu như vậy, có thể nghĩ, nếu như là ở bên ngoài, đoán chừng phải tốn hao mấy trăm năm, mới có thể thành công.

"Tiếp tục tại cái này tu luyện, chí ít còn muốn ba năm, mới có thể đem thứ sáu bức Tinh Đồ ngưng luyện xong thành, Diêm lão nói qua, ta rời đi, ở bên ngoài cũng có thể được tài nguyên tu luyện, chỉ là không có nơi này tinh trận hỗ trợ, hiệu quả sẽ kém một chút."

Tô Bình nhìn qua cái này phòng tu luyện, có chút không bỏ, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là quyết định, trở về cửa hàng.

Dù sao, nơi đó mới là hắn thuộc về chi địa.

Lâu như vậy không thấy, Đường Như Yên cùng Joanna bọn hắn, không biết rõ đem cửa hàng kinh doanh đến thế nào.

Hắn cái này bỏ mặc chưởng quỹ, hất lên chính là hơn ba năm, cũng coi là đủ không xứng chức.

Mà lại, Joanna ưu tú nhân viên, là mỗi năm bình chọn, bây giờ ba năm qua đi, cũng đủ nàng bình chọn nhiều lần, cũng nên theo nàng đi một chuyến nàng tha thiết ước mơ Thái Cổ Thần Giới, hoàn thành tâm nguyện của nàng.

Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình lắc đầu, đứng dậy..