Chương 966: Tổn hại Thần Giới ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 966: Tổn hại Thần Giới ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

". . ."

Diêm lão có chút im lặng.

Hai năm trước liền đem mười vị trí đầu khiêu chiến mấy lần?

Khi đó Tô Bình, mới bước vào Tinh Không cảnh hơn một năm, xem như mới vào Tinh Không cảnh, là ai cho ngươi dạng này dũng khí? !

"Ngươi có thể nhanh như vậy đánh bại mười vị trí đầu, lấy ngươi bây giờ chiến lực, hẳn là có thể tiến thêm một bước đi, ta sẽ giúp ngươi hẹn trước, ngươi muốn khiêu chiến thứ mấy?" Diêm lão lập tức nói.

Hắn có chút chờ mong, muốn nhìn một chút Tô Bình cực hạn.

Tô Bình lại là lắc đầu, nói: "Được rồi, sư tôn nói qua, có thể đánh bại mười vị trí đầu liền để ta ly khai, những người khác thủ đoạn, ta cũng đều được chứng kiến, không cần thiết lại nhìn."

Diêm lão có chút ngạc nhiên, nói: "Ngươi không muốn xem xem tự mình đến tột cùng có thể xếp thứ mấy a?"

"Không có ý nghĩa." Tô Bình lại nói ra: "Chân chính tao ngộ sinh tử lúc, cũng không phải xem xếp hạng, ta cái phải biết chính ta mạnh bao nhiêu là được, mà lại ta cũng biết rõ Tinh Chủ cảnh hạn mức cao nhất."

Diêm lão kinh ngạc nhìn nhìn xem hắn, khó mà tưởng tượng như vậy sẽ theo Tô Bình dạng này thiên kiêu trong miệng nói ra.

Tại dạng này tuổi tác cùng tu hành giai đoạn, đối với mấy cái này không phải coi trọng nhất thời điểm a?

"Ngươi cứ như vậy nghĩ ly khai a?" Diêm lão không còn khuyên nhiều, dù sao hắn đã biết được, Tô Bình có thể nhẹ nhõm đánh bại mười vị trí đầu cũng đủ để, phần này tiềm lực, hắn chắc chắn chờ Tô Bình bước vào Tinh Chủ cảnh lúc, nhất định có thể đăng đỉnh Thần Chủ bảng, cao cư đứng đầu bảng, về phần thực tế xếp hạng, hoàn toàn chính xác cũng không có trọng yếu như vậy.

"Ừm." Tô Bình gật đầu.

"Thế giới bên ngoài, thật sự có như vậy hấp dẫn ngươi a, Thần Đình thế nhưng là vô số người tha thiết ước mơ nghĩ đến tu hành thánh địa, ở chỗ này ngươi cái gì cần có đều có!" Diêm lão nói.

Tô Bình mỉm cười, nói: "Nhưng là không có bằng hữu."

"Bằng hữu?" Diêm lão khẽ giật mình.

"Ta bằng hữu còn đang chờ ta, ta không muốn để cho bọn hắn đợi lâu." Tô Bình mỉm cười nói.

Diêm lão nhìn qua hai con mắt của hắn, rơi vào trầm mặc, hắn không nói thêm lời, nói: "Ta biết rõ, ta sẽ thông báo cho Thần Tôn, gần nhất Thần Tôn tại xử lý một chút khó giải quyết sự tình, ngươi rời đi nơi này, ở bên ngoài nhất định phải xem chừng, tuy nói ngươi là Thần Tôn đồ đệ, người bình thường sẽ kính ngươi ba trượng, nhưng Thần Tôn cũng không phải không có địch nhân, mà lại có chút địch nhân, Thần Tôn cũng nhìn không thấy, đều là một chút sâu kiến, có thể những này sâu kiến uy hiếp không được Thần Tôn, lại có thể uy hiếp được ngươi."

"Ừm." Tô Bình gật đầu.

Đây cũng là Thần Tôn nhường hắn có có Thần Chủ bảng mười vị trí đầu chiến lực mới cho phép hắn rời đi nguyên nhân.

Những này sâu kiến, phần lớn đều là Tinh Chủ cảnh.

Phong Thần cảnh, dù là đánh chết hắn, cũng sẽ lấy mệnh đền mạng, sư tôn có biện pháp tìm tới giết chết hắn chân hung, bởi vậy, những cái kia Phong Thần người sẽ không đối với hắn xuất thủ, không đáng.

"Trở về chờ tin tức đi  các loại chủ nhân lúc rảnh rỗi, sẽ triệu kiến ngươi." Diêm lão nói.

Tô Bình gật đầu.

Hai người trở về tới tu luyện cung điện, Tô Bình nhìn qua toà này ở lại ba năm thần điện, bên trong có không ít thị nữ, thủ vệ, gương mặt đều có chút quen thuộc, những người này nhìn thấy hắn, cũng mười điểm cung kính.

Bây giờ, Tô Bình ly khai, những người này sẽ một mực thủ tại chỗ này  chờ đợi hắn trở về.

"Nói đến, ta còn không hảo hảo đi dạo qua Thần Đình." Tô Bình bỗng nhiên thầm nghĩ.

Bất quá, nghĩ đến Thần Đình lớn nhỏ, hắn rất nhanh đoạn mất ý tưởng này, thật muốn mảnh đi dạo lời nói, đầy đủ đi dạo mấy thập niên  các loại tương lai hắn cảnh giới cao hơn, lại đến đi dạo cũng không muộn, bây giờ còn chưa tới có thể nhẹ nhõm thời khắc, chí ít, còn chưa Phong Thần, hắn không coi là chân chính cường đại.

Nghĩ đến đây, Tô Bình lần nữa bế quan đến trong phòng tu luyện.

Nhìn thấy Tô Bình một khắc cũng không có buông lỏng, Diêm lão khẽ lắc đầu, giống Tô Bình dạng này thiên tư, còn liều mạng như vậy, hắn thực tế nghĩ không ra, dạng này người không thành công còn có cái gì đạo lý.

Duy nhất đáng giá lo lắng, chính là Tô Bình kẹt tại Phong Thần cảnh.

Dù sao đạo này tử quan, có thời điểm tư chất cực tốt yêu nghiệt, cũng sẽ kẹt chết, chỉ cần tư duy tiến vào lạc lối, liền sẽ không gượng dậy nổi, những cái kia Thần Chủ bảng gần phía trước yêu nghiệt, phần lớn đều là đã từng có hi vọng Phong Thần thiên kiêu, lại bởi vì một chút nguyên nhân, kẹt chết tại Phong Thần cảnh, bởi vậy chỉ có thể ở Tinh Chủ cảnh không ngừng tinh tiến, có thể chú định, vô duyên Phong Thần!

Trong nháy mắt, năm ngày đi qua.

Ngay tại trong tu luyện Tô Bình, đạt được sư tôn triệu kiến.

Rất nhanh, Tô Bình tại Diêm lão cùng đi, đi vào Thần Đình trung ương, rất nguy nga trong thần điện.

Bên ngoài thần điện trên bậc thang, vô số kim giáp thủ vệ đứng thẳng, dọc theo số ngàn tầng bậc thang, một đường sắp xếp mà lên, mỗi vị kim giáp thủ vệ đều là Tinh Chủ cảnh, lẫn nhau có thể kết trận, trong đó lãnh tụ đều là Phong Thần cảnh, một khi kết trận, có thể bộc phát ra so sánh Thiên Quân chiến lực!

Ở trong thần điện, Thần Vương Chí Tôn ngồi ngay ngắn ở Thần Đình vương tọa bên trên, như chấp chưởng thiên địa thần chi.

"Nghe nói ngươi đã có thể đánh bại Thần Chủ bảng mười vị trí đầu rồi?" Nhìn thấy Tô Bình đến yết kiến, Thần Tôn biểu lộ rất ôn hòa, khi lấy được Diêm lão tin tức lúc, hắn cũng có chút chấn động, bấm ngón tay tính toán, bây giờ thời gian mới quá ngắn ngắn hơn ba năm, Tô Bình thế mà liền có thể giết tới Thần Chủ bảng mười vị trí đầu, cái này có chút thật to vượt qua hắn ban đầu tính ra.

"Đúng vậy, sư tôn." Tô Bình sau khi hành lễ, bình tĩnh đáp.

Nhìn thấy Tô Bình bộ dạng này khí độ, Thần Tôn mỉm cười, đồ đệ của hắn đều là thiên kiêu, cũng đều có một thân ngạo khí, hắn sớm thành thói quen, huống chi Tô Bình tư chất như vậy, tại hắn đông đảo đồ đệ bên trong, đều có thể xếp tới đệ nhất đệ nhị, trước kia hắn cảm thấy Tô Bình ít nhất phải mấy chục năm mới được, bây giờ lại tại Tinh Không cảnh liền hoàn thành.

Tuy nói Tô Bình tại Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới, siêu việt lẽ thường, trở thành dị loại, bây giờ Tinh Không cảnh chiến Tinh Chủ cảnh, tựa hồ là hợp lý, dù sao hắn cũng có tiểu thế giới cùng tín ngưỡng lực lượng, có thể đối kháng Tinh Chủ, có thể Thần Chủ bảng mười vị trí đầu lại là một cái khác khái niệm, đều là Tinh Chủ cảnh hàng đầu yêu nghiệt, không thể cùng bình thường Tinh Chủ đánh đồng.

"Tiến bộ của ngươi, nằm ngoài dự đoán của ta, vốn cho rằng ngươi ít nhất phải bước vào Tinh Chủ cảnh, mới có thể làm đến, đã như vậy, trước kia cho ngươi chế định Tinh Chủ cảnh đặc huấn, ta chuẩn bị sửa chữa một cái." Thần Tôn mỉm cười nói.

"Đa tạ sư tôn, nhường sư tôn phí sức." Tô Bình lập tức đáp tạ nói.

"Nghe nói ngươi lần này tới, là muốn từ biệt, ly khai Thần Đình?" Thần Tôn còn không quên, ba năm trước đây Tô Bình hỏi thăm ly khai Thần Đình biện pháp, xem ra ba năm này phong phú đãi ngộ, vẫn không thể nào bỏ đi vị này yêu nghiệt tiểu đồ đệ tưởng niệm, nghe Diêm lão nói, là bởi vì phía ngoài bằng hữu. . .

Là bạn gái, vẫn là bạn trai?

Thần Tôn có chút hiếu kỳ, nhưng không có hỏi nhiều, đồ đệ chuyện riêng, hắn sẽ không đi quản, chỉ cần không bởi vậy hoang phế tu hành liền tốt.

"Ừm." Tô Bình gật đầu, nói: "Ba năm này đa tạ sư tôn cùng Diêm lão tiền bối chiếu cố, đệ tử nghĩ đi ra ngoài lịch luyện, cũng nghĩ làm điểm tự mình muốn làm sự tình."

Thần Tôn mỉm cười nhìn xem hắn, nói: "Ta sẽ không hạn chế ngươi, đã ngươi có giết tiến vào Thần Chủ bảng mười vị trí đầu năng lực, ta cho phép ngươi ly khai, tại ly khai về sau, ngươi thời khắc bảo trì cùng Thần Đình liên hệ là được, có gì cần tu hành tài nguyên, cứ việc muốn, bên này sẽ giúp ngươi truyền qua, không muốn chậm trễ tu hành."

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói tạ.

"Vân mẫu." Thần Tôn bỗng nhiên mở miệng.

Ở trước mặt hắn trong hư không, bỗng nhiên một đạo tia sáng chồng chất vặn vẹo, ngay sau đó chậm rãi hiển lộ ra một cái thon thả mảnh khảnh nữ tử thân ảnh, một thân cổ lão Vân Thường, tiên khí bồng bềnh, gương mặt Tú Lệ, nhìn qua dịu dàng mà thành quen thuộc.

"Vân mẫu bái kiến Thần Tôn."

Nữ tử hiển hiện về sau, vội vàng hướng Thần Tôn hư không quỳ lạy.

"Cho ngươi cái nhiệm vụ, trông nom ta cái này tiểu đồ đệ một trăm năm, hoặc là chờ ta cái này tiểu đồ đệ, đăng đỉnh Thần Chủ bảng, sau đó, ngươi liền có thể khôi phục sự tự do." Thần Tôn đạm mạc nói: "Hắn như xảy ra chuyện, ngươi đem hình thần câu diệt!"

Cái này nữ tử khẽ giật mình, có chút kinh hỉ, nhìn Tô Bình một cái, vội vàng đáp ứng, "Đa tạ Thần Tôn đại ân!"

Thần Tôn nhìn về phía đại điện bên trong Tô Bình, nói: "Có Vân mẫu chiếu cố ngươi, coi như ngươi đi ra ngoài lịch luyện, ta cũng yên tâm."

Tô Bình giật mình, hắn nhìn về phía cái này giữa không trung nữ tử, lập tức cảm nhận được trên người đối phương có dũng khí kỳ dị uy nghiêm cảm giác, lấy hắn cùng Thần Chủ trên bảng đông đảo Tinh Chủ kinh nghiệm chiến đấu đến xem, trước mắt vị nữ tử này, tuyệt không phải Tinh Chủ cảnh, mà là một vị Phong Thần người!

Sư tôn thế mà phái một vị Phong Thần người che chở tự mình trăm năm?

Tô Bình trong lòng cảm kích, đối Thần Tôn lần nữa nói tạ.

"Ngươi còn có cái gì muốn sao, cứ việc nói." Thần Tôn mỉm cười nói.

Tô Bình có chút thụ sủng nhược kinh, bất quá nghĩ đến trước đó tham gia Vũ Trụ thiên tài chiến lúc sự tình, lập tức đem đáy lòng cái này thật lâu nghi vấn nói ra, nói: "Sư tôn, lúc trước tại Thần Hải bí cảnh thí luyện lúc, nhóm chúng ta tiến vào cái kia có Thần Thi thế giới, bên trong có Thần Thi, tựa hồ còn bảo lưu lại tư duy, đệ tử nghĩ biết rõ, cái này thí luyện thế giới là chuyện gì xảy ra, ở trong đó Thần Thi gặp cái gì?"

Hắn một mực không có cách nào quên, tại thí luyện lúc, nhìn thấy vị nữ tử kia Thần Thi.

Đối phương cặp con mắt kia, cho hắn một loại cực kỳ quen thuộc, lại như từng quen biết cảm giác.

Ừm

Thần Tôn tựa hồ không ngờ tới Tô Bình biết hỏi thăm cái này, giải thi đấu đã kết thúc, đều đi qua ba năm, hắn đánh giá Tô Bình một cái, nói: "Cái này thí luyện thế giới là mục tôn chưởng khống, hắn hiểu rõ hơn, nhưng theo ta được biết, đây là một cái cổ lão thế giới, ở vào Vũ Trụ chỗ sâu, theo chỗ này trên thế giới, có bộ phận Thái Cổ Thần Giới khí tức, có người suy đoán, khả năng này là Thái Cổ Thần Giới bị đánh nứt xuống tới một khối thổ địa."

Hắn ánh mắt có chút sâu xa, nói: "Cái này dính đến cổ lão nhất một đoạn lịch sử, theo hiện nay kết hợp các loại di tích khảo sát, tại xa xưa nhất Thái Cổ thời đại, từng phát sinh qua kịch liệt đại chiến, dẫn đến rất nhiều thế giới bị đánh nứt, liền chúng thần ở lại Thái Cổ Thần Giới cũng không ngoại lệ, chỉ là, đoạn lịch sử này chôn giấu quá lâu, có thể khảo sát đến tin tức, đều là đôi câu vài lời, không cách nào biết được thời đại đó chân chính chuyện phát sinh."

Tô Bình liền giật mình, thuyết pháp này, hắn cảm giác có chút quen thuộc.

Kia nơi tập luyện, lại là theo Thái Cổ Thần Giới trên đánh xuống.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, Bán Thần vẫn địa, cũng là Thái Cổ Thần Giới bị đánh nứt xuống tới một khối thế giới.

Nói như vậy, Thái Cổ Thần Giới có khả năng đã chia rẽ.

"Nói như vậy, phía trên những cái kia Thần Thi, cũng từng là một chút Thần tộc?" Tô Bình vội vàng hỏi: "Kia hắn nhóm vì sao lại biến thành loại kia quái dị bộ dạng."

Thần Tôn lắc đầu, nói: "Đây chính là trước kia chiến tranh tạo thành đi, có thể là một loại nào đó virus lây nhiễm, cũng có thể là là đặc thù nào đó quỷ dị lực lượng tại ảnh hưởng."

Nói đến đây, hắn nhìn Tô Bình một cái, nói: "Ngươi làm sao lại nghĩ đến hiểu rõ cái này?"

Tô Bình sắc mặt biến hóa dưới, không biết rõ làm như thế nào giải thích, nhưng nghĩ nghĩ, tâm tình của mình biến hóa, đoán chừng đã bị sư tôn đã nhận ra, nói láo qua loa tắc trách, rõ ràng liền sẽ bị nhìn đi ra, đành phải chi tiết nói: "Đệ tử tại dự thi lúc, ở trong đó một bộ Thần Thi bên trên, nhìn thấy một chút chỗ kỳ lạ, cảm giác kia Thần Thi tựa hồ có tư duy, mà lại có loại. . . Cảm giác rất thân thiết, cho nên mới nghĩ muốn hiểu rõ."

"Cảm giác thân thiết?"

Thần Tôn nhìn ra Tô Bình không có nói láo, có chút ngưng mắt, nhưng rất nhanh nhân tiện nói: "Có thể là trong cơ thể ngươi có Thái Cổ Kim Ô huyết mạch nguyên nhân đi, tương truyền Kim Ô là cổ lão Thần Ma, thể nội có Thần tộc huyết thống, cho nên ngươi thấy bên trong cổ lão Thần tộc, mới có loại cảm giác này."

Tô Bình gật gật đầu, không có lại nói tỉ mỉ.

Chỉ là đáy lòng của hắn cảm giác, thuyết pháp này có lẽ không đúng.

Dù sao, hắn nhìn thấy khác Thần Thi, nhưng không có loại cảm giác kỳ quái này.

Duy chỉ có cỗ kia nữ thi, lại làm cho hắn có dũng khí hết sức quen thuộc tất cảm giác.

Đáng tiếc, cái này nơi tập luyện cũng không phải là sư tôn, mà là vị kia Mục Thần Chí Tôn, nếu không ngược lại là có thể khẩn cầu sư tôn nhường hắn lại tiến đi dò xét một phen.

. . .

Cùng sư tôn từ biệt, Tô Bình chuẩn bị ly khai Thần Đình.

Vân mẫu làm bạn ở bên cạnh hắn, trở thành hắn thiếp thân thủ vệ.

Lúc rời đi, từ Diêm lão đưa tiễn, Thần Tôn đưa Tô Bình một chiếc Phong Thần cảnh mới có tư cách mua sắm phi hạm, có thể xác định vị trí nhảy vọt đến Vũ Trụ các nơi, phi hạm tự mang Vũ Trụ các nơi cấm địa cùng bí cảnh quyền hạn, có thể trực tiếp lái vào.

Mà lại, chiến hạm này bổ sung hệ thống vũ khí cũng cực mạnh, có thể nhẹ nhõm tiêu diệt Tinh Chủ cảnh, đối một chút Phong Thần cảnh đều có thể tạo thành uy hiếp, nếu như chỉ đợi tại phi thuyền bên trong, Tô Bình không cần e ngại bất luận cái gì Tinh Chủ cảnh tập kích.

Nhưng hiển nhiên, đi ra ngoài lịch luyện, hắn không có khả năng một mực đợi trong phi thuyền, bởi vậy Thần Tôn phái Vân mẫu đi theo ở bên cạnh hắn, song trọng bảo hiểm, chỉ cần chính Tô Bình không tìm đường chết, cơ bản sẽ không xảy ra chuyện.

Đối sư tôn an bài, Tô Bình cũng là có chút cảm tạ, tuy nói hắn cảm thấy mình sẽ một mực đợi trong tiệm, sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, nhưng phàm là cũng có ngoài ý muốn, có lẽ hắn sẽ ngẫu nhiên nhận được hệ thống nhiệm vụ, muốn ra ngoài bắt sủng cũng khó nói.

"Ngươi thế mà đem Vân mẫu đưa cho hắn, lúc trước thế nhưng là không có tính toán như vậy."

Thần điện bên trong, tại Tô Bình ly khai về sau, Diêm lão nhịn không được cười nói.

Thần Tôn cũng là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Ai bảo cái này tiểu gia hỏa tốc độ tiến bộ quá yêu nghiệt, lấy Tinh Không cảnh tu vi, ba năm giết tới Thần Chủ bảng mười vị trí đầu, cái này chiến tích ta năm đó cũng không làm được, bất quá ta năm đó kia một lát, cũng không có Thần Chủ bảng cái này đồ vật, bình thường Tinh Chủ, ta còn là giết không ít, cũng không có gặp được đỉnh tiêm. . ."

Nói đến đây, hắn ánh mắt lộ ra một tia tiếc nuối..