Chương 967: Quái vật

Chương 967: Quái vật

Mênh mông trong vũ trụ, huy hoàng Thần Đình như sáng lên mặt trời.

Một chiếc chiến hạm đang chạy xuất thần đình.

Trên chiến hạm, một đạo hư ảo thân ảnh hiển hiện, chính là Diêm lão hình chiếu, hắn đối Tô Bình nói: "Chờ tìm tới điểm dừng chân, nhớ kỹ đem địa chỉ nói cho ta, trên phi thuyền cho ngươi chuẩn bị nửa năm tu luyện vật liệu, không đủ liền nói với ta."

"Tốt, đa tạ Diêm lão." Tô Bình vội vàng nói tạ.

"Chủ nhân để cho ta nói với ngươi âm thanh, chờ ngươi đến Tinh Chủ cảnh, có thể đi Vũ Trụ đệ nhất dáng vẻ học viện, ngươi có nơi đó đặc chiêu sinh danh ngạch, đương nhiên, không phải cho ngươi đi là học sinh nghe giảng bài, đặc chiêu sinh là một phần cơ duyên, ở nơi đó có ngươi cơ duyên chờ lấy  các loại đến Tinh Chủ cảnh ngươi liền có thể đi thu lấy." Diêm lão nói.

Tô Bình hơi kinh ngạc, có chút vui vẻ, nói: "Đệ tử biết rõ."

"Trên đường xem chừng, không cần thiết mạo hiểm, đừng đi, hảo hảo tu luyện." Diêm lão cuối cùng chiếu cố nói.

Tô Bình gật đầu.

Chia tay Diêm lão về sau, Tô Bình nhìn về phía bên người Vân mẫu, hiếu kỳ nói: "Vân tiền bối, ngươi cùng sư tôn là quan hệ như thế nào, ngươi cũng là chiến sủng a?"

Vân mẫu cũng đang quan sát Tô Bình, thông qua Diêm lão cùng Thần Tôn thái độ, nàng có thể cảm nhận được bọn hắn đối vị này tiểu đồ đệ coi trọng, cái này khiến nàng có chút hiếu kỳ, nàng nhớ kỹ năm đó Tần Vấn Tiên như vậy yêu nghiệt đệ tử, Thần Tôn tựa hồ cũng không có như thế để ý.

"Xem như thế đi, nhưng ta chủ nhân đã qua đời, ta bị ngươi sư tôn cầm tù, bây giờ rốt cục có thể lại thấy ánh mặt trời, chỉ cần che chở ngươi trăm năm, ta liền khôi phục tự do." Vân mẫu mỉm cười nói, trong mắt có mấy phần chờ mong, dưới cái nhìn của nàng, che chở Tô Bình dạng này tiểu gia hỏa chỉ là trăm năm, xem như rất nhẹ nhàng việc cần làm.

Chỉ cần chính Tô Bình không tìm đường chết, không đi một chút hiểm địa, lấy nàng đối Thần Tôn hiểu rõ, cái khác Phong Thần người sẽ không dễ dàng dây vào Chí Tôn đồ đệ, chỉ có một ít cùng Thần Tôn có thù thế lực, lại phái một chút Tinh Chủ cảnh tử sĩ đến ám sát.

Tô Bình bừng tỉnh, cười nói: "Vậy liền vất vả ngươi nhiều hơn chiếu cố, ta đi trước tu hành, tiền bối ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi."

"Không có việc gì, đi theo ngươi chính là nghỉ ngơi." Vân mẫu mỉm cười nói: "Ngươi không cần để ý ta, coi ta là người trong suốt là được."

"Ngô. . ." Tô Bình ho nhẹ nói: "Có chút chuyện riêng tư, ta còn là ưa thích một người một chỗ."

Vân mẫu khẽ giật mình, lập tức hiểu được, Tô Bình muốn tu luyện, nàng ở bên cạnh, Tô Bình bí mật dễ dàng bại lộ, dù sao giống như vậy thiên tài, ít nhiều có chút bí mật của mình, mà nàng trăm năm sau liền ly khai, những bí mật này tự nhiên không thể để cho nàng biết được.

"Ta biết rõ." Vân mẫu gật đầu, lúc này thân ảnh nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Tại phi thuyền này bên trong, Vân mẫu cũng so với là yên tâm.

Đợi nàng ly khai, Tô Bình cũng đi đến trên phi thuyền phòng tu luyện.

Giờ phút này phi thuyền hướng dẫn, đã định vị đến Lôi Á tinh cầu, chỉ là bây giờ Lôi Á tinh cầu, lại không tại Sylvie tinh hệ, mà là bị Joanna thôi động đến một cái gọi tinh hồng tinh hệ bên trong, trở thành nên tinh hệ phiêu bạt tinh cầu.

. . .

Tinh hồng tinh hệ biên thuỳ.

Trạm không gian bên trong, từng chiếc từng chiếc chiến hạm theo tứ phía bốn phương tám hướng rong ruổi mà đến, đang nhảy dược Tinh Môn hàng phía trước liệt  chờ đợi quét hình truyền tống đến tinh hồng tinh hệ ở lại tinh cầu khu.

"Đáng chết, cái này muốn xếp hạng đến cái gì thời điểm? Lại không nhanh lên, những cái kia đồ vật đều muốn đuổi tới!" Một khung trên phi thuyền, Maclen sắc mặt u ám, phẫn nộ chửi mắng.

Ở bên cạnh hắn, đứng đấy bảy tám cái thanh thiếu niên nam nữ, đều là con gái của hắn.

Lần này bọn hắn là chuyển nhà, bọn hắn vốn là tự mình tinh cầu bên trên vô cùng có danh vọng quý tộc, lại gặp phải đến loại kia tai nạn, chỉ có thể bị ép di chuyển thoát đi, từ bỏ đã luân hãm tinh cầu.

"Ba ba, nhóm chúng ta là đi đầu quân tiểu thúc thúc a?" Một cái đồng dạng Milan sắc tóc thiếu niên hiếu kì hỏi, gương mặt non nớt trên không có bao nhiêu sợ hãi, ngược lại có đối tương lai chuyện mới mẻ vật hiếu kì cùng chờ mong.

Maclen khẽ gật đầu, nói: "Các ngươi tiểu thúc thúc ở tại tinh hồng tinh hệ Maca tinh cầu, chỉ có thể tìm hắn hỗ trợ, trước tiên ở nơi này ở lại  các loại có rảnh rỗi, lại đem chúng ta gia tộc sản nghiệp quay tới, thuận tiện, cũng muốn thay Khải Toa lâm tìm tốt trường học cùng phụ đạo lão sư, nàng tu hành không thể rơi xuống."

Hắn ánh mắt rơi vào trong đó một cái tuổi trẻ trên người nữ tử.

Đây là hắn kiêu ngạo nhất nữ nhi, cũng là bọn hắn cả nhà hi vọng, có cực cao tu hành thiên phú, đồng thời có được hiếm thấy cấp chiến thể, bây giờ mới hai mươi tuổi ra mặt, liền đã đạt tới Hãn Hải cảnh, biểu hiện như vậy, hắn tin tưởng liền xem như tinh hồng tinh hệ một cấp học phủ, hẳn là cũng có thể gõ đến tiến vào!

"Ừm, muội muội tu hành không thể chậm trễ, lão sư của nàng nói qua, nàng tương lai có hi vọng tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, đến lúc đó thế nhưng là có thể trở thành một phương tinh hệ lãnh chúa đại nhân vật." Bên cạnh một cái thanh niên tuấn mỹ gật đầu, nhìn về phía muội muội nhãn thần tràn ngập yêu chiều, còn có một tia khác dị dạng.

Gọi Khải Toa lâm thiếu nữ ngược lại là phản ứng rất bình tĩnh, chỉ là lông mày có chút nhíu lại, đẹp đến mức giống một bức họa, nàng nhìn chăm chú cửa sổ mạn tàu bên ngoài trạm không gian, nói: "Phụ thân, tinh cầu bên trên vì sao lại bỗng nhiên bộc phát loại kia tai nạn, những cái kia đáng sợ đồ vật là từ đâu tới, chính thức tin tức nói là thí nghiệm virus bộc phát, ta cảm thấy không giống, kia không giống như là sinh hóa yêu thú. . ."

Maclen lắc đầu, nói: "Quản hắn làm sao tới, đối chúng ta kết quả đều là hỏng bét không phải sao, chúng ta hiện tại cần một cái gia viên mới, tinh hồng tinh hệ lực lượng thủ vệ, hẳn là sẽ không nhường những cái kia đồ vật xâm nhập tới, có lẽ qua đoạn thời gian, chúng ta tinh cầu bên trên những cái kia đồ vật đều sẽ bị lãnh chúa đại nhân thanh lý mất, chỉ mong Tinh Không Chi Chủ phù hộ, nhà chúng ta mỏ dầu cùng muối biển, sẽ không bị những này đồ vật cho ô nhiễm. . ."

Trên mặt hắn tràn đầy ưu sầu cùng không cam lòng, hi vọng tai nạn sớm một chút lắng lại.

Khải Toa lâm nhìn tự mình phụ thân một cái, có chút trầm mặc, không nói gì.

Nàng từ nhỏ chí hướng liền không ở gia tộc trên phương diện làm ăn, mà là nghĩ tìm tòi Vũ Trụ, muốn biết được cái thế giới này rất nhiều bí mật, nàng cảm giác cái này Vũ Trụ quá mênh mông, có rất rất nhiều không biết, đáng giá nàng đi tìm tòi, những cái kia nhường nàng phi thường si mê.

Bành! Bành!

Đột nhiên, vô hình sóng xung kích chấn động tại phi thuyền bên trên, trong phi thuyền đám người thân ảnh nhoáng một cái, trong đó bốn cái không có tư chất tu hành người, suýt nữa ngã sấp xuống.

Maclen sắc mặt kinh biến, vội vàng nhìn về phía phía ngoài phi thuyền, lập tức nhìn thấy trạm không gian bên ngoài đen như mực tinh không, lại bộc phát ra khói lửa, chuẩn xác mà nói, là hỏa lực!

Hắn lập tức nhìn về phía kia hỏa lực ánh mắt xéo qua chỗ, lập tức liền nhìn thấy từng đạo kinh khủng dữ tợn thân ảnh, như châu chấu, tại tinh không bên trong rong ruổi mà tới.

"Đáng chết, là những cái kia đồ vật, bọn chúng thế mà thật đuổi tới!" Maclen con ngươi phóng đại, phát ra kinh hoảng tiếng kêu.

Lúc này, trạm không gian cũng kiểm trắc đến tinh không sinh vật xâm lấn, nhảy vọt Tinh Môn bên ngoài tinh tế tiêu diệt pháo đài tất cả đều khởi động, từng đạo đạn pháo mãnh liệt bắn mà ra, đem đen như mực Vũ Trụ nổ sáng như tuyết.

Rất nhiều cái khác người trên phi thuyền, cũng đều thấy được những quái vật kia thân ảnh, có người kinh hô, có người lại là hưng phấn cùng tò mò, còn có chút người không có sợ hãi, cảm thấy lấy tinh hồng tinh hệ biên phòng lực lượng, tiêu diệt những quái vật này không thành vấn đề..