Chương 968: Trở về

Chương 968: Trở về

Ầm ầm!

Từng đạo tinh tế tiêu diệt pháo như mưa rơi bắn ra, mặc dù tại tinh không bên trong không có âm thanh truyền đến, nhưng bạo tạc tạo thành chấn động, va chạm phi thuyền, lại có thể để cho những chiếc phi thuyền này bên trong người cảm nhận được chấn động cùng oanh minh.

Tại cái này dày đặc hỏa lực dưới, những cái kia châu chấu yêu thú lập tức bị đánh trúng, uy lực của súng laser rất mạnh, một chút yêu thú bị đánh cho da tróc thịt bong, có thân thể bị đánh đến chia năm xẻ bảy.

Nhưng mà, càng nhiều yêu thú lại y nguyên giống như là biển gầm cuốn tới.

Hỏa lực đang kéo dài, không ngừng có yêu thú vẫn lạc, nhưng đàn yêu thú tới gần tốc độ, lại y nguyên lấy mắt thường có thể thấy được đang đến gần, cái này khiến nguyên bản một chút không có sợ hãi, như xem náo nhiệt người, cũng đều không cười được, có chút nghiêm túc cùng khẩn trương.

Không ít phi thuyền phát ra thúc giục tín hiệu, muốn xông vào nhảy vọt Tinh Môn bên trong, ly khai trận này tai nạn, trạm không gian đã có chút rối loạn.

"Đại nhân, nhóm chúng ta muốn đi hỗ trợ a?"

Một chiếc phi thuyền bên trong, một người thị vệ hỏi thăm tự mình lãnh chúa.

Lãnh chúa này là một vị dáng người khôi ngô trung niên nhân, là cái nào đó tinh hệ lãnh chúa, cái này cũng đại biểu cho, hắn có Tinh Chủ cảnh chiến lực, thuộc Vu Trì sính một phương bá chủ.

"Không muốn đi quá giới hạn, đây là người ta chuyện riêng." Khôi ngô trung niên nhân đạm mạc nói, mảy may không có ra tay giúp đỡ ý tứ, dù sao đây cũng không phải là hắn tinh hệ, hắn chỉ là tới làm ít chuyện, xem như đi công tác, mà lại cùng cái này tinh hệ cũng không có gì quá thâm giao tình, hỗ trợ? Kia nhưng là muốn xuất lực, những này yêu thú lít nha lít nhít, có thể nhục thân vượt qua tinh không, có thể thấy được đều là Tinh Không cảnh.

Dù là hắn là Tinh Chủ, cũng không muốn đi trêu chọc phiền toái như vậy.

Thị vệ khẽ giật mình, lúc này im miệng không nói.

Lúc này, tại không gian đứng ở giữa, bỗng nhiên có từng chiếc từng chiếc chiến hạm xông ra, những này là trạm không gian tự thân phòng vệ hạm đội, đã bảo vệ qua trạm không gian rất nhiều lần, tiêu diệt vô số tinh không phiêu lưu tới yêu thú.

Theo những chiến hạm này giết ra, một mảnh hỗn chiến ở phía xa triển khai, chiến hạm hỏa lực, cùng theo chiến Giáp trung cầm binh giết ra Tinh Không cảnh chiến sủng sư.

Một trận tàn khốc chém giết, cứ như vậy khoảng cách gần kéo ra, hiện ra ở đông đảo bỏ neo ở chỗ này phi thuyền trước mắt mọi người.

"Chỉ mong bọn hắn không có việc gì." Có người đang yên lặng chắp tay trước ngực cầu nguyện.

Có người lại là một mặt lo lắng, cầu trông mong những thủ vệ này có thể đem yêu thú đánh tan.

Rất nhanh, chiến hạm vẫn lạc, bị yêu thú bò đầy, xé rách, những cái kia nghênh chiến chiến sủng sư, cũng hãm sâu đàn thú, rất nhanh bị nuốt hết, tiếng kêu thảm thiết đều không thể tại tinh không bên trong truyền vang ra.

Nhưng này thảm liệt từng màn, lại làm cho người thấy tê cả da đầu, đáy lòng khí lạnh ứa ra.

"Đáng chết, những này đồ vật làm sao lại nhiều như vậy!"

Trong phi thuyền, Maclen nhìn thấy dần dần sụp đổ phòng vệ hạm đội, tâm tình cũng có chút sụp đổ cùng tuyệt vọng, nhất làm cho hắn kinh sợ chính là, những này yêu thú tựa hồ so với hắn ở quê hương nhìn thấy còn nhiều.

"Chẳng lẽ không gian này đứng cũng muốn luân hãm?" Một cái tiểu nhi tử nhịn không được kinh nghi nói.

"Không cho phép nói hươu nói vượn!" Bên cạnh lập tức có người quát tháo, nhưng quát tháo người, sắc mặt lại tái nhợt đến không có nửa điểm huyết sắc.

Đúng lúc này, trạm không gian phát ra cảnh báo, toàn bộ trạm không gian từng cái đài tín hiệu, đều hiện lên ra hồng quang, đây là một cấp canh gác, lập tức liền có rất nhiều không người chiến cơ xông ra, ngoài ra, trạm không gian bên ngoài chống lên phòng ngự trường năng lượng, cầu cứu tín hiệu cũng tại cùng thời khắc đó phát ra, cái này chướng mắt hồng quang, thông qua cửa sổ mạn tàu soi sáng tất cả trong phi thuyền trên mặt của mọi người, như tiên huyết đáng sợ.

Tại cái này khẩn trương cùng tuyệt vọng như tận thế thời khắc bên trong, đột nhiên, một đạo phảng phất Vĩnh Hằng quang mang, đột nhiên theo trong vũ trụ chiếu rọi mà đến, xuyên thấu mà qua.

Đây là một đạo buộc hạt quang pháo, đem kia châu chấu đàn thú cứ thế mà oanh ra một cái to lớn lỗ thủng!

Bất thình lình một màn, nhường trong tuyệt vọng đám người, đều có chút mộng.

Ngay sau đó, bọn hắn liền nhìn thấy một chiếc phi thuyền rong ruổi mà đến, trực tiếp hướng kia đàn thú bay đi, tựa hồ không có chút nào dừng lại ý tứ.

Ngay tại phi thuyền tới gần đàn thú lúc, trên phi thuyền bỗng nhiên chống lên một đạo màu đen khiên tròn, đem phi thuyền bao phủ, mà cái này màu đen khiên tròn chạm đến yêu thú, đều hóa thành tro bụi.

Lúc trước hung tàn không ai bì nổi tinh không thú triều, trong khoảnh khắc như băng tuyết tan rã, bị chiếc phi thuyền này cho cày đến bảy tám phần, chỉ còn lại một chút rìa ngoài thú triều, tứ tán né ra, né qua một kiếp.

"Không gian này đứng bên ngoài, tại sao có thể có thú triều?"

Trong phi thuyền, Tô Bình một mặt kinh ngạc.

Vân mẫu đứng ở bên cạnh hắn, hai đầu người đỉnh giống như là trong suốt cửa sổ mái nhà, có thể trực tiếp nhìn thấy mênh mông vũ trụ tinh không, tầm mắt cực kỳ khoáng đạt, nàng nói khẽ: "Có lẽ là lang thang tinh không Thú tộc, vừa lúc phiêu lưu đến không gian này đứng khu vực đi."

Tô Bình gật gật đầu, nhìn qua phía trước bên trong chiến trường hài cốt chiến hạm, khẽ lắc đầu, còn tốt hắn tới kịp thời, nếu không nơi này thương vong lớn hơn.

"Không gian này đứng ở giữa, thế mà liền một cái Tinh Chủ cảnh cũng không, cái này nếu là gặp được tinh không bầy thú tập kích, quá nguy hiểm." Tô Bình lắc đầu.

Vân mẫu cười một tiếng, nói: "Tinh Chủ cảnh cũng coi là một Phương đại nhân vật, làm sao tọa trấn tại không gian đứng ở giữa, nơi này cũng không phải cái gì đặc biệt trọng yếu trạm không gian, nếu là những cái kia có thể truyền tống Vũ Trụ các nơi trọng yếu trạm không gian, không chỉ có Tinh Chủ cảnh tọa trấn, còn có Phong Thần người tọa trấn, mà lại, bình thường tinh không chủng tộc, số lượng cũng không có nhiều như vậy. . ."

Tại Tô Bình cùng Vân mẫu trò chuyện lúc, trong trạm không gian cảnh báo cũng ngừng, bỏ neo ở chỗ này đông đảo trong phi thuyền, tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem chiếc phi thuyền này, lẳng lặng là phi thuyền tự thân lực lượng phòng vệ, liền đem cái này thú triều cho đánh tan tách ra rồi?

Nhìn qua những cái kia chạy tứ tán yêu thú, không ít người cũng có dũng khí cảm giác không chân thật.

Ngắn ngủi một lát, bọn hắn rơi vào Địa Ngục, kết quả lại nhìn thấy Thiên Đường.

"Đó là cái gì phi thuyền, quá kinh khủng!"

"Kia trên phi thuyền khẳng định ngồi đại nhân vật!"

Không ít người cũng đang suy đoán, đối phi thuyền này bên trong người cực kỳ hiếu kì.

"Được cứu."

Maclen giống xong việc, thân thể mềm nhũn xuống tới, một mặt hư thoát cùng kiếp sau quãng đời còn lại nụ cười, giống như là mới vừa trải qua cái gì đại chiến.

Tại bên cạnh hắn, mấy vóc dáng nữ cũng đều là hưng phấn hoan hô.

Khải Toa lâm đôi mắt chớp động, một mặt kinh dị nhìn xem chiếc phi thuyền kia, không khó tưởng tượng, phi thuyền chủ nhân tất nhiên là cực kỳ tôn quý người.

Theo đàn thú tán đi, trạm không gian cũng dần dần khôi phục trật tự, có hạm đội bay ra, đem hài cốt thu dọn, trong đó còn có một chiếc chiến hạm, thì trực tiếp bay đến Tô Bình chiến hạm bên ngoài, gửi đi đến trò chuyện thỉnh cầu.

Tô Bình nghe được phi thuyền trí năng nhắc nhở, lựa chọn liên tiếp.

Rất nhanh, trong phi thuyền hiện ra một cái hư nghĩ đầu ảnh, là một người mặc khôi giáp cô gái tóc ngắn, nhìn qua khí khái hào hùng hiên ngang, nàng cũng nhìn thấy Tô Bình, rõ ràng sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới phi thuyền này chủ nhân, cư nhiên như thế tuổi trẻ, nhưng rất nhanh nàng liền thu hồi dị sắc, cung kính mà thành khẩn mà nói: "Ta là Ohm trạm không gian người phụ trách, cám ơn ngài xuất thủ cứu, không biết ta nên như thế nào báo đáp ngươi."

"Nếu như mạo muội nói báo đáp, khó tránh khỏi có chút khinh nhờn người khác trợ giúp." Tô Bình mỉm cười trả lời.

Nữ tử khẽ giật mình, vội vàng nói xin lỗi.

"Chỉ là tiện tay mà thôi thôi, ngươi không cần để ý, đem chiến trường thu dọn một cái, trấn an những cái kia chiến vong anh hùng đi, mặt khác, ta muốn đi tinh hồng tinh hệ, phiền phức giúp ta xử lý phía dưới nhảy vọt thủ tục." Tô Bình khẽ cười nói.

Nữ tử nghe Tô Bình nói như vậy, liền biết rõ đối phương là thật không thèm để ý, thành khẩn cảm tạ vài câu, liền bằng lòng lập tức cho Tô Bình làm nhảy vọt thủ tục.

"Thiên tài chiến cho ta thân phận quyền hạn, là cấp bảy danh sách  có vẻ như có thể đi nhanh làn xe." Tô Bình nhìn qua phía trước lít nha lít nhít bỏ neo xếp hàng chiến hạm, trong lòng bỗng nhiên có chút nhẹ nhõm, với hắn mà nói, giải quyết những cái kia yêu thú, kém xa xếp hàng vất vả.

Rất nhanh, đối phương cho Tô Bình hoàn thành nhảy vọt thủ tục.

Đang tra xem Tô Bình thân phận tin tức lúc, thấy là cấp bảy danh sách, cô gái tóc ngắn suýt nữa không có run rẩy, cái này thế nhưng là Phong Thần người khả năng cầm tới thân phận quyền hạn, chiếc phi thuyền này trên thanh niên, lại là một vị tôn quý Phong Thần người!

Nàng kinh sợ, giúp ta làm hảo thủ tục, liền mở ra bên cạnh chuyên dụng thông đạo, nhường Tô Bình dẫn đầu nhảy vọt.

"Chiếc phi thuyền kia đi là một cấp đặc thù thông đạo, quả nhiên, phía trên đại nhân vật, thân phận không giống, không phải Phong Thần người, chính là một ít đại công huân người!"

"Cái gì thông đạo không thông đạo, chỉ bằng người ta vừa mới xuất thủ, ta cảm thấy liền có thể đi một cấp thông đạo, cái này thế nhưng là cứu vớt tất cả chúng ta!"

"Như thế."

Lúc này, một chút trên chiến hạm sáng lên hạm huy đèn, rất nhanh, những chiến hạm khác cũng đều đi theo sáng lên, những này ánh đèn bình thường dùng để chiếu sáng chiến hạm đánh dấu, cũng hiển lộ rõ ràng thân phận, nhưng giờ phút này lại toàn bộ sáng lên, tựa hồ là cảm tạ Tô Bình, là Tô Bình tiễn biệt.

"Bọn hắn tại cảm tạ ngươi." Vân mẫu thấy cảnh này, cười khẽ nói.

Tô Bình cũng nhìn thấy, mỉm cười, nhường phi thuyền trí năng cũng hiện ra một cái hạm huy đèn, đáp lại một cái.

Nhìn thấy Tô Bình phi thuyền đáp lại, những chiến hạm kia trên người đều có chút ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, không nghĩ tới vị này đại nhân vật như thế bình dị gần gũi.

Rất nhanh, Tô Bình phi thuyền đi vào Tinh Môn trước, hoàn thành nhảy vọt trước chuẩn bị.

Theo nhảy vọt, vô số quang mang tại phi thuyền trước ngưng tụ, giống như là tiến vào thời gian đường hầm  các loại những quang thúc này dần dần biến mất lúc, Tô Bình trước mắt xuất hiện một cái tinh không cảng khẩu, tại cảng khẩu bên ngoài, là hơn một cái đạt mười bảy khỏa tinh cầu tinh hệ, lấy một khỏa Thái Dương Hằng Tinh làm trung tâm tiến hành vờn quanh.

"Đây chính là tinh hồng tinh hệ, quả nhiên có hồng quang cảm giác. . ." Tô Bình nhìn thấy cái này tinh hệ, từng khỏa màu sắc khác nhau tinh hệ tại vờn quanh lúc, từ xa nhìn lại, giống cầu vồng, hắn lập tức minh bạch vì cái gì có thể để tinh hồng.

Lúc này, Tô Bình tại tít ngoài rìa chỗ, thấy được Lôi Á tinh cầu.

"Ta trở về. . ."

Tô Bình ánh mắt lộ ra vẻ chờ đợi.

. . .

Lôi Á tinh cầu.

Warfield thành, cái nào đó thành khu.

Nơi này trên đường phố, kín người hết chỗ, vô số người xếp hàng, mà những đội ngũ này đầu nguồn, lại là một nhà cửa hàng.

"Cũng đừng chen, không cho phép chen ngang."

Một đạo dáng vóc thon dài, nhìn qua thanh xuân tịnh lệ nữ tử, đứng tại cửa hàng cửa ra vào, duy trì phía ngoài trật tự.

"Đường cô nương, hôm nay có thể thu nhiều mấy cái chiến sủng a, ta cũng lập mấy ngày." Đội ngũ đằng sau, có người hướng cô gái nơi cửa lấy lòng nói.

Đường Như Yên nhìn thoáng qua người nói chuyện, nàng chưa kịp trả lời, tại người kia trước mặt một người khác lại coi nhẹ nói ra: "Ngươi mới các loại mấy ngày, ta đều nhanh các loại một tuần!"

Kia đằng sau người nói chuyện lập tức tịt ngòi.

Tại hơn trước mặt vị trí, lại có người quay đầu lại nói: "Chờ một tuần cũng gọi chờ? Ta cũng chờ nửa tháng!"

Ta

Đường Như Yên có chút đưa tay, nói: "Cũng yên lặng, nghĩ nhanh lên liền trung thực xếp hàng."

Lúc này, đội ngũ đằng sau bay tới hai thân ảnh, là một cái áo trắng thiếu niên, bên người đi theo một cái dáng người khôi ngô trung niên nhân, thiếu niên trong tay lay động quạt giấy, lại cười nói: "Cô nương, ta nguyện ý thêm ra một chút tiền, gấp đôi cũng được, không biết có thể để cho ta tới trước?"

Cái này thiếu niên đứng lơ lửng trên không, nghe được hắn, người phía dưới lập tức bất mãn ngẩng đầu, đã có người tại mắt trợn trắng, kêu lên: "Có tiền thì ngon a!"

"Đúng vậy a, có tiền thật là khó lường." Áo trắng thiếu niên mỉm cười đáp lại nói chuyện người kia.

"Ta mẹ nó. . ." Mắt trợn trắng người nghiến răng nghiến lợi, nhưng nhìn ra thân phận đối phương không tầm thường, không dám nhục mạ trêu chọc.

Thiếu niên nói xong, mỉm cười nhìn xem Đường Như Yên, gặp nàng thần sắc thanh lãnh, thờ ơ bộ dáng, hơi kinh ngạc, nói: "Cô nương định như thế nào?"

"Bỏ mặc ngươi bao nhiêu tiền, nghĩ bồi dưỡng liền xếp hàng." Đường Như Yên âm thanh lạnh lùng nói.

Thiếu niên khẽ nhíu mày, nói: "Ta có thể ra gấp ba giá tiền, hoặc là ngươi nói số lượng, ta ra một chuyến không dễ dàng, nghe nói các ngươi nơi này mỗi ngày có thể tiếp thu sủng thú không nhiều, ta không có nhiều như vậy thời gian xếp hàng."

"Gấp mười đều không được." Đường Như Yên nhìn xem hắn, nói: "Đây là quy củ, đừng để ta lặp lại lần thứ hai."

". . ." Thiếu niên có chút trầm mặc.

"Ngươi làm sao nói chuyện?" Lúc này, thiếu niên bên người khôi ngô tráng hán bước ra một bước, nhãn thần lạnh lẽo, trên thân bắn ra một cỗ cực mạnh khí thế, nói: "Chỉ là một cái giữ cửa phục vụ viên, ngươi lão bản không có dạy ngươi làm sao đối xử mọi người tiếp khách a, cái này sự tình, ngươi làm chủ được sao?"

Đường Như Yên thần sắc không thay đổi, hiển nhiên không phải lần đầu tiên gặp được dạng này tình huống, nói: "Đây chính là nhóm chúng ta lão bản định quy củ, ngươi nếu là nghĩ nháo sự, ta khuyên ngươi bỏ bớt, chớ tự tìm khổ ăn."

"Thật to gan!" Tráng hán quát tháo một tiếng, bỗng nhiên xuất thủ, liền muốn giáo huấn Đường Như Yên.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một cỗ uy áp theo trong tiệm quét sạch mà ra, bành một tiếng, đem cái này tráng hán trấn áp tại trong hư không, khiến cho hắn thân thể quỳ gối ngoài tiệm giữa không trung, xương cốt rung động, khóe miệng tràn ra tiên huyết.

Tráng hán đôi mắt trừng lớn, tràn ngập hoảng sợ, so với vết thương trên người đau nhức, càng làm cho hắn sợ hãi chính là cỗ khí thế này, hắn cảm giác so Tinh Chủ còn đáng sợ hơn.

"Úy thúc!"

Thiếu niên thấy cảnh này, biến sắc, cũng ý thức được tình huống không đúng.

Phía dưới xếp hàng mọi người thấy cảnh này, có ít người lộ ra vẻ giật mình, còn có chút người thần sắc như thường, cười khẩy nói: "Thế mà còn có người dám tới nơi này quấy rối, nghe khẩu âm của bọn họ, hẳn là ngoại lai a, thật sự là không biết sống chết!"

"Bất quá là chỉ là Tinh Không cảnh, liền dám đến nơi này giương oai, ta nhớ được trước đó có vị Tinh Chủ cảnh cường giả, đi ngang qua nơi này, cũng muốn nháo sự tới, kết quả bị đánh hộc máu."

"Đây là ta lần thứ năm đến xếp hàng, chậc chậc, mỗi lần đều có thể gặp được chuyện như vậy, thật có ý tứ!"

"Ngang ngược càn rỡ rất nhiều người a, tự cho là có chút tu hành, liền đến chỗ phách lối."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà những cái kia người không biết chuyện nghe đến mấy câu này, đều có chút mờ mịt, liền Tinh Chủ cảnh cường giả ở chỗ này nháo sự, cũng bị đánh thổ huyết?

Kia tráng hán cũng nghe đến lời này, lập tức sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ nói: "Trước, tiền bối tha mạng, vãn bối Vô Ý mạo phạm, vãn bối biết sai rồi!" Nói xong, cuống quít dập đầu.

Bên cạnh áo trắng thiếu niên cũng là sắc mặt trắng bệch, đi theo cùng nhau quỳ xuống.

Đường Như Yên liếc mắt, nói: "Đã sớm khuyên các ngươi, đi, các ngươi đi thôi."

Tại nàng dứt lời lúc, đột nhiên, đỉnh đầu trên không tia sáng âm trầm xuống, toàn bộ đường đi cũng bao phủ tại một mảnh bóng râm ở trong..