Chương 969: Góp nhặt ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 969: Góp nhặt ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Cái gặp một chiếc phi thuyền bỗng nhiên hàng lâm xuống, lơ lửng tại đường đi trên không, đem ánh nắng che đậy.

"Người nào phi thuyền, thế mà có thể đi thẳng tới đất liền?" Có người ngạc nhiên nói.

Khoang thuyền cửa mở ra, hai thân ảnh từ bên trong từ từ bay ra, chính là Tô Bình cùng Vân mẫu.

Nhìn qua cái này quen thuộc đường đi, cùng đạo thân ảnh quen thuộc kia, Tô Bình có chút hoài niệm, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

"Cái này chỉ là một khỏa phổ thông tinh cầu, chúng ta tới đây là?" Vân mẫu đánh giá chung quanh, hơi nghi hoặc một chút.

"Đây là ta làm ăn địa phương." Tô Bình mỉm cười nói.

"Làm ăn?" Vân mẫu ngạc nhiên.

Đường đường Thần Tôn đồ đệ, thế mà tại làm sinh ý?

Kiếm tiền? Lấy Tô Bình thiên phú, còn có thể thiếu tiền?

Tô Bình không nhiều lời, đem phi thuyền thu hồi, hướng cửa hàng bên ngoài đạo kia đã hốc mắt ướt át thân ảnh bay lượn mà đi.

Theo Tô Bình hạ xuống tới, càng ngày càng nhiều người thấy rõ Tô Bình bộ dáng, lập tức ở giữa, toàn bộ đường đi theo ầm ĩ nghị luận, đột nhiên trở nên có chút quỷ dị yên tĩnh, nhưng phần này yên tĩnh không có tiếp tục bao lâu, liền bị đột nhiên bộc phát cuồng hô âm thanh đánh vỡ, trong đó vô số gặp qua Tô Bình người, đều là kích động đến mặt đỏ tới mang tai.

"Là Tô lão bản!"

"Chúng ta Sylvie tinh hệ mạnh nhất thiên tài! !"

"Sai, là chúng ta toàn bộ Hoàng Kim tinh khu mạnh nhất thiên tài, Tô lão bản thế nhưng là đại biểu chúng ta tinh hệ, chinh chiến tinh khu, còn lấy được đệ nhất thành tích!"

"Các ngươi thật không có kiến thức, không biết rõ lần này Vũ Trụ thiên tài chiến quán quân là ai a, chính là chúng ta Tô lão bản a!"

"Móa, Vũ Trụ quán quân? Thật hay giả?"

"Ta cũng là theo cái nào đó bí mật tình báo con đường biết được, thiên chân vạn xác!"

Toàn bộ trên đường phố xếp hàng người, đều là nghị luận ầm ĩ, kích động không thôi.

Có người nói Tô Bình là Vũ Trụ quán quân, tin tức này không người có thể chứng thực, nhưng cũng không trọng yếu, bởi vì vẻn vẹn Sylvie tinh hệ thứ nhất, cùng Hoàng Kim tinh khu đệ nhất thành tích, liền đầy đủ làm cho người sôi trào.

"Hắn chính là Tô Bình? Ba năm trước đây Vũ Trụ thiên tài chiến, chúng ta tinh khu mạnh nhất thiên tài?"

"Nghe nói hắn bái sư Chí Tôn, bây giờ là Chí Tôn môn sinh, thật hay giả?"

Các loại suy đoán, nghị luận, nhìn chăm chú, cũng ngưng tụ trên người Tô Bình.

Mặc dù ba năm qua đi, đổi làm khác tinh cầu bên trên, dù là có người nhìn thấy Tô Bình, cũng chưa chắc sẽ nhận ra được, nhưng ở Lôi Á tinh cầu lại khác!

Tô Bình tại dự thi trước đó, thế nhưng là ở chỗ này mở tiệm!

Về sau Tô Bình một đường tấn cấp, toàn bộ tinh cầu cũng đều truyền ra, biết được Tô Bình là nơi này một nhà cửa hàng lão bản, cái này khiến toàn bộ tinh cầu bên trên người, cũng cùng có vinh yên.

Tinh hệ thứ nhất, tinh khu thứ nhất, thế nhưng là tại bọn hắn tinh cầu bên trên mở tiệm người a!

Loại này vinh dự, cái khác tinh cầu bên trên người chưa chắc sẽ để ý, nhưng lại khắc sâu tại mỗi cái Lôi Á người tâm bên trong, nhường bọn hắn thật sâu tự hào, coi đây là kiêu ngạo.

"Thanh âm gì, như thế ầm ĩ?"

Đường đi đối diện, một nhà sủng thú kiểm trắc trong cửa hàng, lầu hai trên ghế sa lon, Cleo theo đang nghỉ ngơi tỉnh lại, có chút nhíu mày, đứng dậy đi vào cửa sổ, rất nhanh, nàng theo đám người ánh mắt, thấy được kia chầm chậm hạ xuống thân ảnh.

"Là hắn?"

Cleo con ngươi co rụt lại, có chút quên ngôn ngữ.

Lúc này, Tô Bình đã hạ xuống cửa hàng cửa ra vào.

"Thật có lỗi, ta đã về trễ rồi."

Nhìn qua trước mặt cắn môi dưới, hốc mắt ướt át ngậm lấy nước mắt nữ tử, hắn bỗng nhiên có chút hổ thẹn cảm giác.

Đường Như Yên cắn chặt hàm răng, nói: "Ngươi còn biết trở về."

"Ta là lão bản, đương nhiên sẽ trở về." Tô Bình không muốn trùng phùng thương cảm như vậy, khẽ cười nói.

Đường Như Yên có chút cắn môi, tại Tô Bình không có ở đây thời điểm, nàng có vô số muốn nói, thậm chí một người đang dùng cơm lúc, lúc ngủ, một ít trong đầu chuyển trăm ngàn lần lời nói, sẽ nhịn không được nói một mình thốt ra, nhưng giờ phút này tận mắt nhìn đến Tô Bình, nàng bỗng nhiên lại không biết nên nói cái gì.

"Ngươi trở về."

Trong tiệm, hai thân ảnh chầm chậm đi ra.

Một vị là Joanna, mái tóc màu vàng óng, thiếu nữ la lỵ dáng vóc, ngự tỷ cao lãnh gương mặt, giống như một tôn hoàng kim thiếu nữ Chiến Thần, giờ phút này biểu lộ y nguyên rất bình tĩnh, chỉ là đôi mắt hơi rung nhẹ, hiển nhiên nội tâm cũng có chút gợn sóng.

Bên cạnh Bích tiên tử lại là mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, ba năm không thấy, nếu không phải trước đó Tô Bình trở về tạm biệt qua, bắt chuyện qua, nàng đều lo lắng Tô Bình xảy ra chuyện gì.

Nhìn thấy Joanna cùng Bích tiên tử, ngoài tiệm xếp hàng đám người, nhất thời đều có chút mắt trợn tròn, mở to hai mắt nhìn.

Kia quỳ gối giữa không trung áo trắng thiếu niên, cũng nhìn mà trợn tròn mắt, nguyên vẹn không nghĩ tới thế gian lại có như thế tuyệt mỹ thoát tục nữ tử.

Hơn nữa còn là hai vị!

"Vất vả các ngươi."

Tô Bình nhìn thấy hai người bọn họ, cười gật gật đầu, có chút khóc thút thít nói.

Cửa ra vào sinh ý tốt như vậy, có thể thấy được hắn không có ở đây đoạn này thời gian, mỗi ngày sinh ý đều là bạo mãn, mà những này sinh ý đều là từ Joanna quản lý.

"Trở về liền tốt." Joanna thản nhiên nói, nói xong liếc qua Tô Bình bên người Vân mẫu, liền quay người vào tiệm.

Bích tiên tử cũng chú ý tới Vân mẫu, có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Vị này là?"

"Nàng gọi Vân mẫu, là sư phó phái tới bảo hộ ta." Tô Bình giới thiệu nói.

Vân mẫu cũng đang đánh giá Bích tiên tử, có chút kinh nghi, nàng một cái liền có thể nhìn ra, Bích tiên tử là Phong Thần người, mà lại khí tức nội liễm, tựa hồ cũng không kém nàng, bất quá, nàng theo Bích tiên tử trên thân, không có cảm nhận được nhân loại khí tức, hiển nhiên, vị này Phong Thần người cũng là một vị dị tộc.

"Xem ra ngươi sư phó đối ngươi không tệ." Bích tiên tử ánh mắt chớp động, nụ cười thu liễm nói.

"Ừm, đối với ta rất tốt." Tô Bình gật đầu, lập tức liền chào hỏi Vân mẫu vào cửa hàng, dù sao cửa ra vào không phải lâu nói chi địa.

"Hắn, hắn chính là chúng ta Hoàng Kim tinh khu, mạnh nhất thiên tài?"

Tại Tô Bình vào cửa hàng về sau, áo trắng thiếu niên nhìn qua bóng lưng của hắn, kinh ngạc nhìn đây lẩm bẩm nói.

Ở bên cạnh hắn úy thúc toàn thân run rẩy, thấp giọng nói: "Thiếu gia, nhóm chúng ta tranh thủ thời gian ly khai nơi đây đi. . ."

Nhìn thấy mới xuất hiện Tô Bình, mặc dù Tô Bình không có xem bọn hắn một cái, nhưng chẳng biết tại sao, hắn lại cảm giác được một loại khắp nơi phát lạnh sợ hãi.

Thiếu niên lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp, gật đầu.

Ở bên cạnh một nhà đồ trang sức trong cửa hàng.

Một cái ngay tại chọn lựa đồ trang sức thanh niên, mang theo kính râm, bỗng nhiên buông xuống đồ trang sức, quay người thong dong ly khai, tại rời đi đồng thời, dùng đồng hồ nhanh chóng phát ra tin tức: "Người kia trở về."

Một nhà khác quần áo trong tiệm, một nữ tử ngay tại thay đổi trang phục thử đồ, bỗng nhiên buông xuống trong tay quần áo, trực tiếp ly khai tiệm này.

Trong đám người, mấy chỗ xếp hàng thân ảnh, từ trong đám người lặng yên rút lui.

Tô Bình tại khỏa này tinh cầu bên trên kinh doanh một nhà cửa hàng, cái này tại rất nhiều đại thế lực trong tình báo, cũng không tính bí mật gì, dù sao cũng là có dấu vết mà lần theo, huống chi Tô Bình ba năm trước đây còn cố ý tới qua khỏa này tinh cầu, đồng hành cái khác thiên tài cũng đều biết được.

Mặc dù ba năm qua đi, Vũ Trụ thiên tài chiến sớm đã kết thúc, đối những cái kia đại nhân vật tới nói, có lẽ là mới vừa phát sinh không lâu, nhưng đối tuyệt đại đa số người mà nói, lại là đã có chút quên lãng thời gian, dù sao chúng sinh phần lớn là bận rộn cẩu thả, ngoại trừ nhất thời nhiệt độ bên ngoài, ít để ý cách mình quá mức xa xôi sự tình.

. . .

Trong tiệm.

Tô Bình đánh giá chung quanh, có chút cảm thán, ba năm không thấy, trong cửa hàng vẫn là như cũ, không có biến hóa, cũng không có gì tro bụi cùng biến cũ dấu hiệu.

"Ba năm này, vất vả các ngươi." Tô Bình nói.

Joanna lạnh nhạt nói: "Lúc ngươi nhân viên, đây là hẳn là."

"Hừ!" Đường Như Yên hất đầu.

Bích tiên tử lại là trầm mặc không nói, tựa hồ bỗng nhiên có tâm sự gì.

Vân mẫu nhìn qua ba nữ, nghe được Tô Bình, trong lòng có loại quái dị lại hoang đường cảm giác, Tô Bình thế mà nhường một vị Phong Thần người thay hắn trông tiệm, ở chỗ này làm ăn?

Mà đổi thành bên ngoài hai nữ, ngoại trừ Đường Như Yên nàng có thể một cái xem thấu bên ngoài, một cái khác nữ lại là nhường nàng cảm nhận được một chút quen thuộc khí tức, nếu như nàng không nhìn lầm, tựa hồ là Phong Thần người sáng tạo chuyển thế thân.

Nếu thật là dạng này, liền mang ý nghĩa nhà này cửa hàng phía sau, có hai vị Phong Thần người tại kinh doanh!

". . ."

Vân mẫu có chút không nói gì.

Tại trong sự nhận thức của hắn, có thể để cho hai vị Phong Thần người cộng đồng kinh doanh sinh ý, chí ít cũng là vượt tinh khu siêu cấp tập đoàn!

Mà những này tập đoàn mỗi ngày thu nhập, cũng đầy đủ mua xuống một khỏa ngũ đẳng tinh cầu!

"Hôm nay sinh ý chỉ tới đây thôi, đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, thuận tiện, cửa hàng cũng muốn lại điều chỉnh một cái." Tô Bình nói.

Joanna gật đầu, lúc này đem thông tri phát ra.

Ngoài cửa, một mảnh lũ lụt tiếng vang lên, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là biểu thị tiếc nuối, ngược lại đối Tô Bình trở về, tất cả mọi người cảm thấy hưng phấn, vị này tinh khu đệ nhất thiên tài, thế mà không có quên hắn ở chỗ này cửa hàng, còn cố ý trở về, một khi tin tức báo ra, đoán chừng sẽ hấp dẫn vô số người đến đây quan sát.

Rất nhiều người biểu thị, có thể khoảng cách gần nhìn thấy Tô Bình một cái, ở chỗ này xếp hàng mấy ngày, đã đáng giá.

"Ba năm này, biểu hiện của các ngươi, các ngươi đều là ưu tú nhân viên."

Theo cửa tiệm đóng lại, trong tiệm, Tô Bình đối Joanna ba người mỉm cười nói.

Joanna liếc hắn một cái, nói: "Ngươi già đã sớm cho ta bình chọn, cái gì thời điểm mới mang ta đi?"

Nàng lúc trước một mực không có thúc, dù sao mấy vạn năm cũng chờ, nhưng Tô Bình vừa đi chính là ba năm, nàng thật sợ lần sau Tô Bình lần nữa biến mất.

"Lần này liền dẫn ngươi đi." Tô Bình nói ra: "Thuận tiện ta cũng muốn đi xem xem."

"Vậy ngươi nói tốt." Joanna đôi mắt có chút tỏa sáng, lập tức nói.

Tô Bình cười một tiếng, nói: "Đã thiếu ngươi thật lâu rồi."

Hắn nhìn về phía bên người Bích tiên tử cùng Đường Như Yên, nói: "Các ngươi cũng có thể chọn một cái muốn đi địa phương, ta mang các ngươi đi."

"Bất luận cái gì địa phương đều có thể sao?" Bích tiên tử lập tức hỏi.

Tô Bình gật đầu.

"Vậy ta muốn đi Tiên Giới." Bích tiên tử lập tức nói, nơi đó thế nhưng là nàng cùng Mộ Tiên Vương ở lại thế giới, nàng nghĩ lại đi nhìn xem phong cảnh nơi đó, năm đó nàng bị Mộ Tiên Vương khóa trong điện, mà Mộ Tiên Vương chiến đến sinh mệnh phần cuối, lấy thân thể ngăn trở hố trời, nàng không biết rõ đã từng thế giới, còn ở đó hay không.

Cho dù là vỡ vụn, yên lặng, nàng cũng muốn đi xem một cái.

"Được." Tô Bình gật đầu.

Đường Như Yên nhìn một chút Tô Bình, cúi đầu nói: "Ta còn chưa nghĩ ra, nhưng ta muốn mạnh lên. . ."

Tô Bình gật gật đầu, "Đến lúc đó ta đến an bài."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía bên người Vân mẫu, nói: "Vân tiền bối, thật có lỗi, tiếp xuống ta cần trong tiệm bế quan mấy ngày, ngươi có thể tại ngoài tiệm thay ta trông coi a?"

Vân mẫu liền giật mình, nhìn qua trước mặt Tô Bình cùng ba nữ, sắc mặt quái dị, nhất là Bích tiên tử mới vừa nói thập Yêu tiên giới, nàng cảm giác có chút thần kỳ, nghe cũng chưa từng nghe qua, tựa hồ chỉ tồn tại cổ lão thần thoại bên trong thế giới, nàng thế mà muốn đi như thế địa phương, mà Tô Bình thế mà còn đáp ứng, thấy thế nào đây đều là không có khả năng thực hiện tốt a.

"Không nghĩ tới, Thần Tôn tiểu đồ đệ, lại là thứ cặn bã nam." Vân mẫu trong lòng nói thầm.

Không có biện pháp thực hiện lại tuỳ tiện hứa hẹn bằng lòng, đây không phải cặn bã nam là cái gì?

Mà lại có thể đem ba cái nữ nhân dỗ đến xoay quanh, thay hắn là nhân viên bán khổ lực, không có nhất định cặn bã thuật, làm sao có thể làm được.

"Không nghĩ tới Phong Thần cảnh nữ nhân, cũng luân hãm, xem ra sau này ta cũng phải xem chừng." Vân mẫu trong lòng âm thầm cảnh giác, đối Tô Bình, miệng đầy đáp ứng.

Chỉ là thủ hộ Tô Bình trăm năm, nàng hiện tại không quá muốn theo Tô Bình có quá sâu giao tình.

Các loại Vân mẫu ly khai về sau, Tô Bình nói chuyện cũng không cần lại bận tâm, dù sao Vân mẫu trăm năm sau liền sẽ ly khai, cửa hàng sự tình vẫn là giữ bí mật điểm tốt, hắn đối Đường Như Yên nói: "Đến lúc đó ngươi liền cùng Joanna cùng một chỗ, nhóm chúng ta đi Thái Cổ Thần Giới, ở nơi đó, coi như không tìm được cái gì cơ duyên, ngươi chỉ cần ở nơi đó đợi, liền có thể mạnh lên."

"Đợi liền có thể mạnh lên?" Đường Như Yên sửng sốt, hỏi: "Làm sao mạnh lên?"

"Hô hấp là được." Tô Bình đơn giản nói.

Đường Như Yên: ". . ."

Joanna nhìn Tô Bình một cái, đạm mạc nói: "Đừng nghĩ quá mỹ hảo, năm đó đại chiến, nhường Thái Cổ Thần Giới vỡ vụn, hoàn cảnh nơi đây, chưa hẳn như ngươi suy nghĩ, trừ phi ngươi đi qua."

"Ngô, như thế." Tô Bình nghĩ đến sư tôn đã nói, Thái Cổ Thần Giới hoàn toàn chính xác vỡ vụn qua, hắn lúc trước tranh tài lúc nơi tập luyện, chính là trong đó một khối, hắn nghĩ nghĩ, nói: "Nếu không, ta đi trước nhìn một chút, đánh cái dạng."

"Ngươi trước kia không có đi qua a?" Joanna hỏi.

"Không có." Tô Bình lắc đầu, nói: "Nhưng ngươi yên tâm, tuyệt đối có thể đi."

"Tốt a." Joanna nhìn hắn một cái, không có lại nói cái gì.

Bích tiên tử yên lặng đứng ở một bên, ngược lại không nói gì.

Nói với ba người xong, Tô Bình liền bắt đầu xem xét cửa hàng thu nhập, khi thấy thu nhập số lượng lúc, mặc dù hắn có chút đoán trước, nhưng vẫn là bị chấn động đến.

Góp nhặt ba năm thu nhập, chưa hề tiêu hao qua, nhiều đến Tô Bình đều có chút ngạt thở.

"Đây chính là treo máy thoải mái cảm giác a. . ." Tô Bình trong lòng nói thầm.

Thu nhập nhiều đến hắn có thể tùy hứng tiêu xài tình trạng, Thái Cổ Thần Giới vé vào cửa là 9000 một lần, trước kia đối Tô Bình tới nói, là cực kỳ đắt đỏ cùng không thôi, nhưng bây giờ, tựa như tiêu hết một phân tiền, không chút nào đau lòng!.