Chương 970: Lâu Lan mời ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 970: Lâu Lan mời ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nhìn thấy những này thu nhập, Tô Bình trong lòng lập tức có tính toán.

Đầu tiên, là đem cửa hàng thăng cấp.

Lúc trước cửa hàng là cấp 4, bởi vì hắn tự thân không thể bồi dưỡng ra Tinh Không cảnh tư chất thượng đẳng chiến sủng, bởi vậy coi như năng lượng đủ rồi, cũng không cách nào thăng cấp, nhưng bây giờ, tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng, đều đã là Tinh Không cảnh, lại tư chất cũng không chỉ thượng đẳng, thỏa mãn cái này thăng cấp trước đưa điều kiện dư xài.

Cửa hàng thăng cấp, Tô Bình có thể tiếp thu bồi dưỡng sủng thú, cũng có thể tăng lên tới Tinh Không cảnh.

Tô Bình dự định, mau chóng nhường tiểu Khô Lâu bọn chúng đạt tới Tinh Chủ cảnh, như vậy, hắn cửa hàng liền có thể trực tiếp nhanh chóng lên tới cấp 6!

Đối cửa hàng thăng cấp mới tăng tác dụng, Tô Bình vẫn là mười điểm mong đợi.

Ngoại trừ cửa hàng thăng cấp bên ngoài, Tô Bình cũng dự định lần này liền mang Joanna bọn hắn đi Thái Cổ Thần Giới, hoàn thành bọn hắn nhân viên phúc lợi, đồng thời, hắn cũng nghĩ đi Thái Cổ Thần Giới nhìn xem, dù sao cũng là đỉnh tiêm bồi dưỡng địa, cũng là Thái Cổ thời đại chủ thế giới, ở nơi đó tu hành lời nói, đoán chừng cũng sẽ tiến bộ nhanh chóng.

"Ta viên kia trứng có cái gì tình huống?" Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến tự mình lần trước theo Thiên Tinh các mang về Hỗn Độn nói trứng thú vật, lúc này đi vào trong tiệm Hỗn Độn linh trì gian phòng.

"Không có thay đổi gì." Ba nữ từng theo hầu đến, Joanna nói ra: "Cái này dù sao cũng là loại kia sinh vật trứng, ấp điều kiện quá hà khắc rồi, cần cổ lão Hỗn Độn chi khí mới được."

Tô Bình nhìn thấy tại linh trì bên trong lẳng lặng nằm nói trứng thú vật, phát hiện hoàn toàn chính xác không có thay đổi gì, hắn gật đầu nói: "Vừa vặn lần này cửa hàng thăng cấp lúc, thử nhìn một chút có thể hay không ấp nó."

Hỗn Độn chi khí sớm đã tuyệt tích, là giữa thiên địa cổ lão năng lượng, nhưng Tô Bình lại biết rõ, Hỗn Độn linh trì bên trong liền có Hỗn Độn chi khí, mỗi lần ấp chiến sủng, đều là từ cái này giữa thiên địa lúc ban đầu Hỗn Độn chi khí đến cấu tạo mà thành, dù sao cũng là bằng không tạo vật, bình thường năng lượng rất khó làm được.

Joanna cùng Bích tiên tử liếc nhau, cũng không nói chuyện, nàng nhóm đoạn này thời gian trông nom cửa hàng, cũng đã gặp cái này Hỗn Độn linh trì, mặc dù không có quyền hạn sử dụng, nhưng đều có thể cảm nhận được, cái này linh trì nội ẩn ẩn có cực kỳ cổ lão khí tức, loại này khí tức, tựa như là trong truyền thuyết Hỗn Độn chi khí!

Tô Bình điều ra cửa hàng bảng, trong lòng mặc tuyển thăng cấp.

"Phải chăng xác nhận thăng cấp?" Hệ thống lập lại.

Tô Bình gật đầu.

"Thỏa mãn cấp 5 cửa hàng thăng cấp yêu cầu, cho phép thăng cấp, thăng cấp thời gian là 72 giờ, thăng cấp trong lúc đó tạm dừng cửa hàng kinh doanh, cái mở ra bồi dưỡng thế giới tác dụng, xin xác nhận."

"Xác nhận."

Rất nhanh, Tô Bình nhìn thấy trong tiệm ba năm góp nhặt năng lượng, trừ đi một trăm triệu.

Cửa hàng bảng đằng sau, cũng xuất hiện dấu ngoặc, bên trong là "Thăng cấp bên trong" ba chữ.

"Thế mà muốn ba ngày, cũng tốt, thừa dịp đoạn này thời gian, đi một chuyến Thái Cổ Thần Giới." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn đối Joanna cùng Đường Như Yên nói: "Các ngươi chuẩn bị một cái, đợi lát nữa liền mang các ngươi đi Thái Cổ Thần Giới, hoàn thành các ngươi nhân viên phúc lợi."

Joanna liền giật mình, "Hiện tại liền đi?"

"Ừm." Tô Bình gật đầu.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Bích tiên tử, nói: "Chờ bồi xong nàng nhóm, ta lại cùng ngươi đi Tiên Giới."

"Ừm." Bích tiên tử khẽ gật đầu, ngược lại không sốt ruột, mà lại nàng đáy lòng đối Tô Bình có thể hay không tiến về, còn có chút nghi vấn, có lẽ các loại Joanna nàng nhóm trở về về sau, khả năng biết được.

"Ta đi trước Thái Cổ Thần Giới nhìn xem, thay các ngươi dò xét cái đường." Tô Bình nói.

Đường Như Yên biết rõ Tô Bình làm là như vậy vì mình, vội vàng nói: "Không cần, nhóm chúng ta cùng đi chứ, liền xem như vỡ vụn, ta cũng muốn đi xem xem."

Nàng bây giờ cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu Đường gia thiếu chủ, tại trong ba năm này, nghe nói rất nhiều vũ trụ ở giữa bí mật, tiếp xúc đến không ít bí mật, tăng thêm bình thường cùng Joanna nàng nhóm nói chuyện phiếm, kiến thức uyên bác, biết được cái này Thái Cổ Thần Giới là Thượng Cổ chủ thế giới, là Thần tộc chỗ cư trú, mà tại thời đại kia, Thần tộc là giữa thiên địa mạnh nhất chủng tộc một trong!

Đối thế giới như vậy, cho dù là vỡ vụn, nếu như có thể may mắn nhìn một chút, Đường Như Yên cảm thấy cũng coi là đáng giá.

Đồng thời, nàng cũng đối cái này Joanna tâm niệm địa phương, rất là tò mò.

"Xác định sao, nếu là nơi đó là vỡ vụn, ngươi chưa hẳn có thể ở nơi đó mạnh lên." Tô Bình nói.

Đường Như Yên kiên định gật đầu, nói: "Xác định, coi như xa xỉ một cái, nếu không phải là bởi vì ngươi, ta đoán chừng đời này cũng không có cơ hội đi kiến thức dạng này địa phương."

"Điều này cũng đúng." Tô Bình không chút nào khiêm tốn cười cười.

Đường Như Yên lập tức muốn mắt trợn trắng, cái này gia hỏa, luôn luôn đánh vỡ phủ lên tốt bầu không khí, liền không thể chiếu như thường sáo lộ đi một chút a?

Joanna lại là trầm mặc im ắng.

Nhưng nàng nhãn thần rõ ràng có chút phức tạp, cũng không phải là ngày thường đạm mạc cao lãnh, tựa hồ có vẻ hơi khẩn trương.

Có thể quay về Thái Cổ Thần Giới, đây là mỗi một cái Bán Thần vẫn Thần tộc mộng tưởng!

Liền xem như kia bốn vị Chí Cao Thần, cũng không ngoại lệ!

Thái Cổ Thần Giới đối nàng nhóm Thần tộc tới nói, không đơn thuần là quê quán, cũng là tổ Nguyên Địa, cất giấu nàng nhóm Thần tộc hạch tâm nhất lực lượng, chỉ có trở về tới đó, nàng nhóm khả năng trở nên càng mạnh!

Joanna muốn đi Thái Cổ Thần Giới, ngoại trừ muốn tìm đến biện pháp nhường Bán Thần vẫn thần về đến cố hương bên ngoài, cũng muốn mượn nhờ Thái Cổ Thần Giới, đột phá tu vi, đạt tới Chí Cao Thần cảnh giới!

Như thế, khả năng chân chính vĩnh hằng bất diệt!

Ngay tại Tô Bình chuẩn bị mang nàng nhóm khởi hành lúc, đột nhiên, ngoài cửa tiệm truyền đến tiếng gõ cửa.

Mặc dù cửa hàng đóng cửa, ngăn cách hết thảy, nhưng tiếng gõ cửa vẫn có thể nghe được, cũng có thể nghe phía bên ngoài hết thảy đàm luận, Tô Bình nghe được Vân mẫu thanh âm, hơi kinh ngạc, ra hiệu hai nữ chờ một lát, chợt liền tiến lên mở cửa.

"Tô tiên sinh, có người tìm ngươi." Vân mẫu nhìn thấy Tô Bình, lập tức nói, đồng thời trong lòng có một tia kỳ quái, nàng mới vừa ở ngoài tiệm, thế mà hoàn toàn không cách nào thăm dò trong tiệm tình huống, toà này cửa hàng liền giống bị một đạo kết giới bao phủ, có thể nàng nhưng lại cảm giác không thấy kết giới tồn tại, cái này khiến nàng có chút ngạc nhiên.

"Ừm?" Tô Bình nghi hoặc, tìm hắn? Chẳng lẽ là bồi dưỡng sủng thú?

Không đợi Tô Bình hỏi thăm, ngoài tiệm trên bầu trời, một thân ảnh bỗng nhiên thuấn tránh mà xuống, đáp xuống Tô Bình ngoài tiệm, một thân trường bào màu tử kim, nhìn qua cực kỳ lộng lẫy.

Đây là một cái khí vũ hiên ngang trung niên nhân, rất có uy nghiêm, nhưng giờ phút này lại mặt mũi tràn đầy mỉm cười, có vẻ phá lệ thân thiết, đối Tô Bình nói: "Tô tiên sinh ngươi tốt, tại hạ Lâu Lan Phong, nghe nói ngươi theo Thần Đình xuất quan, ba năm trước đây Tô tiên sinh tại Thiên Tinh các lúc, trong gia tộc tộc lão mời qua ngài, không biết rõ ngài có hứng thú hay không, trở thành ta Lâu Lan gia cung phụng."

"Lâu Lan gia tộc?"

Tô Bình sững sờ, lập tức trở về nhớ tới ban đầu ở Thiên Tinh trong các chọn lựa binh khí lúc một màn, giật mình nói: "Nguyên lai là các ngươi. . ."

Trong lòng của hắn có chút ngạc nhiên, hắn mới trở về bao lâu, đối phương thế mà đã tìm được nơi này, có thể thấy được đối phương đã sớm sớm tại cái này Lôi Á tinh cầu phụ cận nằm vùng.

Mà loại hành vi này, cũng có thể nhìn ra được Lâu Lan gia tộc thành ý.

Bất quá. . .

"Thật có lỗi. . ." Tô Bình khẽ lắc đầu, hắn tạm thời còn không muốn cùng những này đại gia tộc có dính dấp, huống chi lấy năng lực của hắn, nếu có cần, cũng có thể bất cứ lúc nào lại bằng lòng.

"Tô tiên sinh đừng vội cự tuyệt." Lâu Lan Phong vội vàng khoát tay, mỉm cười nói: "Nghe nói Tô tiên sinh cần một chút ly kỳ tu luyện vật liệu, vừa lúc ta Lâu Lan gia tộc tộc khố bên trong, tìm đến một vị, đồng thời đúng lúc là Diêm lão còn không có tìm tới vật liệu một trong, tài liệu này chứa đựng tại tộc khố bên trong, không tiện tùy ý xuất ra, ta lần này tới vội vàng, nếu không liền trực tiếp đưa tặng cho Tô tiên sinh."

Tô Bình khẽ giật mình, Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện vật liệu?

Mà lại trong lời nói của đối phương lộ ra tin tức, tựa hồ có chút đồ vật.

Thế mà biết rõ Diêm lão cũng tại thay hắn tìm kiếm, mà lại còn biết tài liệu cụ thể tình huống.

Bất quá cái này tựa hồ cũng không tính quá kỳ quái, dù sao Diêm lão muốn thay hắn tìm kiếm, dù sao cũng phải đem vật liệu danh sách truyền ra, loại sự tình này bí mật tiến hành lời nói, cũng rất khó đề cao hiệu suất, mà lại cũng không có quá lớn tất yếu che giấu, bị đối phương thăm dò được không tính là gì.

"Ta biết rõ, ta sẽ cân nhắc." Tô Bình gật đầu.

Lâu Lan Phong nhìn thấy Tô Bình thần sắc, nhẹ nhàng thở ra, mỉm cười nói: "Không biết Tô tiên sinh muốn cân nhắc bao lâu, ta xong trở về đem đồ vật trước đưa tới."

"Cân nhắc mấy ngày đi." Tô Bình nói.

Hắn tính toán đợi theo Thái Cổ Thần Giới sau khi trở về, lại bằng lòng việc này.

Đối phương đã cũng nói đến đưa tặng phân thượng, như thế thành ý, hắn không bằng lòng, cũng có chút không thể nào nói nổi..