Chương 971: Đăng lâm Thái Cổ Thần Giới ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 971: Đăng lâm Thái Cổ Thần Giới ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Lâu Lan Phong nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy ta ngay ở chỗ này xin đợi Tô tiên sinh hồi phục."

"Tô tiên sinh."

Bỗng nhiên, trong hư không lại truyền tới một thanh âm.

Cái gặp một cái dáng vóc thướt tha nữ tử, chầm chậm theo trong hư không đi ra, mặc một thân màu đen như sương váy, cái này bầy bày giống có sinh mệnh giống như phiêu động, xem xét cũng không phải là bình thường quần áo, mà là một cái có mang thần lực bảo vật.

"Cuối cùng nhìn thấy Tô tiên sinh, nghe nói Tô tiên sinh theo Thần Đình ra, muốn lịch luyện, không biết nhưng có hứng thú, đến ta Phil gia tộc tinh không tháp đến tu luyện?" Cái này khuynh thành tuyệt sắc nữ tử, sóng mắt lưu chuyển, Khinh Nhu nói.

Lâu Lan Phong nhìn thấy nàng này, sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Bây giờ tinh không tháp, đã không phải là năm đó tinh không tháp đi, bên trong yêu thú cũng bị tuần phục, các ngươi chính Phil gia tộc tiểu bối, ở bên trong cũng rèn luyện không ra cái gì đồ vật, chỉ có giữa sinh tử đại khủng bố, khả năng kích phát tiềm năng, mà các ngươi lại đem điểm này trị không có."

"Vậy ngươi liền sai." Nữ tử nhìn thẳng Lâu Lan Phong, không có chút nào lui bước ý tứ, nói: "Tinh không trong tháp yêu thú ức vạn, tộc ta há có thể hoàn toàn thuần phục? Chỉ là thích hợp an bài một chút ánh mắt, miễn cho đệ tử vẫn lạc, lại nói, nhóm chúng ta Phil gia tộc bảy trăm năm trước Erza, chẳng lẽ còn không vào Lâu Lan gia pháp nhãn a?"

Lâu Lan Phong sắc mặt biến hóa, vị kia Erza là Phil gia tộc ngàn năm qua kiệt xuất nhất yêu nghiệt, ngắn ngủi bảy trăm năm, nghe nói bây giờ đã Phong Thần!

Có lẽ tại tương lai, có hi vọng thành tựu Thiên Quân chi vị!

"Tô tiên sinh, ta Phil gia tộc cũng thành ý mời ngài, tới làm nhóm chúng ta gia tộc cung phụng, chỉ cần ngươi đeo cái hư chức là được, ngươi sẽ có được một cấp cung phụng đãi ngộ!" Nữ tử nói khẽ.

Lời này vừa nói ra, Lâu Lan Phong sắc mặt trở nên lạnh.

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới tự mình như thế quý hiếm, trước mắt hai cái vị này, đều là Phong Thần người a, vậy mà không xa vạn dặm tới mời hắn, mà lại thái độ khách khí như thế.

"Ta cân nhắc mấy ngày." Tô Bình từ chối nói.

Lâu Lan Phong lập tức đối Tô Bình nói: "Tô tiên sinh, Phil gia tộc có thể cho ngươi, nhóm chúng ta Lâu Lan gia đều có thể cho ngươi, mà lại ngươi cần tu luyện vật liệu, ta ngay lập tức sẽ phái người cho ngươi đưa tới."

Tô Bình gật gật đầu, đối với hai người khoát tay, liền quay người vào tiệm.

Nhìn thấy Tô Bình đồng ý nhận lấy vật liệu, Lâu Lan Phong nhẹ nhàng thở ra, bắt chẹt nương tay, coi như Tô Bình cuối cùng không đồng ý, phần tài liệu này kiếm được ân tình, cũng có chút không tệ.

Dù sao, theo hắn đạt được tư liệu tin tức, trước mắt người thanh niên này, tại đoạt giải quán quân sau ngắn ngủi trong ba năm, lấy Tinh Không cảnh tu vi, lại giết tiến vào Thần Chủ trong bảng!

Nghe nói Thần Tôn cho Tô Bình yêu cầu, có đánh bại Thần Chủ bảng mười vị trí đầu chiến lực, mới thả hắn ly khai Thần Đình!

Mà bây giờ Tô Bình có thể ra, liền đã nói rõ đáp án.

Ngẫm lại liền kinh khủng a. . .

Nếu như vẻn vẹn Vũ Trụ ngày đầu tiên mệnh cảnh, hắn còn chưa hẳn sẽ đích thân xuất mã, cũng sẽ không khách khí như thế, dù sao thân là Phong Thần người, sớm đã có thể Tiêu Dao Vũ Trụ, tự do tự tại, ngoại trừ Chí Tôn bên ngoài, không cần lại nhìn bất luận kẻ nào sắc mặt, nhưng biết được tin tức này về sau, bọn hắn Lâu Lan gia tộc lập tức liền phái hắn tới.

Lấy Tinh Không cảnh giết tiến vào Thần Chủ bảng, vẫn là tinh khu mười vị trí đầu cấp bậc, tin tức này so Tô Bình cầm tới thiên tài chiến quán quân còn muốn doạ người.

Chỉ cần tương lai Tô Bình không có gì bất ngờ xảy ra, bước vào đến Phong Thần cảnh, kia nhất định là Thiên Quân cấp!

Nếu như vận khí tốt, có lẽ, mấy vạn năm về sau, vũ trụ ở giữa lại sẽ thêm ra một vị Chí Tôn!

Cái này to lớn tiềm lực, cũng là bọn hắn Lâu Lan gia tộc nguyện ý dốc hết vốn liếng nguyên nhân, thừa dịp Tô Bình lúc còn nhỏ yếu đầu tư, tương lai mới có to lớn hồi báo.

Bên cạnh, nữ tử kia nhìn thấy Tô Bình xoay người rời đi, có chút nhíu mày, bất quá nghĩ đến nàng biết được bí mật tin tức, trong lòng cũng thoải mái, dù sao cũng là loại kia kinh khủng yêu nghiệt, đối bọn hắn những này Phong Thần người, như thế tùy ý, cũng rất bình thường, chỉ cần cái sau có thể Phong Thần, thành tựu tương lai cao hơn nhiều bọn hắn.

"Lâu Lan gia tộc có hắn tu luyện vật liệu, không biết rõ này lại sẽ không đánh động đến hắn." Nữ tử trong lòng thầm nghĩ, nàng đáy lòng có chút cảm giác nguy cơ, chỉ dựa vào một cái tinh không tháp đến hấp dẫn Tô Bình, nàng cảm giác có chút yếu kém, dù sao, lấy Tô Bình đạt được Thần Tôn tài nguyên, tinh không tháp dạng này tu luyện địa, đối Tô Bình tới nói chỉ là dệt hoa trên gấm, cũng không phải là không phải thiếu không thể!

Sưu

Tại Tô Bình quay người quay về cửa hàng lúc, trong hư không lại xuất hiện hai thân ảnh, cũng đều là Phong Thần người, hai người mới xuất hiện, liền nhìn thấy Lâu Lan Phong cùng bên cạnh Phil gia tộc nữ tử, đều là khẽ giật mình.

"Xem ra, tin tức này kinh động người còn không ít." Phil gia tộc nữ tử liếc qua hai người, cười lạnh nói.

Mặc dù Tô Bình khiêu chiến Thần Chủ bảng sự tình, không có đối bên ngoài tuyên truyền, nhưng Tô Bình thế nhưng là ba năm trước đây đạt được Vũ Trụ thiên tài chiến quán quân người, âm thầm chú ý hắn ánh mắt nhiều không kể xiết, Diêm lão không có tận lực ẩn tàng việc này, bởi vậy không ít thế lực cũng nghe được Tô Bình cùng Thần Tôn ước định.

Bây giờ nhìn thấy Tô Bình ly khai Thần Đình, thế lực khắp nơi cũng chấn động.

Hoặc là Thần Tôn phá lệ, hoặc là, chính là yêu nghiệt này thật làm được!

Mà loại thứ hai khả năng, cao tới chín thành.

Dù sao, Chí Tôn nhất ngôn cửu đỉnh, làm sao tuỳ tiện cải biến.

"Trước đây hắn lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới lúc, liền chú định hắn có thể lấy Tinh Không cảnh khiêu chiến Tinh Chủ cảnh, thực hiện cái này như kỳ tích vượt cấp chiến đấu, chỉ là không nghĩ tới, ngắn ngủi ba năm, hắn chẳng những có thể cùng Tinh Chủ chiến đấu, liền liền Thần Chủ trên bảng những yêu nghiệt kia, đều có thể đánh bại. . ." Mới xuất hiện một vị dáng người khôi ngô Phong Thần người, chậc chậc cảm thán nói.

Hắn cực kì xem trọng Tô Bình, lần này tới, chính là mang theo gia tộc sứ mệnh, muốn đem hết toàn lực mời Tô Bình.

"Làm phiền thông báo một tiếng, gạo ân gia tộc muốn gặp Tô tiên sinh." Bên cạnh một cái khác dáng vóc gầy gò lão giả, đối cửa ra vào Vân mẫu khách khí nói.

Vân mẫu khẽ lắc đầu, nói: "Mới vừa Tô tiên sinh truyền âm cho ta, hắn muốn bế quan mấy ngày, tạm không tiếp đãi bất luận kẻ nào."

Đang khi nói chuyện, trong lòng nàng cũng có chút rung động cùng không nói gì, không nghĩ tới nhiều như vậy Phong Thần người, đều sẽ tới tìm kiếm Tô Bình, nàng mặc dù biết rõ nàng muốn bảo vệ Tô Bình, là Nhân tộc đỉnh tiêm thiên tài, nhưng thiên tài chung quy chỉ là thiên tài, chưa trưởng thành lên, hết thảy cũng có thể phát sinh, mà tại nhân loại dài dằng dặc trong lịch sử, chết yểu thiên tài rất rất nhiều.

"Bế quan?"

Lão giả khẽ giật mình, chợt có chút bất đắc dĩ, nói: "Đã sớm nghe nói Tô tiên sinh tu luyện cực kỳ khắc khổ, quả nhiên truyền ngôn không giả."

Bên cạnh khôi ngô Phong Thần người cười nhạt một tiếng, không có lại nói tiếp, chỉ là yên lặng chờ ở chỗ này, dự định nhường Tô Bình xem hắn thành ý.

Tại mỗi người bọn họ đứng lơ lửng trên không lúc, cửa ra vào xếp hàng đám người, lại là cả kinh tĩnh mịch, liền thở mạnh cũng không dám.

Mặc dù mấy vị này Phong Thần người khí tức thu liễm, không có tùy ý tán lộ, nhưng này loại tự nhiên mà vậy sinh mệnh uy áp, vẫn như cũ làm cho tất cả mọi người cảm giác được kinh khủng, như gặp Thiên Thần.

"Lâu Lan gia tộc? Phil gia tộc? Nghe nói trong vũ trụ, có một cái gọi là Lâu Lan gia tộc, trong tộc Phong Thần giả chúng nhiều, sản nghiệp trải rộng từng cái tinh khu, các loại thi đấu sự tình, sản phẩm, đều có thể nhìn thấy Lâu Lan gia tộc thân ảnh, rất nhiều nóng nảy tinh tế trò chơi, giải trí đằng sau, cũng đều là Lâu Lan gia tộc nắm trong tay cổ phần khống chế, cái này thế nhưng là thế lực bá chủ gia tộc a!"

Trong đám người, có trong lòng người cuồng hô.

Đây là thời đại vũ trụ, Lâu Lan gia tộc mặc dù cự ly bọn hắn cực kỳ xa xôi, nhưng rất nhiều chuyện tại mạng ảo bên trên, đều có thể tra được một chút, Lâu Lan gia tộc bại lộ tại ngoài sáng trên lực lượng, đối mọi người tới nói, chính là một cái cực kỳ khủng bố thế lực cùng gia tộc, hắn gia tộc bồi dưỡng ra vô số nghiên cứu khoa học học gia, trong đó không ít nghe nhiều nên thuộc người, cũng đản sinh tại bọn hắn gia tộc, còn trở thành không ít tinh cầu sách giáo khoa trên cần đọc thuộc lòng nhân vật.

Khủng bố như vậy gia tộc, cùng trước mắt vị này, là cùng một cái?

Ở phía xa, lúc trước rời xa nơi đây áo trắng thiếu niên cùng úy thúc, xa xa thấy cảnh này, đều là một mặt kinh hãi, nhất là vị kia úy thúc, thân thể của hắn phát run, kinh hãi nói: "Cái này, đây đều là Phong Thần người a!"

Bên cạnh hắn áo trắng thiếu niên con ngươi co rụt lại, kinh hãi nói: "Đều là Phong Thần người? Không, không phải Tinh Chủ sao?"

"Không, Tinh Chủ không có khả năng có dạng này khí tức. . ." Úy thúc run giọng nói.

Áo trắng thiếu niên có chút mắt trợn tròn.

. . .

Trong tiệm.

Đóng cửa lại về sau, Tô Bình cảm giác được bên ngoài lại tới hai đạo Phong Thần người khí tức, hắn khẽ lắc đầu, nghĩ đến cũng là cái nào đó đại thế lực đến đây mời hắn.

"Ngươi bây giờ thế nhưng là hồng nhân." Joanna lườm Tô Bình một cái nói.

Tô Bình gật đầu nói: "Có ta cái này vẻ mặt giá trị, sớm muộn sẽ đỏ, cũng rất bình thường."

Joanna mắt trợn trắng lên, bên cạnh Đường Như Yên lại thấp giọng nói: "Những người này, đều là cái gì tu vi, ta cảm giác bọn hắn cùng Bích tỷ tỷ tựa hồ rất giống, cũng có loại kia hư vô mờ ảo cảm giác."

"Đều là Phong Thần người." Tô Bình nói.

Đường Như Yên khẽ giật mình, miệng có chút mở ra, rung động phải nói không ra lời nói tới.

Nàng hiện tại cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu Tiểu Bạch, Liên Bang trong vũ trụ cảnh giới tu hành sâm nghiêm, nàng biết được Phong Thần người là bực nào cường giả đứng đầu, kia là đứng tại toàn bộ vũ trụ kim tự tháp đỉnh tiêm nhân vật a!

Tại bọn hắn phía trên, chính là thống ngự Vũ Trụ tất cả tinh khu Chí Tôn.

Tô Bình nhìn thấy Đường Như Yên khiếp sợ như vậy bộ dáng, nhẹ nhàng cười một tiếng, trêu ghẹo nói: "Hảo hảo tu luyện, tương lai ngươi cũng có hi vọng Phong Thần, không có gì tốt hâm mộ."

Đường Như Yên khẽ giật mình, đôi mắt bên trong chớp động ra một vòng hào quang sáng chói, nói: "Thật sao?"

"Cố gắng là được." Tô Bình cười nói.

Joanna nhìn thấy Đường Như Yên trong mắt phấn chấn cùng hi vọng, đạm mạc nói: "Có chút đồ vật không phải dựa vào cố gắng là được, còn phải dựa vào thiên phú."

Đường Như Yên có chút quyệt miệng, nói: "Ngươi nói là ta thiên phú không được a?"

"Còn phải nói sao?"

Đường Như Yên có chút tức giận, nhưng cũng có chút tỉnh táo lại, nàng biết rõ Tô Bình nói như vậy, là an ủi nàng, hoàn toàn chính xác không phải cái gì đồ vật, đều có thể cố gắng thông qua làm được.

Tô Bình không có nói thêm nữa, nhường hai người chuẩn bị một cái, liền dự định tiến về Thái Cổ Thần Giới.

"Ngươi muốn để ngươi bản tôn tới a?" Tô Bình đối Joanna nói.

Joanna do dự một cái, cuối cùng vẫn lắc đầu, nói: "Không được, ta bản tôn tại nơi nào đó địa phương, không phải rất thuận tiện ly khai, trừ phi là bất đắc dĩ, mà lại ta tiến về Thái Cổ Thần Giới, cũng là nghĩ tu luyện ta cái này chuyển thế thân, chỉ cần đem cái này chuyển thế thân luyện thành  các loại trùng hợp lúc, chính là ta thành tựu Chân Thần thời điểm!"

"Bản tôn? Ngươi còn có bản tôn?" Bên cạnh Đường Như Yên nghe được một mặt kinh ngạc, hô to kêu nhỏ lên.

Bích tiên tử ở một bên mỉm cười nói: "Phong Thần cảnh đều có thể tu luyện chuyển thế thân, không có gì hiếm lạ."

Đường Như Yên giật mình, có chút bừng tỉnh, sắc mặt lập tức xụ xuống, nói: "Nói như vậy, tiệm chúng ta bên trong, liền ta là không có chút nào bối cảnh, yếu nhất một cái?"

"Ngươi mới biết rõ?"

Ba người ngoài ý muốn nhìn xem nàng.

Đường Như Yên: ". . ."

. . .

Các loại hai người cũng chuẩn bị kỹ càng, Tô Bình cũng đem không gian trữ vật bay lên không, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, hắn mang theo hai nữ đi vào trong tiệm trong phòng khách, điều ra các nàng xem không thấy bồi dưỡng danh sách bảng.

Rất nhanh, tại rất phía trên có thể nhìn thấy đỉnh cấp vị diện tuyển hạng.

Đỉnh cấp vị diện bên trong, số lượng không nhiều, Tô Bình tại cái thứ năm chỗ, thấy được Thái Cổ Thần Giới.

Bên cạnh có nên bồi dưỡng miêu tả, đản sinh từ Hỗn Độn chỗ một khối thổ nhưỡng, từ trong hỗn độn đản sinh Thần tộc sở chiếm cứ, về sau không tách ra phát sinh sôi, trở thành cổ lão nhất Thần Giới nơi ở, cũng là chúng thần cố hương.

"Vé vào cửa 9000."

"Phải chăng xác nhận tiến vào?"

"Xác nhận."

"Kiểm trắc đến viên công cụ có ưu tú nhân viên phúc lợi, phải chăng sử dụng?"

"Sử dụng."

Rất nhanh, một cơn lốc xoáy hắc động xuất hiện, bao phủ lại Tô Bình cùng Joanna, Đường Như Yên ba người, đem bọn hắn hút vào trong đó.

Còn bên cạnh, Bích tiên tử nhìn xem cảnh này, nàng lúc trước một mực hiếu kì Tô Bình là như thế nào mang Joanna tiến vào Thái Cổ Thần Giới, không nghĩ tới lại là trong tiệm trực tiếp truyền tống đi qua.

"Trong tiệm này. . ."

Bích tiên tử bỗng nhiên có dũng khí cảm giác rợn cả tóc gáy, loại này truyền tống lực lượng, tuyệt không phải lấy Tô Bình lực lượng có thể làm được.

Trong tiệm này một chút gian phòng, Tô Bình không cho nàng nhóm quyền hạn, bởi vậy nàng nhóm không cách nào tiến vào.

Bao quát cảm giác của các nàng  cũng trong tiệm nhận áp chế, chuyện này chỉ có thể nói rõ, trong tiệm nơi nào đó, có một tôn cực kỳ khủng bố tồn tại, tọa trấn tại đây.

. . .

Khô ráo, ấm áp quang mang chiếu rọi mà tới.

Tô Bình cảm giác toàn thân cũng ấm áp, cực kì thoải mái dễ chịu, duy nhất nhường hắn hơi có chút khó chịu chính là, cảm giác thân thể tựa hồ bỗng nhiên biến chìm gấp mấy chục lần, cũng may hắn nhục thân lực lượng cực mạnh, rất dễ dàng liền thích ứng tới.

Mở mắt ra, Tô Bình liền nhìn thấy trước mắt là một mảnh vàng óng ánh thế giới.

Đỉnh đầu trên bầu trời, vạn dặm không mây, cực kỳ bao la, chín khỏa sáng chói màu vàng kim mặt trời, chiếu rọi tại trên không, nhường Tô Bình ngạc nhiên là, cái này chín khỏa mặt trời, tựa hồ đang thong thả di động!

Mắt trần có thể thấy di động!

Nhưng loại này di động, cũng không phải là dọc theo nơi nào đó chậm rãi hoạt động, mà là có đến có quay về, tựa như là. . . Có sinh mệnh đồ vật, tại vừa đi vừa về chuyển động!

Tại Tô Bình phía trước, là một tòa nguy nga cao ngất núi, trên núi trải rộng thần lâm, ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy cung điện.

"Là cái này. . . Thái Cổ Thần Giới?"

Bên cạnh, Joanna thanh âm kinh ngạc nhìn nói.

Cái này thiếu nữ ngơ ngác nhìn trước mắt hết thảy, trong hốc mắt mắt vàng bỗng nhiên có chút ướt át.

"Tại sao khóc?" Tô Bình sững sờ.

Joanna đưa tay lau một cái khóe mắt, thời khắc này nàng, đi theo Tô Bình trong tiệm quanh năm không đổi đạm mạc bộ dáng có chút khác biệt, tựa như là rót vào tình cảm, nàng lắc đầu nói: "Ta cũng không biết rõ, chỉ là cảm giác, trong thân thể giống như là có dũng khí rất quen thuộc cảm giác, để cho ta kìm lòng không được. . ."

Tô Bình hiểu được, đây là trở lại cố hương lúc, rất khó nói nói một loại tình cảm.

"Cái này giữa thiên địa thần lực, rất nồng đậm." Joanna cảm thụ được chu vi, nàng chậm rãi khống chế lại cảm xúc, nghiêm túc dò xét, nói: "Loại cảm giác này, hoàn toàn chính xác giống như là Thái Cổ Thần Giới, thế nhưng là. . . Vì cái gì vẫn là Cửu Dương, ta nhớ được năm đó đại chiến, chín khỏa mặt trời, bị đánh rơi xuống sáu viên. . .".