Chương 973: Chiến

Chương 973: Chiến

"Cái gì? !"

Bên cạnh một vị khác tuấn lãng thần nhân mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hắn không có xuất thủ tương trợ, là cảm thấy hai người bọn họ hợp lực chém giết một vị tu vi thấp hơn nô bộc của bọn họ, làm mất thân phận.

Nhưng không có nghĩ rằng.

Đồng bạn của mình, lại bị nô bộc này cho đánh bay, rơi vào hạ phong!

Làm sao có thể?

Bọn hắn thế nhưng là chí cao vô thượng Thần tộc, há lại cái này khu khu nô bộc Nhân tộc có thể so sánh?

"Đáng chết! !"

Kia bị đánh bay thần nhân bay ngược ra mấy chục trượng, đem thân thể khống chế lại, giờ phút này trên mặt một mảnh sát đỏ, Tô Bình một kiếm kia đem hắn chấn động đến thần huyết cuồn cuộn, cánh tay run rẩy, chuyện này với hắn tới nói, quả thực là không cách nào dễ dàng tha thứ, vô cùng nhục nhã!

Chỉ là Nhân tộc, dựa vào cái gì a!

"Chết, nhất định phải chết đi cho ta! !" Cái này thần nhân nổi giận gầm lên một tiếng, phía sau thần ảnh bỗng nhiên cùng hắn thân thể hợp nhất, nồng đậm kim quang từ trên người hắn phát ra, làm cho người không cách nào nhìn thẳng, như một tôn lấp lánh Thái Dương Thần, hắn gầm thét lần nữa vung kích đánh tới, chung quanh thời không vì đó ngưng kết, Thời Không đạo pháp tắc hiển hiện.

Nhưng vào lúc này không ngưng kết sát na, trong lúc đó, một đạo hơn chướng mắt xích quang đâm rách đứng im hình ảnh, vụt một tiếng, theo kia thần nhân gương mặt chỗ xẹt qua, kia chói mắt kim quang tựa hồ bị đánh phá, giống như thủy triều thu liễm rút đi, một vòng màu vàng kim vết thương xuất hiện tại cái này thần nhân tuấn mỹ khuôn mặt bên trên.

Hắn tròng mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đã là không thể tin được Tô Bình có thể thương tổn được hắn, lại không dám tin tưởng, Tô Bình lại dám tổn thương hắn!

Chỉ là nô bộc a, dám lấy phạm thượng, cái này nhưng là muốn bị diệt tộc!

"Ngươi thật to gan a!" Bên cạnh tuấn lãng thần nhân vậy là sắc mặt đột biến, ánh mắt phát hàn địa nói.

Tô Bình cầm kiếm lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, nói: "Thần tộc chính là các ngươi dạng này sắc mặt a?"

"Muốn chết!"

Tuấn lãng thần nhân gầm thét một tiếng, bỗng nhiên xuất thủ, phía sau cũng hiện ra vĩ ngạn thần ảnh, cùng hắn thân thể dung hợp, cùng bên cạnh thần nhân cùng nhau hướng Tô Bình đánh tới.

Giờ phút này bọn hắn cũng không để ý tới hai đánh một, muốn đem nô bộc này cho diệt sát, vãn hồi bọn hắn mặt mũi.

Tô Bình đôi mắt phát lạnh, nhìn thấy Joanna đứng ở một bên còn tại ngẩn người, biết rõ cũng trông cậy vào không lên, nhường bên cạnh Đường Như Yên lui ra phía sau, lấy nàng hiện nay tu vi, vẻn vẹn khí tức ba động liền có thể nhường nàng chết vô số lần, ở bên cạnh quan chiến, là mở mang tầm mắt.

"Ta giết qua không ít các loại yêu thú, còn không có chém qua thần, hôm nay liền đến thử một chút Thí Thần cảm giác!" Hắn trong mắt hiện ra huyết sắc, trong tay Huyết Vân kiếm là cổ lão ma kiếm, có thể kích phát ra đáy lòng của hắn lệ khí cùng sát ý, tiền nhiệm chủ nhân chính là thụ này Kiếm Ảnh vang lên quá sâu, từ đó đọa lạc thành ma.

Trừ cái đó ra, kiếm này còn có thể quấy nhiễu cùng ảnh hưởng đối thủ.

Oanh

Thân kiếm bỗng nhiên bộc phát ra tận trời huyết mang, một cỗ muôn đời không tan nồng đậm huyết khí xông ra, chỉ là cái này kiếm khí tán phát hàn ý, liền đủ để cho một chút tinh thần lực yếu kém người, lâm vào các loại kinh khủng huyễn cảnh bên trong, nhìn thấy tự mình sợ hãi nhất sự vật, mà giờ khắc này, hai vị Thần tộc rõ ràng cũng nhận một chút ảnh hưởng, nhưng tương đối rất nhỏ.

Bất quá, tại loại này giao thủ bên trong, rất nhỏ ảnh hưởng, cũng đầy đủ nhường cây cân chếch đi.

Giết

Tô Bình xuất thủ không chút nào nương tay, đối phương động sát khí, muốn đưa hắn vào chỗ chết, hắn sao lại khách khí.

Về phần hậu quả? Nếu như là ở bên ngoài, hắn còn có điều lo lắng, nhưng ở cái này bồi dưỡng thế giới, hắn không cố kỵ gì!

Oanh

Đến tối lĩnh vực bỗng nhiên khuếch tán, tiểu thế giới chi lực lật úp mà ra, cùng lúc đó, từng đạo tín ngưỡng lực lượng quấn quanh thân kiếm, hướng hai vị thần nhân chém giết mà đi.

Hai vị thần nhân toàn thân kim quang, rất nhanh liền bị Tô Bình lĩnh vực bao phủ, ngay tại Tô Bình tại trong bóng tối tiếp cận hai người lúc, trong lúc đó, một đạo kim sắc quang mang bộc phát, sắp tới tối lĩnh vực xua tan, vị kia tuấn lãng thần nhân toàn thân đốt thần diễm, cái trán hiện ra kỳ dị đường vân, hắn gầm thét lên: "Cho ta nhận lấy cái chết! !"

Một đạo sát phạt chi lực chiến kích hung mãnh đâm mà đến, siêu việt thời không, trong nháy mắt chém đến Tô Bình trước mặt.

Nhưng Tô Bình phản ứng càng nhanh, hắn trong tay xích quang lóe lên, thể nội bức thứ nhất tinh lực đồ chuyển động, Tam Thần chi lực tuôn ra, bành một tiếng, đem cái này chiến kích đẩy ra, sau đó một kiếm đâm nghiêng, như Thiên Ngoại Phi Tiên, nhanh đến vượt qua hai vị thần nhân phản ứng, bành một tiếng, vị kia tuấn lãng thần nhân lồng ngực bỗng nhiên vỡ ra, phun ra mảng lớn kim huyết.

Bên cạnh thần nhân gặp đây, tức giận đến toàn thân run rẩy, như màu vàng kim đại bàng hướng Tô Bình tập sát mà tới.

Tô Bình thân thể lóe lên, tám chín tinh đồ lực lượng bao trùm toàn thân, thân thể như như quỷ mị phiêu hốt, trong nháy mắt vây quanh đối phương phía sau, một quyền bạo nện mà ra, đánh vào hắn trên sống lưng, lực lượng cuồng bạo tại chỗ liền đem thể nội đánh ra ken két tiếng xương nứt, một ngụm tiên huyết phun ra, hai vị thần nhân tất cả đều trọng thương, rơi xuống dưới núi.

"Là người phương nào dám ở ta lâm tộc nháo sự? !"

Đúng lúc này, đột nhiên một đạo uy chấn thiên địa tiếng hét phẫn nộ vang lên, hai vị rơi xuống mà xuống thần nhân, bỗng nhiên thân thể bị một mảnh kim quang nắm nâng, cùng lúc đó, trong hư không một đạo người khoác chiến giáp Thần Tướng xuất hiện, cầm trong tay trường thương, ánh mắt giống từ đáy biển trong bóng tối chiếu xạ mà ra, kim quang chói mắt, băng lãnh vô tình nhìn về phía Tô Bình cùng Joanna.

Joanna thân thể chấn động, vô ý thức cúi đầu.

Tô Bình lại là tiến lên trước một bước, ngẩng đầu nhìn xem hắn, nói: "Ai muốn nháo sự? Là bọn hắn đi lên một lời không hợp liền động thủ, ta chỉ là đánh trả!"

"Ngậm miệng!"

Cái này Thần Tướng đột nhiên quát tháo một tiếng: "Chỉ là thấp kém chủng tộc, nào có ngươi nói chuyện tư cách!"

Tô Bình đôi mắt nhíu lại, lúc này không có lại nói tiếp.

Cái này Thần Tướng quay đầu nhìn về phía hai vị thụ thương thần nhân, nhãn thần càng thêm âm trầm, một bên thi triển thần lực giúp bọn hắn trị liệu, một bên nói ra: "Làm tổn thương ta lâm tộc thủ vệ, báo lên tông tộc của ngươi, ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là đây tộc thiếu chủ, dám lớn mật như thế!"

Hắn lời này là nói với Joanna, trong mắt tràn ngập sát ý, tựa hồ không riêng muốn truy cứu Joanna đuổi theo trách, càng phải nàng toàn tộc cũng cùng nhau bị phạt!

Thân là cao vị Thần tộc, tại bọn hắn lâm tộc phía trên, chính là Tổ Thần, cho dù là cái khác cao vị Thần tộc, cũng không dám đối bọn hắn thái độ như thế, trừ phi là những cái kia có thù.

Nhưng này nhiều có thù đến bọn hắn lâm tộc địa giới, hoàn toàn là muốn chết, làm sao một người tới chịu chết?

Joanna sắc mặt trắng nhợt, nàng đương nhiên nghe hiểu vị này Thần Tướng trong lời nói sát ý, một khi nàng báo ra tông tộc của mình, đoán chừng nàng toàn tộc đều sẽ gặp phải lâm tộc thảo phạt, Thần tộc cũng không có trong tưởng tượng như vậy hòa thuận, đẳng cấp sâm nghiêm, thượng vị giả nhìn thấy vị người như cỏ rác, mà hạ vị người xem chủng tộc khác làm nô tài cầm thú, đây là khắc vào thực chất bên trong miệt thị.

"Ta, ta. . ."

Joanna âm thanh run rẩy, nàng biết rõ lâm tộc nội tình, cái này thế nhưng là có Tổ Thần trấn giữ cao vị Thần tộc, dù là nàng bản tôn là Trật Tự Thần cấp, tại dạng này cao vị Thần tộc trước mặt, cũng hoàn toàn không đáng chú ý.

"Ngươi sợ cái gì?"

Tô Bình nhìn thấy Joanna như thế sợ hãi cùng hèn yếu bộ dáng, cùng hắn thường ngày nhìn thấy Joanna, đơn giản tưởng như hai người, hắn nhíu mày, nói: "Trời sập xuống, ta tới cấp cho ngươi chống đỡ, đánh nhân viên còn phải xem lão bản mặt đây, ở chỗ này ngươi là bất tử, không quan tâm hắn là cái gì Thần tộc, hắn không nói đạo lý, chúng ta cũng không cần nói!"

Joanna khẽ giật mình, nhìn về phía Tô Bình, chợt lại nhìn một chút đối diện Thần Tướng, nhãn thần lắc lư, y nguyên có chút không quyết định chắc chắn được.

"Ngươi bản tôn thế nhưng là Phong Thần cấp, trước mắt hai cái thần nhân, ngay cả ta cũng đánh không lại, cái quái gì, cũng xứng ở trước mặt ngươi hô to gọi nhỏ? Hôm nay ta liền muốn nhìn xem, bọn hắn có thể đem chúng ta thế nào!"

Tô Bình cười lạnh một tiếng, hướng kia Thần Tướng nói: "Ngươi mở miệng một tiếng thấp kém chủng tộc, không biết rõ ngươi ở đâu ra tự tin và kiêu ngạo, ta xem các ngươi cũng chẳng có gì ghê gớm, cảnh giới cao hơn ta, không phải cũng bại tại ta trong tay, vẫn là hai đánh một, ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật? !"

Hắn ngôn từ sắc bén, một mặt miệt thị.

Lần này thái độ, nhường đối diện Thần Tướng lập tức biểu lộ ngưng kết, hắn đôi mắt từ trên thân Joanna chuyển di, chậm rãi xuống trên người Tô Bình, biểu lộ có chút hờ hững, cái nói khẽ: "Chết!"

Khó mà tưởng tượng lực lượng bỗng nhiên theo tứ phía bốn phương tám hướng hiện lên, giống như là một cái vô hình bàn tay, ẩn chứa hủy diệt pháp tắc, muốn đem Tô Bình cho bóp nát.

Tô Bình cảm nhận được, nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân trong nháy mắt bộc phát ra tất cả lực lượng, tiểu thế giới chống ra, lĩnh vực chống ra, vung Kiếm triều đối phương chém tới, muốn đem chung quanh lực lượng phá vỡ!

Cái này đem hết toàn lực một kiếm, xé rách một lỗ hổng, Tô Bình thân ảnh trong nháy mắt biến mất  các loại lại xuất hiện lúc, đã ở vài trăm mét bên ngoài, hắn khóe miệng tràn ra tiên huyết, nhìn qua có chút chật vật, nhưng hai mắt lại tràn ngập chiến ý Bễ Nghễ lấy đối phương, cười to nói: "Liền bản lãnh này a, lâm tộc? Ta nhổ vào!"

Cái này Thần Tướng con ngươi thu nhỏ lại, trong mắt hờ hững không thấy, có chút chấn kinh, hắn cảm thụ được, Tô Bình cảnh giới so với hắn thấp một cấp, mà hắn đã là cùng cảnh giới đỉnh tiêm, lại hướng lên, liền muốn bước vào chủ thần cấp, lấy lực lượng của hắn, muốn giết chết Tô Bình dạng này tồn tại, liền cùng bóp chết một con giun dế không có khác nhau chút nào.

Thế nhưng là, thất bại!

Sâu kiến thế mà đẩy ra hắn ngón tay, chạy ra tìm đường sống!

Hắn đôi mắt âm trầm xuống, nói: "Đây chính là ngươi càn rỡ vốn liếng a, đáng tiếc, quá ngu xuẩn, nơi này không phải như ngươi loại này bò sát có thể mạo phạm địa phương!"

Sau lưng của hắn thần ảnh hiển hiện, toàn thân kim quang chói mắt, lần này, hắn lần nữa xuất thủ.

Tô Bình lập tức cảm giác, bốn bề lực lượng đột nhiên tăng cường mấy chục lần, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một cái thế giới hình dáng hiển hiện, thế giới này cuốn ngược, muốn đem hắn nghiền nát!

"Đây là thế giới hư ảnh?"

Tô Bình biết được một chút Tinh Chủ cảnh thủ đoạn công kích, có trực tiếp dùng tiểu thế giới giết địch, mà hơi nhu hòa công kích, thì là dùng tiểu thế giới hình chiếu đến công kích.

Dùng tiểu thế giới bản thân giết địch, một khi tiểu thế giới bị phá hư, sửa chữa phục hồi bắt đầu cực kì chậm chạp, đối tự thân tới nói có nhất định tính nguy hiểm, nhưng tiểu thế giới hình chiếu liền sẽ không.

Đương nhiên, hình chiếu, uy lực cũng sẽ yếu rất nhiều.

Nhìn thấy đối phương như thế khinh địch, Tô Bình cũng có chút nổi giận, trực tiếp thi triển tự mình tiểu thế giới nghênh tiếp.

Bành

Một cỗ thế không thể đỡ lực lượng bỗng nhiên trấn áp mà đến, Tô Bình lập tức cảm giác được, tự mình tiểu thế giới bị đè ép đến vỡ vụn, rất nhanh, hắn liền cảm giác thân thể không bị khống chế, liên tục bại lui, cuối cùng, kia cỗ kinh khủng lực lượng cuốn ngược tới trình độ nhất định, bỗng nhiên hình thành một cái vực trường, Tô Bình thân thể triệt để giam cầm.

"Không muốn!"

Bên cạnh, Joanna nhịn không được kêu lên.

Bành

Dứt lời sát na, Tô Bình thân thể bỗng nhiên vỡ ra, hóa thành vô số huyết tương.

Nơi xa, Đường Như Yên thấy cảnh này, đôi mắt bỗng nhiên trừng đến cực lớn, một mặt khó có thể tin, một màn này là chân thật như vậy, máu xối Lâm, Tô Bình thế mà chết! ?

Không, không có khả năng.

Đường Như Yên ngu ngơ hai giây, hốc mắt lập tức đỏ lên, nàng bỗng nhiên phát ra một tiếng như quỷ khóc thê lương gào thét, hướng kia Thần Tướng phóng đi.

Thời khắc này nàng, nguyên vẹn không để ý trước mắt là cái gì Thần tộc, nàng cái biết rõ, Tô Bình chết rồi. . . Hắn không thể chết a! !

Bành

Đường Như Yên thân thể mới vừa bay ra mấy chục mét liền vỡ ra, kia Thần Tướng nhìn cũng chưa từng nhìn một cái, bởi vì xóa bỏ dạng này tồn tại, với hắn mà nói so thổi khẩu khí còn đơn giản.

Nhưng vào lúc này, vừa mới thân thể bạo liệt Tô Bình, bỗng nhiên lại hiển hiện ra, mới vừa phục sinh Tô Bình cũng nhìn thấy vừa mới Đường Như Yên vì chính mình chịu chết một màn, mặc dù ở cái thế giới này, bọn hắn có thể vô hạn phục sinh, nhưng khi thấy được nàng mất khống chế khóc thảm lúc, Tô Bình vẫn là thật sâu xúc động đến, hắn trong cảm giác lòng có một đám lửa đang thiêu đốt.

"Thần tộc phải không, ta hôm nay liền muốn nhìn xem, đem các ngươi cao ngạo đầu lâu giẫm tại dưới chân, các ngươi nhãn thần còn có thể hay không như thế miệt thị!" Tô Bình giống đang khẽ cười đồng dạng nói.

Nhưng nói xong trên thân liền đột nhiên đưa ra một cỗ kinh khủng kim diễm, cái này kim diễm bám vào hắn trên thân thể phiêu động, nhiệt độ chung quanh cấp tốc tăng vọt, Tô Bình bước ra một bước, con ngươi trở nên bén nhọn, có chút dựng đứng, thân thể của hắn bắt đầu biến hóa, kim sắc hỏa diễm cánh theo sau lưng của hắn dọc theo người ra ngoài, như đầu màu vàng kim Hỏa Điểu.

Ừm

Kia Thần Tướng cùng bên cạnh hai vị thần nhân tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.

Bọn hắn không nghĩ tới, Tô Bình thế mà sống lại, càng quỷ dị chính là, Tô Bình giờ phút này thân thể biến hóa ra tới khí tức, lại nhường bọn hắn cảm giác được một chút quen thuộc.

Kia là cực kỳ cao quý, cực kỳ lâu đời khí tức.

Là Hỗn Độn thời kỳ. . . Thần Ma!

Nếu như nói, có thể để cho Thần tộc kiêng kị chính là cái gì, kia không hề nghi ngờ, chính là sớm nhất đản sinh tại trong hỗn độn Thần Ma tộc.

Tuy nói Thần tộc cũng là cổ lão nhất chủng tộc, nhưng có chút cường đại Thần Ma, so Thần tộc lịch sử còn xa xưa.

Đương nhiên, một chút nhỏ yếu Thần Ma, liền chưa hẳn.

Có thể giờ phút này Tô Bình trên người khí tức, lại vừa lúc là cực kỳ cường hãn Thần Ma tộc khí tức, nếu như không nhìn lầm, là bộ tộc Kim Ô!

"Ngươi lại là Kim Ô hậu duệ? Không có khả năng, bộ tộc Kim Ô huyết mạch, làm sao lại tại thấp như vậy kém chủng tộc trên thân?" Kia Thần Tướng chấn kinh, tự lẩm bẩm.

Tô Bình biến thành lợi trảo tay, cũng đã cầm Kiếm triều hắn đánh tới.

Thần Tướng bị Tô Bình sát khí kích thích, lấy lại tinh thần, sắc mặt trở nên lạnh, nói: "Liền xem như bộ tộc Kim Ô huyết mạch, xâm phạm ta lâm tộc, cũng là giết không tha!"

Hắn lại lần nữa thi triển thế giới hình chiếu, hướng Tô Bình nghiền ép mà đi.

Tô Bình phun ra kim diễm, lực lượng toàn thân như Kiêu Dương bộc phát, tại thân thể bị đè ép vỡ vụn trước đó, đem thế giới hình chiếu kia cho trảm diệt, một luồng kim diễm bay vụt đến Thần Tướng trên thân, thiêu đốt không tắt.

Tại tử vong về sau, Tô Bình lập tức lựa chọn tại chỗ phục sinh, bị cùng nhau phục sinh còn có tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, Tô Bình lại lần nữa nhanh chóng hợp thể, hướng đối phương tiếp tục đánh tới.

"Lại sống lại?"

Cái này Thần Tướng rõ ràng ngơ ngẩn, hắn cảm giác mình đích thật giết chết Tô Bình, chẳng lẽ đây là Phượng tộc Niết Bàn? Thế nhưng là, có liên tục Niết Bàn sao?

Mà lại bộ tộc Kim Ô, cùng Phượng tộc mặc dù cùng thuộc phi cầm, nhưng kì thực nắm giữ năng lực cũng không đồng dạng.

"Chết đi cho ta!"

Thần Tướng không tin tà, lần nữa xuất thủ, đồng thời thi triển tín ngưỡng lực lượng, đem ngọn lửa trên người nhào tắt.

Bành

Tô Bình đột nhiên vung kiếm, chém ra thế giới hình chiếu, lần này hắn không có bị trực tiếp đè nát, liên tục thất bại hai lần, Tô Bình đã tìm tới thế giới hình chiếu này chỗ bạc nhược, hắn cũng tìm được trong nháy mắt bộc phát toàn lực kỹ xảo phát lực, kiếm khí giống một cây châm, trong nháy mắt đâm rách thế giới hình chiếu, sau đó hướng kia Thần Tướng ngang nhiên phóng đi..