Chương 974: Lĩnh ngộ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 974: Lĩnh ngộ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Muốn chết!"

Thần Tướng nhìn thấy thế giới hình chiếu của mình bị đánh xuyên, có chút tức giận, đối mặt cảnh giới thấp hơn tự mình thấp kém chủng tộc, hắn lại muốn xuất lực đến mức này, quả thực là vũ nhục!

"Thiên Thần Đồ Ảnh!"

Thần Tướng bỗng nhiên ra thương, từng đạo quy tắc quấn quanh thân thương, còn có cực nồng dày tín ngưỡng lực lượng, trong chốc lát, thương ảnh lắc lư, như trong nháy mắt phân chia ngàn vạn, trải rộng toàn bộ bầu trời, nhưng lại tựa hồ là ảo giác, trong nháy mắt hợp nhất, giống từ đỉnh đầu tầng mây bên trong đâm xuyên mà xuống, mang theo thế không thể đỡ lực lượng!

Bành

Tô Bình không tránh kịp, lập tức bị đánh trúng, thân thể tại chỗ bạo liệt.

Không

Đường Như Yên thấy cảnh này, mặc dù vừa mới cũng đã gặp Tô Bình bị đánh giết bộ dáng, nhưng nàng hiển nhiên còn không quen, nhịn không được la thất thanh, trên mặt cũng biến thành không có chút huyết sắc nào.

"Không cần lo lắng cho ta."

Sau một khắc, Tô Bình thanh âm xuất hiện tại trong tai nàng, đồng thời thân ảnh cũng lần nữa ngưng tụ ra hiện, hắn một bên cùng tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu lại lần nữa hợp thể, vừa hướng Đường Như Yên nói: "Ta nói qua, ở chỗ này chúng ta là bất tử, các ngươi đem bọn hắn xem như huyễn ảnh là được, đều là cho chúng ta dùng để luyện công."

Đường Như Yên giật mình, lúc đến nàng liền nghe Tô Bình đã nói như vậy, không nghĩ tới lại là thật.

Chỉ là, đây hết thảy quá bất khả tư nghị, địch nhân trước mắt, cũng không tránh khỏi quá chân thực!

Bên cạnh, Joanna biết rõ Tô Bình có thể phục sinh, đồng dạng, nhìn thấy Đường Như Yên lần lượt sống lại, nàng cũng hiểu biết, chính mình đồng dạng có thể phục sinh.

Chỉ là. . . Trước mắt thế nhưng là lâm tộc a!

Cao vị Thần tộc, tại toàn bộ Thần Giới đều là dậm chân một cái đều có thể chấn động thương khung đại tộc!

Loại kia khắc sâu tại trong huyết mạch sợ hãi cùng ngưỡng vọng, nhường nàng có chút khó mà khắc chế, đối phương trong gia tộc, thế nhưng là có Tổ Thần tồn tại, kia là toàn bộ Thần Giới rất cổ lão nhất đỉnh tiêm tồn tại!

Phản kháng, bất kính. . . Tương đương hủy diệt!

Bành

Tại Joanna sắc mặt biến đổi lúc, Tô Bình thân thể lần nữa vỡ ra, hắn nói chuyện với Đường Như Yên lúc, bị Thần Tướng tìm tới cơ hội, lần nữa đem đánh chết.

Tô Bình thân ảnh lại lần nữa phục sinh, hắn ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Thần Tướng, đối phương là Tinh Chủ cảnh tu vi, nhưng cùng hắn gặp phải những cái kia Thần Chủ trên bảng Tinh Chủ so sánh, còn kinh khủng hơn!

"Của hắn tín ngưỡng chi lực, so ta càng nhiều, thế giới cũng càng thành thục, mà lại nắm giữ tứ đại chí cao pháp tắc. . ." Tô Bình ý thức được chênh lệch của song phương, theo từng cái phương diện, đối phương cũng xong bạo hắn, bởi vậy lúc trước chỉ dựa vào thế giới hình chiếu, liền có thể đánh bại hắn.

Nhưng

Hắn cũng không phải là không có phần thắng chút nào!

Chí ít, có 0. 01% xác suất, hắn có thể thắng lợi!

"Nếu như ta có thể đem lực lượng toàn thân, trong nháy mắt bộc phát, cỗ lực lượng này, đủ để siêu việt hắn!" Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Trong cơ thể hắn lực lượng quá khổng lồ, lượng lớn tinh lực, tăng thêm tín ngưỡng lực lượng cùng thế giới lực lượng, lại thêm rất nhiều quy tắc, đủ loại này tất cả đều điều động, lấy hắn lúc trước công kích hiệu suất, cần tốn hao không ít thời gian, nhưng vừa mới chiến đấu, Tô Bình nhưng dần dần nắm giữ một loại cấp tốc bộc phát xuất lực phương thức.

Chỉ là loại phương thức này, di chứng phi thường nổi bật, đối thân thể tạo thành cực lớn phụ tải, đem thể nội tinh hải cũng cho xé rách.

Thế nhưng là, nơi này là bồi dưỡng thế giới.

Chỉ cần có năng lượng, Tô Bình liền có thể đầy máu phục sinh, đây cũng là hắn ỷ vào.

"Tới đi, thử nhìn một chút, liền xem như Tinh Chủ cảnh Thần tộc, kia lại như thế nào!" Tô Bình trong lòng đang gào thét, hai mắt thiêu đốt lên chiến ý nóng bỏng, gắt gao nhìn chằm chằm kia Thần Tướng.

Thân thể của hắn lấp lóe, thể nội Tinh Đồ lực lượng tất cả đều bộc phát, theo đệ nhất Tinh Đồ đến thứ ngũ tinh đồ, lực lượng chồng chất lên nhau, đồng thời thể nội vô số trong tế bào tinh lực, cấp tốc chuyển động, hướng tới phun ra ngoài, cái này nước cuồn cuộn tốc độ, nhường trong cơ thể hắn tinh hải đều có chút xé rách dấu hiệu, theo bên ngoài cơ thể nhìn lại, Tô Bình trên thân thể thiêu đốt ra xanh thẳm tinh diễm, liền tóc cũng bị tinh diễm xông đến dựng thẳng bắt đầu.

Lúc này, kia thần thương lại đến, Tô Bình đột nhiên ngẩng đầu, hung hăng vung kiếm chém tới.

Lực lượng toàn thân tùy theo phát tiết!

Bành

Màu đỏ ma kiếm bộc phát ra hạch đạn lực lượng, nhưng này thần thương trên lực lượng càng hơn, Tô Bình toàn thân chấn động, thân thể bay ngược mà ra, hung hăng rơi xuống, liền chung quanh cuồng phong, cũng cứng rắn giống tường, đâm đến thân thể như tê liệt kịch liệt đau nhức.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Nhìn qua kia hạ xuống, thân thể dần dần sụp đổ thân ảnh, Thần Tướng trên mặt lướt qua một vòng khinh miệt, nhưng nhãn thần lại có chút ngưng trọng, cái này tu vi thấp hơn nô bộc của hắn, có thể đem hắn bức đến mức này, đã là không thể tưởng tượng nổi trình độ.

Nếu như nói Tô Bình là Thần tộc, như vậy hắn còn có thể lý giải, có thể chỉ là Nhân tộc. . .

Lúc này, Tô Bình lại lần nữa phục sinh, thân ảnh theo phía dưới cấp tốc vọt tới.

"Đáng chết!"

Thần Tướng sắc mặt biến hóa, có chút khó coi, vẫn là giết không chết?

Hắn rõ ràng cũng nhìn thấy đối phương sinh mệnh khí tức biến mất, thế mà còn có thể lần nữa phục sinh?

"Thời không nghịch chuyển!"

Thần Tướng gầm thét một tiếng, chung quanh thời không bỗng nhiên yên tĩnh, sau đó nhanh chóng rút lui, theo phía dưới xông lên Tô Bình, thân thể cũng không bị khống chế trở về, Tô Bình lập tức vận dụng thời không lực lượng, muốn giữ vững thân thể, nhưng đối phương thực hiện thời không chi lực cực kỳ cường thế, Tô Bình mặc dù dốc hết toàn lực, nhưng thân thể vẫn là bị một cỗ lớn lao thời không lực lượng khiên động, chậm rãi lui lại.

Rất nhanh, Tô Bình lại thối lui đến thân thể xé rách chỗ.

Thời gian như cũ tại rút lui, sau một khắc, tại Tô Bình thân thể xé rách chỗ, một cái khác Tô Bình theo vỡ vụn trong thân thể phục hồi như cũ tới!

Một màn này, đem kia Thần Tướng thấy kinh dị, lông tơ cũng dựng thẳng lên.

Tô Bình thấy cảnh này, cũng là khẽ giật mình, có chút kinh ngạc.

Lúc này, hắn cũng minh bạch, đối phương muốn nghịch chuyển thời không nguyên nhân, là muốn nhường hắn trở về đến tử vong trạng thái!

Nhưng mà, hắn phục sinh, cũng không có bị nghịch chuyển!

Tô Bình đã từng lấy là, hệ thống để cho mình phục sinh, chính là nghịch chuyển thời không, hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải là như thế?

Rất nhanh, Tô Bình liền bình thường trở lại.

Tinh Chủ cảnh đều có thể nghịch chuyển thời không, nếu như hệ thống phục sinh dễ dàng như thế liền bị phá giải, như vậy cái này chư thiên bồi dưỡng thế giới, với hắn mà nói cũng liền trở nên mười phần nguy hiểm, thậm chí trở thành chân chính hiểm địa!

"Hệ thống, đây là có chuyện gì?" Tô Bình không có nóng lòng chiến đấu, mà là trong lòng vội vàng hỏi thăm.

Mặc dù ở vào chiến đấu bên trong, hắn lúc nào cũng có thể sẽ bị giết, nhưng Tô Bình không có quá để ý, đơn giản chính là lãng phí một chút năng lượng, lại lần nữa phục sinh là được.

"Cái gì chuyện gì xảy ra?" Hệ thống uể oải nói.

Tô Bình có chút im lặng, "Ngươi biết rõ ta hỏi là cái gì!"

"Cái này có cái gì kỳ quái sao, ta đưa ngươi phục sinh, đích thật là nghịch chuyển thời không, chỉ là, ta nghịch chuyển thời không, cùng đối phương nghịch chuyển thời không, cũng không phải là cùng một chỗ thời không." Hệ thống lạnh nhạt nói: "Đơn giản tới nói, ta đưa ngươi phục sinh kia đoạn thời không, theo thế giới bên trong tháo rời ra, bởi vậy vô luận ngoại giới như thế nào lại lần nữa nghịch chuyển kia mảnh thời không, kia thiếu thốn một khối, cũng không cách nào bị nghịch chuyển, trừ phi lực lượng của đối phương vượt qua ta, nhưng đây là không thể nào."

Tô Bình nghe được cái hiểu cái không, nghe được một câu cuối cùng, hơi minh bạch một chút, đơn giản tới nói, chính là mình không cần đi lo lắng những này, đối phương không cách nào thông qua nghịch chuyển thời không nhường hắn trở về tử vong.

"Đây là vừa mới ta. . ."

Lúc này, Tô Bình nhìn thấy nghịch chuyển thời không sau sống lại lúc trước tự mình, cái kia tự mình cũng tại nhìn xem hắn, vẻn vẹn nhãn thần đụng vào, Tô Bình liền biết rõ, đối phương là thật chính mình.

"Hai cái tự mình, đồng thời cũng tại, nhưng ta cùng hắn, cũng không phải là tại cùng một cái thời không, theo ngoại giới đến xem, nhóm chúng ta tựa hồ cũng tại, nhưng kì thực nhóm chúng ta là thân ở hai cái thời không bên trong, hắn là trước kia ta, mà ta là hiện tại ta. . . Lục Sinh Phù Đồ triệu hoán vị lai thân, chính là dùng cái này a?" Tô Bình nhãn thần chớp động, bỗng nhiên đối Thời Không đạo có lĩnh ngộ sâu hơn.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cũng thử thông qua Thời Không đạo, tiến vào một chỗ khác thời không, hắn muốn đi vào chính là tương lai thời không, hắn muốn thử xem, có thể hay không đem tương lai Tinh Chủ cảnh tự mình, kêu gọi tới.

Rất nhanh, Tô Bình liền cảm nhận được lực cản.

Tại đem thân thể cục bộ thời không gia tốc đến tương lai lúc, vừa mới gia tốc đến ba tháng, hắn cũng cảm giác được phí sức, hắn Thời Gian đạo pháp tắc lạc hậu hơn không gian nói, không cách nào hoàn mỹ ghép đôi.

Mà ba tháng sau, Tô Bình cảm ứng được khi đó tự mình, vẫn là Tinh Không cảnh.

"Xem ra, ta chỉ có thể kêu gọi Tinh Không cảnh vị lai thân, thời gian quá xa xưa, bằng vào ta hiện nay thời gian pháp tắc, còn không cách nào làm được, trừ phi ta ngưng luyện ra thứ sáu bức Tinh Đồ, đồng hồ quả lắc Tinh Đồ thời gian đặc tính, hẳn là sẽ để cho ta Thời Gian đạo viên mãn, lại phối hợp bây giờ không gian nói, đoán chừng liền xem như trước mắt Thần Tướng, tại Thời Không đạo nghiên cứu bên trên, cũng sẽ không so ta sâu!" Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Đáng tiếc, trước mắt hắn còn không có cách nào ngưng luyện ra đồng hồ quả lắc Tinh Đồ.

Minh bạch kêu gọi vị lai thân biện pháp, thấy được tự mình tính hạn chế, Tô Bình không có lại nếm thử, mà là trở lại lúc trước suy nghĩ bên trên, đánh bại trước mắt Thần Tướng, hắn nhất định phải đem lực lượng toàn thân trong nháy mắt bộc phát.

Lúc trước mặc dù hắn đã thử, nhưng tốc độ còn chưa đủ nhanh!

"Tất cả tinh lực, trong nháy mắt rót vào huyết vân ma kiếm bên trên, quá khó khăn, ta cầm kiếm tay là nhanh nhất, nếu như toàn thân tinh lực, đều có thể giống trên tay lực lượng truyền thâu đến trên thân kiếm đồng dạng nhanh mới được."

Tô Bình mày nhăn lại, trong lòng đang suy tư, cái này có điểm giống nghịch lý, đầu tiên hắn tinh lực ẩn chứa tại toàn thân các nơi, thủ chưởng chuyển vận lực lượng đến trên thân kiếm, cự ly gần nhất, cũng nhanh nhất, mà lòng bàn chân tinh lực cách xa nhất, dù là truyền tới, lạc hậu 0. 0001 giây, cũng không cách nào đạt tới lực lượng hợp nhất trình độ.

Tại Tô Bình suy tư lúc, kia Thần Tướng đã đình chỉ thời không nghịch chuyển, lúc trước phục hồi như cũ quá khứ Tô Bình, thân thể lại lần nữa sụp đổ biến mất, tại biến mất trước chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú vào hiện tại Tô Bình, hết thảy đều không nói bên trong.

Tô Bình hiểu rõ tự mình, bởi vậy không cần bất luận cái gì cổ vũ cùng phó thác, đi qua Tô Bình, tin tưởng hiện tại Tô Bình, nhất định có thể nghĩ đến biện pháp, đánh bại đối phương!

"Vì cái gì, vì cái gì có thể phục sinh?"

Thần Tướng nhãn thần mờ mịt, bên cạnh hai vị thần nhân vậy là một mặt rung động, hai mặt nhìn nhau, đều có chút choáng váng.

Vốn cho là Tô Bình là lợi dụng thời gian nghịch chuyển, kết quả phát hiện cũng không phải là.

Ngoại trừ cái này biện pháp bên ngoài, còn có cái gì lực lượng, có thể để cho Tô Bình lần lượt phục sinh? !

Dù là bọn hắn đều là cao vị Thần tộc, kiến thức phi phàm, gặp được dạng này quái sự, cũng là cảm thấy rùng mình, chưa từng nghe thấy!

"Liền xem như thời không nghịch chuyển, thế nhưng là hắn lúc trước đã bị ta giết, người đều chết rồi, hắn căn bản không có biện pháp cho mình nghịch chuyển, trừ phi là người khác, nhưng không có khả năng. . ." Kia Thần Tướng tự lẩm bẩm, tựa hồ bắt được thứ gì, nhưng rất nhanh lại lâm vào càng sâu mờ mịt cùng nghi hoặc bên trong.

Một lát sau, hắn chậm rãi lấy lại tinh thần, đôi mắt lóe tia sáng kỳ dị, nhìn chằm chằm Tô Bình, "Bỏ mặc là cái gì nguyên nhân, bắt về cho Chủ Thần xem xét, nhất định có thể biết được!"

"Sâu kiến, tới đây cho ta!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, bốn bề hiện ra vĩ ngạn thế giới lực lượng, lần này hắn trực tiếp vận dụng thế giới của mình chân thân, cái gặp một đạo huy hoàng thế giới màu vàng hiển hiện, bên trong núi non sông ngòi đều bao phủ mênh mông thế giới lực lượng, mang theo một cỗ đè ép lực lượng, đem Tô Bình vây quanh, muốn đem Tô Bình trấn áp tại thế giới của hắn bên trong.

Tô Bình cũng theo nghiên cứu bên trong tỉnh táo lại, nhìn thấy tâm tư của đối phương, hắn trong mắt phát lạnh, tại bồi dưỡng thế giới, hắn kiêng kỵ nhất chính là người khác muốn niêm phong cất vào kho hắn, như vậy, sẽ chậm trễ hắn tới đây tìm tòi thời gian.

Cút

Tô Bình đột nhiên gào thét, toàn thân lực lượng lại lần nữa bộc phát, lần này, hắn lợi dụng tám chín tinh đồ biến hóa lực lượng, đem thể nội cấu tạo cải biến, hai nơi tinh hải trực tiếp chuyển dời đến cầm kiếm nơi bàn tay, mạch máu cùng tinh lực truyền thâu kinh mạch cũng mở rộng rất thô to, những cái kia mao mạch mạch máu, cùng một chút kinh mạch thật nhỏ, tất cả đều bị Tô Bình sát nhập.

Thể nội tựa như trực tràng, thông suốt.

Như vậy, toàn thân các nơi trong tế bào tinh lực, có thể lớn nhất hiệu suất truyền thâu ra.

Nhưng hậu quả cũng rất rõ ràng, đó chính là thân thể rất nhiều bộ phận, sẽ ở trong thời gian này thất thường, tỉ như ánh mắt, sẽ mất đi cung cấp máu tổ chức, dẫn đến mù, thính giác cùng vị giác cũng là như thế.

Bất quá, thật muốn tập trung lực lượng toàn thân bộc phát, Tô Bình cũng không thèm để ý trong chớp nhoáng này thân thể mất linh.

Bành

Chói mắt đỏ màu lam kiếm khí bộc phát, từng đạo quy tắc cùng tín ngưỡng lực lượng, tại lượng lớn tinh lực thôi thúc dưới, giống hạch đạn trong nháy mắt bắn ra, trong chốc lát chiếu rọi toàn bộ thiên địa.

Oanh

Tại lực lượng phát tiết sát na, Tô Bình thể nội rất nhiều bộ phận cùng tổ chức, cũng lại lần nữa phục hồi như cũ, lúc này, Tô Bình cũng nghe đến bên tai đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, trước mắt cũng khôi phục thị giác, thấy được kia Thần Tướng thế giới chân thân bị đánh xuyên ra một cái lỗ thủng, vây quanh tự mình thế giới chi lực, có lỗ hổng.

Tô Bình cấp tốc chớp động thân thể, xông ra đối phương thế giới vây quanh, sau đó thẳng tiếp dẫn bạo thân thể.

Bành

Thân thể của hắn vỡ ra, nhưng sau một khắc, Tô Bình lại khôi phục trạng thái đỉnh phong, tại chỗ phục sinh.

"Vừa mới lộ tuyến là đúng, thế nhưng là, vẫn không thể nào tập trung lực lượng toàn thân, chỉ là bảy thành lực!"

Mới vừa sống lại, Tô Bình liền nghĩ đến vừa mới xuất thủ, kia kinh khủng lực bộc phát, nhường hắn đều có chút si mê, hắn cảm thấy đây xem như tự mình mới sáng tạo ra một chiêu, bất quá, tạm thời còn không có nghĩ đến dùng cái gì mệnh danh.

"Dùng vừa mới phương thức, thi triển Thiên Vẫn kiếm, không biết rõ là dạng gì?"

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Thiên Vẫn kiếm thuật, là hắn tự sáng tạo kiếm pháp, chủ yếu liền đem kiếm lực tập trung, lấy rất nhiều pháp tắc là động lực đến bộc phát, vừa mới kỹ xảo phát lực, thêm thượng thiên vẫn kiếm thuật, Tô Bình ngẫm lại liền có chút kích động, lập tức liền bắt đầu nếm thử.

Tại Tô Bình thân thể lại lần nữa bộc phát ra tràn đầy tinh diễm lúc, trên bầu trời Thần Tướng lại là phát ra gầm thét, hắn có chút chấn kinh cùng bất khả tư nghị, thế giới của mình chân thân, thế mà bị Tô Bình cho phá!

Vừa mới, hắn chỉ dựa vào thế giới hình chiếu, liền đem Tô Bình cho đánh giết!

Mà bây giờ, vận dụng thế giới chân thân, lại ngược lại bị Tô Bình cho đánh xuyên!

"Hắn chỉ là một cái Thiên Thần cảnh, tại sao có thể có lực lượng như vậy? Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!" Thần Tướng không thể tin được, tự mình là đang cùng tu vi thấp hơn tự mình Nhân tộc tại chiến đấu.

Tại bên cạnh hắn, hai vị thần nhân vậy là một mặt kinh hãi, cũng cảm thấy một màn này giống ảo giác, không chân thực..