Chương 975: Thần Tử ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 975: Thần Tử ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Bành

Tô Bình kiếm thuật lần nữa chặt đứt Thần Tướng thế giới, lần này xé rách lỗ hổng càng lớn, nhưng một kiếm này dùng hết, Tô Bình toàn thân lực lượng cũng theo đó khuynh tiết, hậu lực thiếu thốn.

"Còn chưa đủ, còn chưa đủ lấy một chiêu trí mạng, nếu như có thể điều động lực lượng toàn thân, trong nháy mắt bộc phát, hẳn là có thể cách hắn tiểu thế giới, đem hắn trực tiếp chém giết!"

Tô Bình trong mắt sát ý nồng đậm, nhưng trong lòng phá lệ tỉnh táo, giống băng lãnh thợ săn, đang nhanh chóng suy tư như thế nào để cho mình phát lực hơn tập trung.

"Trong nháy mắt phun trào, tựa như nham tương, không, so núi lửa phun trào nham tương còn muốn nồng đậm!"

"Viêm đạo. . . Lôi đạo. . ."

Tô Bình theo rất nhiều nhanh chóng bộc phát đại đạo bên trong tham khảo, muốn tìm được linh cảm, suy tư ra trong nháy mắt toàn lực phát lực phương thức.

Mà cùng lúc đó, kia Thần Tướng nhìn thấy Tô Bình lực lượng nhanh chóng uể oải, không lưu tình chút nào, cấp tốc đem hắn trấn sát!

Thần Tướng vẫn ôm trong ngực một tia kỳ vọng, có lẽ lần này trấn sát được hoàn toàn hơn, này quỷ dị gia hỏa liền không cách nào phục sinh đâu?

Nhưng mất mạng chỉ là nhường Tô Bình suy tư hơi bị đánh gãy, sống lại về sau, hắn lần nữa tại trong thực tiễn tìm kiếm điểm đột phá, đang điều chỉnh thể nội cấu tạo đồng thời, Tô Bình cũng đang điều chỉnh tự mình toàn thân tế bào cấu tạo, theo tròn trịa hình, biến thành mũi nhọn hình, sau đó lẫn nhau sắp xếp, hiện lên một cái cực kỳ tơ lụa thể lưu cấu tạo.

Bành

Tô Bình lại lần nữa một kiếm chém ra, hừng hực kiếm khí chiếu rọi qua Thần Tướng tròng mắt, nhường hắn nhất thời cũng cảm thấy có chút chướng mắt.

Lần này, Tô Bình trong nháy mắt bạo phát tám thành lực!

Thần Tướng tiểu thế giới bị chém ra một cái vài trăm gạo lỗ thủng, kiếm khí tung hoành, chặt nghiêng hướng Thần Tướng thân thể, lại bị hắn né tránh ra đến, nhưng dù là như thế, một kiếm này cũng làm cho hắn kinh ra mồ hôi lạnh.

Cái này nhân loại kiếm thuật, tựa hồ càng ngày càng đáng sợ!

Hắn đang trưởng thành?

Ngắn ngủi một lát, Tô Bình theo bị hắn tiểu thế giới hình chiếu trấn sát, đến bây giờ lại có thể chém ra hắn tiểu thế giới chân thân, cái này tiến bộ tốc độ khó tránh khỏi có chút doạ người!

"Còn chưa đủ!"

"Nếu để cho mỗi một chỗ tinh lực, cũng trong nháy mắt bộc phát, lấy bộc phát lực trùng kích, phải chăng có thể đem lực lượng tất cả đều phóng thích?"

Tô Bình lại lần nữa nếm thử, nhưng lần này lại thất bại, cái này tương đương với tự bạo, mà lại không có cách nào đem lực lượng tất cả đều tập trung ở cùng một chỗ, mà là bốn phía phát tiết, dạng này tán loạn lực lượng, còn không bằng lúc trước bảy thành lực.

"Lực khống chế nếu như có thể càng mạnh liền tốt, vẫn là quá yếu." Tô Bình trong lòng âm thầm nghĩ.

Nếu như người khác biết ý nghĩ của hắn, đoán chừng sẽ mắng to biến thái, tự bạo lực lượng cũng nghĩ chưởng khống, cái này cần cần kinh khủng bực nào lực khống chế?

"Đi, gọi những người khác cũng tới, có người nháo sự!" Thần Tướng nhìn thấy Tô Bình càng ngày càng mạnh kiếm thuật, cảm giác tự mình thành Tô Bình luyện tập bồi luyện, sắc mặt hắn khó coi, lập tức hô quát bên người hai vị thần nhân.

Hai vị thần nhân vậy là một mặt phức tạp cùng phẫn nộ, liền Thần Tướng cũng không cách nào thế nhưng Tô Bình, bọn hắn đối chiến thời khắc này Tô Bình, sẽ chỉ là giây bại, hai người cũng không có nắm chắc tiếp được Tô Bình cái kia đáng sợ kiếm thuật, mà trước mắt cái này Nhân tộc nô bộc, cảnh giới thế nhưng là so bọn hắn thấp a, đây là đây toát ra quái vật?

Tại hai vị thần nhân ly khai về sau, Thần Tướng dùng tiểu thế giới kiềm chế lại Tô Bình, tiếp tục cùng Tô Bình quần nhau.

Mỗi lần Tô Bình phục sinh, đều sẽ cho hắn đến một kiếm, hắn tiểu thế giới đã liên tiếp bị thương, trở nên tàn phá, hắn chỉ có thể hao phí năng lượng không ngừng sửa chữa phục hồi, giờ phút này đã có chút mỏi mệt.

"Đáng chết, vì cái gì giết không chết!"

Thần Tướng trong lòng biệt khuất phẫn nộ.

Rất nhanh, một đạo Đạo Thần người bay lượn mà đến, hết thảy có vài chục nhân chi nhiều, bọn hắn vừa tới, liền bị cảnh tượng trước mắt cho sợ ngây người, lấy lực cảm giác của bọn hắn, một cái liền có thể nhìn ra, cùng bọn hắn đội trưởng giao thủ, chỉ là một cái Nhân tộc.

"Cái gì tình huống, lại có thể có người dám đến ta lâm tộc địa giới nháo sự?"

"Kia Nhân tộc, thế mà có thể cùng đội trưởng giao thủ, là mắt của ta bỏ ra? Ta ngày hôm qua không uống thần nhưỡng a!"

"? ?"

Tại chúng thần người rung động lúc, Thần Tướng giận dữ hét: "Nhanh chóng kết trận!"

Nghe được hắn gào thét, mọi người mới kịp phản ứng, vội vàng kết trận, rất nhanh, hơn mười người kết trận một đạo to lớn thần trận, trận văn như Kim Long quay quanh, một cỗ kinh khủng thần lực tinh thuần tản ra, sau một khắc, kia Thần Tướng thân ảnh chớp động, rơi vào thần trận trung tâm, hắn trên thân tiêu hao thần lực, tại thời khắc này tựa hồ tất cả đều khôi phục.

Hắn toàn thân bộc phát ra xán lạn ánh sáng thần thánh vàng óng, bỗng nhiên vung thương, hét lớn: "Giết!"

Oanh

Giữa thiên địa, một đạo thần thương xuất hiện, rõ ràng là cái này Thần Tướng hư ảnh, nguy nga số ngàn mét, cầm trong tay thần thương, hung hăng chém xuống.

Vẻn vẹn thần thương quét xuống ở dưới lực trùng kích, liền nhường phía dưới Tô Bình toàn thân lỗ chân lông sụp đổ, tiên huyết cuồng tràn, hắn không có lùi bước, ngược lại hai mắt bên trong thiêu đốt ra hơn chiến ý sôi sục.

Bành

Tô Bình phóng lên tận trời, cùng kia thần thương chạm vào nhau, sau một khắc trong nháy mắt hóa thành tro bụi, chôn vùi tại thương hạ.

Ở bên cạnh Đường Như Yên cùng Joanna, cũng bị một thương này cho tác động đến, Joanna tựa hồ từ bỏ ngăn cản, trơ mắt nhìn xem thần thương rơi xuống, thân thể tại chỗ hóa thành tro bụi.

Mà Đường Như Yên mặc dù đưa tay ngăn cản, nhưng bản thân tu vi quá thấp, phản kháng như Phù Du lay cây, không hề có tác dụng.

Sưu

Tô Bình thân ảnh lại lần nữa sống lại, đồng thời, hắn đem Joanna cùng Đường Như Yên cũng sống lại, nhìn qua như cũ tại ngẩn người Joanna, Tô Bình hét lớn: "Vì cái gì không chiến đấu? Ngươi đang sợ cái gì?"

Joanna thân thể run lên, quay đầu nhìn xem hắn, trong mắt lại tràn ngập tuyệt vọng.

"Đây không phải ta biết ngươi! !" Tô Bình giận dữ hét.

Joanna cắn môi, không có lời nói.

Tô Bình đám người phục sinh, nhường những cái kia đến đây kết trận thần nhân tất cả đều hù đến, tại bọn hắn thần trận công kích đến, thời không cũng bị chém đứt vỡ vụn, những người này thế mà còn có thể phục sinh?

"Đáng chết!"

Kia Thần Tướng càng phát ra phẫn nộ, vốn cho rằng lần này dùng thần trận sức mạnh vô thượng gia trì, có thể đem Tô Bình triệt để đánh giết, không nghĩ tới vẫn chưa được, đối phương phục sinh quá quỷ dị.

Sắc mặt hắn u ám, lần này, hắn chuẩn bị đem Tô Bình trấn áp, niêm phong cất vào kho, mang về đến trên núi, giao cho trong tộc những cái kia đại nhân vật, quỷ dị như vậy Nhân tộc, khẳng định có giá trị nghiên cứu.

Tô Bình nhìn thấy chung quanh nổi lên tiểu thế giới, chính là kia Thần Tướng, chỉ là lần này, có thần trận gia trì, cái này tiểu thế giới vẻn vẹn hiển lộ ra khí tức, liền nhường Tô Bình cảm thấy khó mà thở dốc, tựa hồ đưa thân vào biển sâu, có dũng khí khó mà hành động cảm giác, hắn nhìn về phía trong thần trận Thần Tướng, theo đối phương ẩn ẩn dữ tợn đôi mắt bên trong, lập tức đoán ra đối phương tâm tư.

"Tự sát, ngẫu nhiên phục sinh?"

Tô Bình trước tiên nghĩ đến rút lui.

Nhưng nhìn thấy bên cạnh một mặt tuyệt vọng Joanna, cùng kia trong thần trận từng đôi kinh ngạc lại khinh miệt nhãn thần, hắn đột nhiên thu hồi ý niệm này.

Anna

Tô Bình mở miệng nói.

Joanna liền giật mình, nhìn về phía hắn.

"Nhìn xem ngươi chỗ kính úy cao vị Thần tộc."

Tô Bình nhãn thần yên tĩnh, chậm rãi nói: "Tu vi cao tại nhóm chúng ta, lại cần kết trận khả năng chiến thắng nhóm chúng ta, nếu như là tương đồng cảnh giới, ngươi cảm thấy, bọn hắn sẽ là ngươi ta đối thủ a?"

Joanna ngơ ngẩn, nàng lập tức minh bạch Tô Bình ý tứ, sắc mặt có chút ảm đạm, trước mắt những này Thần tộc, tại Tinh Không cảnh, hoàn toàn chính xác chiến lực còn không bằng nàng.

Nhưng, nàng e ngại lại không phải những người trước mắt này, mà là lâm tộc phía sau kia chí cao vô thượng Tổ Thần a!

Tổ Thần thế nhưng là giữa thiên địa mạnh nhất tồn tại, siêu việt sinh tử cùng đại đạo, càng là khắc sâu tại mỗi cái Thần tộc trong lòng tín ngưỡng!

"Chỉ cần ngươi muốn, ngươi cũng có thể trở thành cao vị Thần tộc." Tô Bình lại lần nữa nói.

Joanna cười khổ, cao vị Thần tộc nội tình cùng đáng sợ, Tô Bình cũng không hiểu rõ, vô số Thần tộc cũng nghĩ, nhưng chân chính có thể trở thành cao vị Thần tộc, lại có bao nhiêu?

Ầm ầm!

Thần Tướng tiểu thế giới nghiền ép lên đến, rất nhanh, liền đem Tô Bình ba người bao phủ, tại cái này trong tiểu thế giới, thời không pháp tắc trở nên không gì sánh được cường đại, trong nháy mắt đem ba người thân thể giam cầm, không nhúc nhích.

Trấn trụ ba người về sau, Thần Tướng trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra, hắn lập tức nói ra: "Theo ta đem bọn hắn đưa vào thần lao, đi đầu giam giữ!"

Chúng thần người gật đầu, trong đó có người hiếu kì hỏi: "Đội trưởng, cái này ba cái gia hỏa lai lịch gì, một cái Thần tộc mang hai cái Nhân tộc nô bộc, lại dám đến nhóm chúng ta nơi này nháo sự? Mà lại, vì cái gì bọn hắn cũng giết không chết a!"

"Đúng vậy a, cái này ba cái gia hỏa, tu vi thấp đến đáng thương, thế mà muốn chúng ta vận dụng thần trận khả năng giải quyết, quá quỷ dị!"

Chúng thần người đều đang nghị luận.

Thần Tướng sắc mặt hiện lạnh, không nói gì, y nguyên duy trì lấy thần trận, chỉ có dạng này, hắn tiểu thế giới khả năng cầm cố lại Tô Bình, nếu không chỉ dựa vào chính hắn lực lượng, hắn lo lắng lại lần nữa bị Tô Bình xuyên phá tiểu thế giới.

Đám người trở về, rút lui hướng ngọn núi bên trong.

Vừa tới toà này lâm tộc thần sơn dưới chân, đột nhiên, một đạo mang theo kinh ngạc thanh âm vang lên: "Các ngươi đang làm cái gì?"

Thần Tướng cùng chúng thần người nhao nhao dừng lại, nhìn thấy người nói chuyện về sau, lập tức bị sợ nhảy lên, mặt lộ vẻ kính sắc, nhao nhao cúi đầu hành lễ, Thần Tướng cung kính nói: "Bái kiến Thần Tử, nhóm chúng ta tại áp giải những này mạo phạm ta lâm tộc địa giới cuồng đồ."

"Áp giải?"

Nói chuyện chính là một cái sương văn màu vàng kim thần bào thiếu niên, đôi mắt như Dạ Tinh, thanh tịnh lại sắc bén, ở bên người đứng đấy một cái lão giả, không có nửa phần khí tức hiển lộ.

"Một cái Thần tộc, mang theo hai cái tu vi thấp như vậy Nhân tộc tôi tớ, cũng dám mạo phạm ta lâm tộc địa giới?" Thiếu niên kinh ngạc nói: "Coi như thật đến mạo phạm, các ngươi tùy tiện phái một người giải quyết không phải liền là, như vậy gióng trống khua chiêng kết thần trận làm gì?"

Thần Tướng bộ dạng phục tùng liễm mục, cung kính không gì sánh được, nói: "Hồi bẩm Thần Tử, cái này ba cái cuồng đồ mười điểm quỷ dị, bọn hắn có thể lần lượt phục sinh, bỏ mặc ta làm sao giết chết bọn hắn, bọn hắn đều có thể sống lại, cho nên thuộc hạ chỉ có thể đem trấn áp."

Đối vì cái gì kết thần trận trấn áp, Thần Tướng lại sơ lược, không có nói thêm, dù sao, hắn đường đường thủ vệ đội trưởng, lại đơn độc không trấn áp được một cái tu vi thấp hơn tự mình Nhân tộc nô bộc, nói ra ít nhiều có chút mất mặt.

"Giết không chết?"

Thiếu niên khẽ giật mình, rõ ràng có chút ngạc nhiên, ở bên cạnh hắn lão giả lại là một mặt lạnh nhạt, mặt mày nửa khép, cũng không vì Thần Tướng mà động cho.

"Hẳn là đối phương lĩnh ngộ Thời Không đạo, siêu việt các ngươi?" Thiếu niên hiếu kỳ nói.

Hắn nhìn ra được, cái này ba cái tu vi cũng rất thấp, trong đó một nữ tử càng là thấp ly bài bản, thế nhưng lại có thể không ngừng phục sinh, kia nguyên nhân chỉ có thể là, đối phương nắm giữ Thời Không đạo, cao hơn những thủ vệ này.

Nhưng cái này khó tránh khỏi có chút không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao, bọn hắn lâm tộc thủ vệ đều là cùng giai bên trong tinh anh, tu vi thấp hơn bọn hắn, trên Thời Không đạo còn có thể siêu việt bọn hắn, cái này thiên phú tựa hồ quá mạnh!

"Giống như không phải Thời Không đạo. . ." Thần Tướng có chút do dự nói.

Thiếu niên nhíu mày, gặp hắn ấp a ấp úng bộ dáng, tựa hồ cũng nói không minh bạch, liền nói ngay: "Ngươi buông ra bọn hắn, ta đến xem."

Thần Tướng chần chờ một cái chớp mắt, lập tức liền cung kính gật đầu, có Thần Tử ở chỗ này, dù là y nguyên giết không chết Tô Bình bọn người, cũng có thể nhẹ nhõm trấn áp.

Theo hắn tiểu thế giới thu hồi, ở vào đứng im bên trong Tô Bình ba người lập tức khôi phục hành động, bao quát suy nghĩ cũng khôi phục  các loại nhìn thấy tự mình bỗng nhiên xuất hiện tại một cái lạ lẫm chỗ lúc, Tô Bình lập tức dò xét chu vi, lúc trước tại trong tiểu thế giới, thời không đứng im tựa như dần dần đông lạnh, hắn biết mình bị giam cầm, chỉ là không biết rõ sẽ bị giam cầm đến cái gì địa phương.

Chết

Không đợi Tô Bình nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh, liền nghe được một cái mang theo hiếu kì mà bình thản thanh âm vang lên.

Thiếu niên đã xuất thủ.

Hắn thấy, trước mắt chính là ba cái sâu kiến, hắn chỉ là hiếu kì những này sâu kiến trên người chỗ kỳ lạ, lại sẽ không đem xem như đang Thường Sinh mệnh đối đãi.

Bành

Một cỗ cực kỳ mênh mông lực lượng đột nhiên đánh tới, cỗ lực lượng này thậm chí siêu việt vừa mới Thần Tướng thi triển thế giới lực lượng, Tô Bình vừa muốn ngăn cản, liền phát hiện toàn thân lực lượng cũng bị một cỗ đặc thù vực trường bức bách tại thể nội, không cách nào phóng xuất ra, sau một khắc, hắn liền cảm giác thân thể của mình vỡ ra.

Ý thức cũng theo đó dập tắt.

Nhưng sau một khắc, Tô Bình liền lựa chọn tại chỗ phục sinh, hướng kia thiếu niên nhìn lại, nhãn thần có chút dựng đứng.

"Ừm? Thật có thể phục sinh?" Thiếu niên có chút ngạc nhiên, giống như là nhìn thấy thú vị đồ chơi.

Tô Bình trong mắt lại lộ ra lăng lệ sát khí.

Tựa hồ cảm nhận được trên người hắn sát ý, tại thiếu niên bên người lão giả, nửa khép đôi mắt có chút mở ra, lườm Tô Bình một cái, sau một khắc, Tô Bình liền cảm giác mi tâm tựa hồ đâm vào một đạo gai nhọn, toàn bộ linh hồn cũng bị hung hăng vỡ ra đến, ý thức lần nữa dập tắt, chết rồi.

Phục sinh!

Tô Bình lại lần nữa sống lại.

"A?" Thiếu niên ánh mắt lộ ra kinh hãi, "Ta đã đem chung quanh thời không phong tỏa, thế mà còn có thể phục sinh? Không phải thời gian sử dụng không nghịch chuyển?"

Hắn nhịn không được quan sát tỉ mỉ lên Tô Bình, loại này quỷ dị phục sinh, liền hắn nhận biết đều có chút khó có thể lý giải được.

Hắn thế nhưng là Thần Tử, kiến thức cỡ nào uyên bác, lại có nhường hắn cũng cảm thấy ngạc nhiên sự tình.

"Tự xưng là cao vị Thần tộc, liền chỉ biết lấy lớn hiếp nhỏ a? !" Tô Bình mới vừa phục sinh hét lớn.

Thiếu niên nghe được sững sờ, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười, nói: "Thú vị, cho ngươi cái cơ hội, đem ngươi phục sinh bí mật nói ra, ta có thể cân nhắc, để ngươi làm ta tôi tớ."

Tô Bình lẳng lặng nhìn xem hắn, thẳng đến nhìn thấy trên mặt thiếu niên nụ cười chậm rãi biến mất mới thôi, mới chậm rãi nói: "Thần tộc Ngạo Mạn, ta kiến thức đến, đáng tiếc, nếu như là tương đồng cảnh giới, ta muốn thấy xem ngươi trương này ngạo mạn mặt, tại ta dưới chân lại biến thành biểu tình gì."

Thiếu niên sắc mặt hoàn toàn trầm xuống, nhưng rất nhanh, hắn lại khôi phục đạm mạc, tựa hồ cảm thấy một con kiến hôi không đáng hắn tức giận, lạnh nhạt nói: "Ngươi thật giống như đối với mình thực lực rất tự tin, đã dạng này, ta cho ngươi một cái cơ hội."

Hắn chậm rãi dựng thẳng lên một cái ngón tay, nói: "Ta đem lực lượng khống chế đang cùng ngươi tương đồng cảnh giới, đồng thời chỉ dùng một cái ngón tay, ngươi nếu có thể thắng, ta sẽ tha thứ cho ngươi vô lễ!"

Lời này vừa nói ra, không đợi Tô Bình bằng lòng, bên cạnh Thần Tướng đã biến sắc.

Hắn vội vàng nói: "Thần Tử!"

Thiếu niên đôi mắt có chút chuyển động, lãnh đạm nhìn về phía hắn, không chứa mảy may tình cảm.

"Cái này, cái này Nhân tộc có chút quỷ dị. . ." Thần Tướng kiên trì, không biết nên nói như thế nào, hắn được chứng kiến Tô Bình lực lượng, tuy nói Thần Tử thiên phú tuyệt luân, là có thể xếp tới Thần Giới Hỗn Độn trong bảng tuyệt thế thiên kiêu, nhưng cái này Nhân tộc thật sự là không tầm thường..