Chương 976: Hỗn Độn chuông

Chương 976: Hỗn Độn chuông

"Thế nào, ngươi cảm thấy ta thất bại a?" Thiếu niên nói khẽ.

Nhưng lời này rơi vào Thần Tướng trong tai, lại như như kinh lôi, lập tức nhường hắn sắc mặt trắng bệch, hoảng hốt vội nói: "Thuộc hạ không dám!"

Thiếu niên không để ý đến hắn nữa, đối Tô Bình nói: "Ra tay đi, để cho ta nhìn xem tự tin của ngươi."

Đang khi nói chuyện, trên người hắn khí tức lưu động, đem tự thân lực lượng khống chế đến cùng Tô Bình tương đồng cảnh giới.

Tốt

Nhìn thấy đối phương khinh thị, Tô Bình cũng không nói cái gì, tại lực lượng trước mặt, tiếng nói không có chút ý nghĩa nào, hắn chậm rãi nâng lên trong tay Hỏa Vân kiếm, thể Nội Tinh hải xê dịch, sau một khắc, từng đạo tín ngưỡng lực lượng cùng quy tắc, ngưng tụ tại hắn trong tay trên thân kiếm.

Tại sau lưng của hắn, tiểu thế giới hiển hiện, Tô Bình trực tiếp vận dụng thế giới chân thân, dù sao sau khi vỡ vụn theo phục sinh, cũng có thể phục hồi như cũ, không cần bận tâm cái gì.

Ừm

Nhìn thấy Tô Bình ngưng tụ ra tiểu thế giới, thiếu niên đôi mắt bên trong hơi toát ra một vòng kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới chỉ là Nhân tộc, cũng sẽ có như thế thiên phú sinh mệnh.

Nhưng, cũng vẻn vẹn một tia kinh ngạc thôi.

Cái này tại bọn hắn cao vị trong thần tộc, chỉ là tinh nhuệ, còn không tính thiên kiêu.

Nhưng rất nhanh, Tô Bình trong tiểu thế giới, tam đại chí cao pháp tắc hiển hiện, khiến cho tiểu thế giới trở nên cực kỳ kiên cố, giống một khỏa ngoan thạch, hắn đem tiểu thế giới co vào, ngưng tụ tại mũi kiếm trước, tinh lực trong cơ thể một cỗ phun trào, đang nổi lên, đã đối phương nhường hắn trước xuất thủ, hắn có thể nếm thử góp nhặt lực lượng mạnh nhất một kích.

"Bảy thành, tám thành. . . Chín thành!"

Tô Bình đem lực lượng trong cơ thể không ngừng áp súc, hai đạo tinh hải cũng chuyển dời đến cầm kiếm cánh tay bên trong, tại sắp đạt tới cực hạn lúc, Tô Bình khó mà khống chế, chỉ có thể xuất thủ.

Chết

Tô Bình bỗng dưng gầm thét, hướng đối phương chém giết mà đi.

Chói mắt thần quang bộc phát, tinh lực, thần lực, quy tắc cùng tín ngưỡng lực lượng, đủ loại thủ đoạn tại thời khắc này tất cả đều tập trung, hỗn hợp thành một loại lực lượng, dùng tốc độ khó mà tin nổi, chém về phía thiếu niên.

Tại thiếu niên bên người lão giả, buông xuống đôi mắt, cũng tại thời khắc này có chút mở ra một chút.

Trên mặt thiếu niên lạnh nhạt đã biến mất, đôi mắt ngưng tụ, trong nháy mắt xuất thủ, đầu ngón tay hắn ngưng Tụ Thần ánh sáng, giống như là một khỏa mặt trời nhỏ, chiếu rọi vạn vật, theo hắn xuất thủ, bóng lưng một đạo mơ hồ mà vĩ ngạn thần ảnh hiển hiện, đồng dạng duỗi ra một chỉ điểm sát mà ra.

Kia thần ảnh ngón tay, tựa như nắm vuốt quân cờ, phải rơi vào cái này thiên địa trong bàn cờ, mang theo thế không thể đỡ lực lượng.

Bành

Nhưng ngay tại rơi xuống sát na, Tô Bình kiếm thế đã bộc phát, chói mắt kiếm khí xé rách hết thảy, chặt đứt thời không, chặt đứt sinh mệnh, kiếm khí những nơi đi qua, hết thảy đều bị vỡ nát, hủy diệt, kiếm đạo bên trong hủy diệt chi đạo lực lượng, tăng thêm ẩn chứa Tô Bình chín thành lực, tại thời khắc này tập trung bộc phát, tồi khô lạp hủ!

Như thần dương quang mang tịch diệt, thiếu niên kinh biến sắc mặt bị kiếm khí bao phủ, tại bao phủ sát na, hắn ánh mắt lộ ra sắc mặt giận dữ, trên thân khắc chế khí tức, cũng trong nháy mắt bộc phát, một cỗ cực kỳ cường thế lực lượng theo hắn thể nội phát ra, trong nháy mắt bao trùm, tại hắn phía sau thần ảnh cũng đột nhiên trở nên rõ ràng.

Thần ảnh rơi xuống bàn tay lớn, trong hư không có một đạo đạo thần nhận xuất hiện, cùng kiếm thế chạm vào nhau, cùng lúc đó, từ đó một đạo cực kỳ bá liệt đao ảnh xông ra, đem thế chậm kiếm khí trong nháy mắt chặt đứt, sau đó đao ảnh thẳng tiến không lùi, trong nháy mắt đi vào Tô Bình trước mặt.

Bành

Tô Bình không kịp ngăn cản, hắn tiểu thế giới vỡ ra, thân thể cũng bị chặt đứt.

Ngươi

Ở phía xa, Joanna thấy cảnh này, trên mặt hơi biến sắc, có chút kinh sợ nhìn về phía kia thiếu niên.

Chói mắt thần quang tịch diệt, không trung chỉ còn lại va chạm năng lượng tứ tán, thiếu niên thân ảnh cũng theo chói mắt thần huy bên trong hiển lộ ra, chỉ là sắc mặt có chút băng lãnh.

Nhìn thấy Joanna nhãn thần, hắn nhướng mày, tiện tay một chỉ điểm ra.

Joanna nhìn qua đánh tới thần chỉ, nhãn thần lại trở nên xoắn xuýt cùng phức tạp, tại nàng do dự thời khắc, thần chỉ đã tiếp cận, bành một tiếng, điểm xuyên mi tâm của nàng, toàn bộ thân thể cũng vỡ ra.

Tại Joanna thân thể vỡ vụn lúc, một bên khác Tô Bình vừa vặn phục sinh, hắn nhìn thấy màn này, trong mắt sát khí lóe lên, quay đầu nhìn về phía kia thiếu niên, điềm nhiên nói: "Đây chính là ngươi nói một cái ngón tay lực lượng a? Đường đường Thần Tử, thế mà cũng sẽ sợ chết, đây chính là kiêu ngạo cao vị Thần tộc?"

"Lớn mật!"

Bên cạnh, kia Thần Tướng nghe được Tô Bình mỉa mai, vừa sợ vừa giận, đứng ra lớn tiếng quát tháo.

Ngay tại hắn mới vừa chuẩn bị nói cái gì lúc, bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng một trận phát lạnh, tựa hồ bị ác thú để mắt tới, quay đầu nhìn lại, lại là Thần Tử tại lạnh như băng nhìn xem hắn.

Thần Tướng biến sắc, cuống quít cúi đầu.

Thiếu niên ánh mắt chuyển dời đến Tô Bình trên thân, nhãn thần băng lãnh, nói: "Chỉ là hèn mọn Nhân tộc, dám ngụy trang lực lượng, đánh lén bản tôn, các ngươi đáng chết, hắn tộc nên diệt!"

Tô Bình đem Joanna sống lại, nghe nói như thế, không khỏi nhìn về phía đối phương, tại đưa mắt nhìn một lát sau, hắn cười, nói: "Tốt một cái đánh lén! Thần tộc? Ha ha. . . Cũng may Nhân tộc ta chưa từng tin thần, cái tôn ta Nhân Tổ! Cái gọi là Thần Tử, cũng bất quá như thế  các loại ta ngày khác tu vi đột phá, tất tới cửa đến dạy ngươi làm thần!"

Thiếu niên trong mắt tách ra một xóa bỏ ý: "Muốn chết! Khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi cho rằng hôm nay các ngươi còn có thể ly khai nơi đây a?"

Hắn trong lúc nói chuyện, đã động thủ, lần này không có khắc chế lực lượng, đưa tay ở giữa thần quang ngàn vạn, hắn một chưởng vỗ ra, giữa thiên địa hình như có mấy đạo phượng gáy, cái gặp một đạo thần chưởng xán lạn, trấn áp mà đến, cái này thần chưởng năm ngón tay rõ ràng là năm đầu lông vũ khác nhau Thần Phượng, đây là Thần tộc tuyệt học, Phượng diệt hướng lên trời bàn tay!

Chỉ là một chưởng này, uy lực liền so sánh kia Thần Tướng kết trận lực lượng.

Thần chưởng chưa tới, Tô Bình đã cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều tựa hồ sụp đổ, nhiệt độ chung quanh rất có lên cao, nhường hắn cũng có dũng khí cảm giác nóng bỏng, phải biết, hắn thế nhưng là Kim Ô thân thể, tại bên cạnh hắn, Joanna cùng Đường Như Yên thân thể sớm đã hòa tan.

Tô Bình hai mắt đỏ như máu, to lớn phẫn nộ nhường hắn muốn xé rách hết thảy, nhưng vừa mới một kiếm kia đã hao hết lực lượng của hắn, mà lại, cái này thiếu niên hoàn toàn chính xác rất cường đại, tu vi là Tinh Chủ cảnh không nói, so Tô Bình tại Thần Chủ trên bảng nhìn thấy những cái kia Tinh Chủ cảnh đáng sợ nhiều lắm, đây chính là Thần tộc bồi dưỡng ra tới thiên kiêu.

"Coi như ta đi, các ngươi cũng phải bồi điểm đồ vật!"

Tô Bình quay đầu chung quanh, hắn không có đi nghênh chiến cái này thiếu niên, mặc dù phẫn nộ, nhưng hắn biết rõ cùng cái này thiếu niên chênh lệch quá lớn, đối phương có thể trực tiếp đem hắn miểu sát.

Tô Bình nhìn thấy cách đó không xa có một đạo thần huy mờ mịt chuông thần, nhìn qua mười điểm bất phàm, bày ở cái này sơn môn trước, công dụng không cần nói cũng biết, hắn lúc này vọt tới.

"Bổ ngươi cái chuông này, thuận tiện nhường cái chuông này minh quấy nhiễu phía dưới toàn tộc các ngươi, coi như thu chút lợi tức!" Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Rất có loại nửa đêm đi nện người ta thủy tinh cảm giác.

"Không tốt, hắn hướng Hỗn Độn chuông đi!"

Cách đó không xa Thần Tướng nhìn thấy Tô Bình đi hướng, biến sắc, vội vàng xuất thủ, một đạo thần thương hư ảnh ném mạnh mà ra.

Tô Bình không có trốn tránh, cũng không có ngăn cản.

Hắn giờ phút này trạng thái không tốt, đang muốn phục sinh.

Rất nhanh, thần thương xuyên qua thân thể của hắn, mà Tô Bình cũng sau đó một khắc lựa chọn phục sinh, sau đó bộc phát ra tốc độ nhanh hơn, hướng kia chuông thần phóng đi.

"Không sao."

Nơi xa, kia thiếu niên thấy cảnh này, lại ngược lại dừng tay lại, đạm mạc nói: "Hỗn Độn chuông chỉ có có thể ghi tên Hỗn Độn bảng tuyệt thế thiên kiêu có thể gõ vang, những người còn lại mưu toan tới gần, sẽ chỉ bị chấn thương, cái này ngu xuẩn Nhân tộc không biết sống chết!"

Ngay tại hắn vừa dứt lời lúc.

Đương

Trong lúc đó, một đạo cực kỳ Không Minh, sâu xa, tựa hồ là theo thâm không bên trong truyền đến thanh âm phiêu tán ra.

Thanh âm này nghe vào trong tai, lại tựa hồ là theo đầu óc chỗ sâu vang lên, để cho người ta có dũng khí trong nháy mắt choáng váng cảm giác.

Thiếu niên giật mình.

Ở bên cạnh hắn lão giả, cũng tại thời khắc này hoàn toàn mở mắt ra, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc, nhìn về phía kia Hỗn Độn chuông phương hướng.

Cái gặp chói mắt kiếm khí, chém tại chung thân bên trên, đem cái này cổ lão Hỗn Độn chuông, rung chuyển đến có chút lắc lư!

Làm thanh âm đang vang vọng, mà thiếu niên đầu óc lại có dũng khí ông ông cảm giác, hắn tròng mắt trừng tròn xoe, khó có thể tin, thậm chí quên tiếp tục xuất thủ đem Tô Bình diệt sát.

Bên cạnh Thần Tướng cùng một đám thần nhân, tất cả đều ngây người, giống như gà gỗ, lăng lăng nhìn xem một màn bất khả tư nghị này.

"Thế mà chặt không phá?"

Hỗn Độn chuông trước, Tô Bình cảm giác một cỗ to lớn phản chấn lực lượng, nhường cánh tay cũng suýt nữa tê dại rơi, hắn nhìn xem lông tóc không hao tổn chuông thần, có chút kinh ngạc, kiếm của hắn thế nhưng là Phong Thần cấp binh khí, thế mà không cách nào phá hư chuông này, có thể thấy được cái này chí ít cũng là một cái Phong Thần cấp chất liệu bảo vật.

"Bà nội cái chân, nghĩ chặt cái chuông tìm một chút lợi tức đều không được, chẳng lẽ muốn cứ như vậy xám xịt đào tẩu?" Tô Bình sắc mặt có chút âm tình bất định..