Chương 977: Lâm Hoàng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 977: Lâm Hoàng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đúng lúc này, trong lúc đó một cỗ to lớn uy thế cuốn tới, theo trước mắt toà này nguy nga đến thẳng thông thiên tế bên trên thần sơn phương truyền xuống, cùng lúc đó, ở chung quanh trong hư không, từng đạo khe hở hiển hiện, từ bên trong bước ra từng đạo như mặt trời hừng hực kinh khủng khí tức, tất cả đều là từng cái vô pháp bức thị thân ảnh vàng óng.

"Móa, tới nhanh như vậy?"

Tô Bình bị sợ nhảy lên, tuy nói nghĩ gõ núi chuông kinh động cái này Thần tộc, quấy rầy bọn hắn tu hành, nhưng tiếng chuông vừa mới vang lên, liền rước lấy nhiều cường giả như vậy, những người này là rảnh đến không có chuyện làm a?

Bất chấp không cam lòng, Tô Bình cấp tốc đem Joanna cùng Đường Như Yên hút vào đến tự mình tiểu thế giới bên trong, sau đó lựa chọn tự bạo!

Thông qua lúc trước chiến đấu, nắm giữ nhanh chóng phát lực, Tô Bình cũng tìm tòi đến trong nháy mắt tự bạo biện pháp, giờ phút này vẻn vẹn suy nghĩ khẽ động, hắn toàn thân vô số trong tế bào tinh lực, vô cùng mạnh tốc độ vỡ ra.

"Cho ngươi thêm đến một cái!"

Tô Bình có chút không tin tà, khống chế tự bạo lực lượng, hung hăng va chạm trước mắt chuông thần.

Dù là tại phía trên nổ cái hố, hắn cũng thỏa mãn.

Đông

Một đạo xa xăm mà vang dội chuông vang, truyền khắp giữa thiên địa.

Tiếng chuông này truyền đi cực xa, cũng không phải là đơn thuần sóng âm, mà là một loại kỳ dị đạo vận lực lượng, thanh âm kia không nhìn không gian, thời gian, có thể tuỳ tiện thổi vào tầng sâu không gian bên trong, truyền khắp ngàn vạn dặm, cũng có thể truyền đến nhất định phạm vi quá khứ lúc, cùng tương lai lúc, trước sau mấy chục năm!

Nương theo lấy chuông vang âm thanh, chung quanh chạy tới đông đảo thân ảnh, lần nữa ngây người.

Các loại nhìn thấy Hỗn Độn chuông trước tự bạo thanh niên thân ảnh lúc, có người kịp phản ứng, vội vàng muốn xuất thủ ngăn cản, nhưng vẫn là chậm một bước. Dù sao, ai cũng không ngờ tới, cái này gõ vang Hỗn Độn chuông tuyệt thế kỳ tài, thế mà lại tự bạo!

"Thật là Hỗn Độn chuông!"

"Ta không nhìn lầm đi, mới vừa gõ vang Hỗn Độn chuông. . . Kia là một cái Nhân tộc?"

"Không phải ta Thần tộc, thế mà cũng có thể gõ vang Hỗn Độn chuông, vẫn là hai tiếng. . ."

"Năm mươi năm trước nghe được chuông vang âm thanh, chính là cái này Nhân tộc thanh niên hôm nay chỗ gõ vang sao, tương lai còn phải lại vang lên năm mươi năm. . ."

"Hắn vì sao muốn tự bạo?"

Đến đây đám người, cũng theo Hỗn Độn chuông tiếng chuông bên trong tỉnh táo lại, có chút kinh nghi, vốn cho rằng là bọn hắn trong tộc cái nào đó Thần Tử thiên kiêu, kết quả lại là Nhân tộc, mà cái này Nhân tộc ly kỳ hơn, gõ vang Hỗn Độn chuông về sau, vậy mà lựa chọn tự bạo, chẳng lẽ hắn không biết rõ, đây là cỡ nào vinh hạnh đặc biệt, sẽ có được cỡ nào đối đãi a?

"Lâm Hoàng đến rồi!"

Lúc này, có người thấp giọng nói.

Những người khác cấp tốc nhìn lại, cái gặp một đạo vĩ ngạn thân ảnh, cực kỳ to lớn, ước chừng bảy tám trượng thân ảnh, toàn thân kim quang sáng chói, tắm rửa tại thánh huy bên trong, giáng lâm tại cái này sơn môn trước.

Hắn phía sau hư không, có vô số dị tượng diễn sinh, có Phi Long cùng Thần Ma hư ảnh lướt động.

Nhìn thấy lâm tộc chi hoàng đến, đám người tất cả đều tập thể quỳ lạy.

Bao quát trên mặt đất kia thiếu niên cùng bên cạnh hắn lão giả, cũng đều giật mình trở lại, lão giả liền vội vàng hành lễ, mà thiếu niên Thần Tử, cũng là vội vàng cúi đầu, không dám nhìn thẳng.

"Là người phương nào gõ Hỗn Độn chuông?" Một đạo đạm mạc lại tràn ngập uy nghiêm, như nhìn xuống toàn bộ thiên địa thanh âm vang lên.

"Hồi bẩm Lâm Hoàng, là một vị Nhân tộc thanh niên." Một cái toàn thân sáng lên khôi ngô thân ảnh, cúi đầu nói.

"Nhân tộc. . ." Lâm Hoàng hơi trầm mặc, chậm rãi nói: "Kia Nhân tộc ở đâu?"

"Hồi bẩm Lâm Hoàng, kia Nhân tộc mới vừa gõ vang Hỗn Độn chuông, liền tự bạo, hắn tự bạo lực lượng, lại đem Hỗn Độn chuông lần nữa gõ vang!" Khôi ngô thân ảnh liền nói.

"Tự bạo?"

Lâm Hoàng thanh âm hơi dừng lại, rõ ràng có chút ngoài ý muốn, hắn trên mặt thánh huy hơi giảm đi, lộ ra một đôi thông thấu, tựa hồ có thể xem thấu vạn sự vạn vật đôi mắt, hắn chậm rãi đưa tay, tại trong hư không nhẹ nhàng huy động, "Gõ vang Hỗn Độn chuông, lại muốn chịu chết, nhường nhóm chúng ta nhìn xem là cái gì nguyên nhân."

Theo hắn ngón tay huy động, thiên địa giống như Hỗn Độn sơ khai, tràn lên gợn sóng, theo gợn sóng bên trong hiện ra một phương thiên địa mới, tại Hỗn Độn chuông chung quanh thế giới, nhanh chóng đảo ngược, thời gian nghịch lưu, kia lắc lư Hỗn Độn chuông, cũng theo đó lay động đến dần dần chậm chạp, thẳng đến đứng im, mà tại Hỗn Độn chuông trước, bạo liệt năng lượng đang nhanh chóng tụ long, dần dần hình thành một đạo người hình hư ảnh.

Cái này hư ảnh thân thể đang lùi lại, động tác cũng tại lộn ngược.

"Thật là Nhân tộc!"

Đằng sau chạy tới Thần tộc cường giả, thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra kinh hãi, một cái chỉ là Nhân tộc, thế mà có thể kích vang lên Hỗn Độn chuông, quá bất khả tư nghị!

Rất nhanh, tất cả mọi người thấy rõ cái này Nhân tộc thanh niên khuôn mặt, cũng nhìn thấy hắn cầm trong tay đỏ thẫm thần kiếm, tòng thần chuông trước trở về nơi cũ, sau đó, thanh niên này một mực thối lui tới trên mặt đất thiếu niên Thần Tử đối diện, cùng hắn giằng co.

Thấy cảnh này, ở đây vô số đạo ánh mắt, lập tức đồng loạt rơi vào cái này thiếu niên Thần Tử trên thân.

Liên tưởng đến Nhân tộc thanh niên tự bạo, đám người lập tức cũng minh bạch nguyên nhân.

Thiếu niên cảm nhận được toàn trường chú mục ánh mắt, đáy lòng có chút bỡ ngỡ, tuy nói hắn là Thần Tử, từng tại Thần Tử đại điển bên trên, cũng bị vô số người đưa mắt nhìn qua, nhưng đó là hắn thông qua tự thân cố gắng đánh tới vinh dự, mà bây giờ, một cái có thể kích vang lên Hỗn Độn chuông Nhân tộc, bị hắn làm cho gõ chuông tự bạo, hắn có dũng khí phạm sai lầm cảm giác.

Bất quá, mặc dù có chút khẩn trương, nhưng thiếu niên tin tưởng, trong tộc sẽ không bởi vì một cái Nhân tộc, mà đối với mình tiến hành xử phạt.

Dù sao, bọn hắn thân phận địa vị, chênh lệch quá cách xa.

Lâm Hoàng đình chỉ tiếp tục rút lui thời gian, hắn đôi mắt có chút chớp động, đưa mắt nhìn một cái cúi đầu thiếu niên Thần Tử, hai mắt của hắn có thể không nhìn thời không, giờ phút này nghịch chuyển thời không, chỉ là cho những người khác nhìn xem nguyên nhân, mà hắn sớm đã tại xuất thủ lúc, liền thấy được tiền căn hậu quả.

Bất quá, hắn cũng không trách cứ thiếu niên Thần Tử, dù sao, đây là tộc khác bên trong chọn lựa ra Thần Tử.

Kia Nhân tộc thiên kiêu lại khan hiếm, cũng không cách nào cùng hắn trong tộc Thần Tử so sánh.

"Lâm Hoàng, sao không đem cái này Nhân tộc thanh niên phục sinh, nhường hắn là tộc ta hiệu lực?" Lúc này, một cái dáng vóc thẳng tắp, khí thế tựa như núi cao Thần tộc bước ra, gián ngôn nói.

Lâm Hoàng có chút trầm mặc, tại toàn trường đám người nhìn chăm chú, hắn chậm rãi lắc đầu, nói: "Cái này Nhân tộc thanh niên, phía sau có chút cổ quái, ta không cách nào đem nghịch chuyển phục sinh."

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều im lặng.

Chờ phản ứng lại về sau, đám người tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Lâm Hoàng.

Lấy Lâm Hoàng thủ đoạn thông thiên, thế mà không cách nào đem một cái tự bạo Nhân tộc tiểu gia hỏa sống lại?

Liền xem như chủ thần cấp tồn tại, chết hơn ngàn năm, Lâm Hoàng muốn phục sinh cũng là tiện tay liền có thể phục sinh.

Làm sao có thể. . .

Tất cả Thần tộc trong đầu cũng toát ra bốn chữ này, lần thứ nhất đối Lâm Hoàng sinh ra nghi ngờ, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền biết được, Lâm Hoàng không có đạo lý lừa gạt bọn hắn, bọn hắn tộc hoàng, cũng sẽ không nói láo.

Chuyện này chỉ có thể nói, cái này Nhân tộc thanh niên, hoàn toàn chính xác có không giống đồng dạng cổ quái.

Khó trách có thể gõ vang Hỗn Độn chuông!

"Dạng này một cái thiên kiêu, thế mà tự tìm đường chết, đáng tiếc!"

"Tuy nói chỉ là Nhân tộc, nhưng hảo hảo vun trồng, tương lai chưa hẳn không cùng thiên địch nổi lực lượng!"

Chúng Thần tộc đều là tiếc hận.

Lâm Hoàng lại là sắc mặt bình tĩnh, nhìn về phía phương xa, trên thực tế, hắn thời khắc này nội tâm gợn sóng, so ở đây tất cả mọi người phải lớn, hắn ý đồ đem kia Nhân tộc thanh niên phục sinh, thế nhưng là một cỗ nhường hắn cũng cảm thấy kiêng kị cùng sức mạnh nguy hiểm, lại sinh sinh cắt đứt hắn hành động..