Chương 978: Hỗn Độn Đế Long Thú

Chương 978: Hỗn Độn Đế Long Thú

"Nghe nói cái này yếu Tiểu Nhân tộc bên trong, đản sinh ra so sánh Tổ Thần nhân vật, từ Phong Thiên tôn. . ."

"Hẳn là, tiểu bối này phía sau, có Thiên Tôn trông coi?"

Lâm Hoàng trong lòng lặng yên suy nghĩ, trong mắt ẩn ẩn có lãnh quang chớp động, nếu như là Thiên Tôn cấp nhân vật, như vậy cái này Nhân tộc đến bọn hắn lâm tộc mục đích, đã làm cho cân nhắc.

"Cái này Nhân tộc hẳn không phải là thật tự bạo, mà là dùng cái gì đặc thù biện pháp, thoát ly nơi đây." Lúc này, một vị Thần tộc lão giả trầm ngâm suy đoán nói.

Những người khác kịp phản ứng, như thế thiên kiêu không có đạo lý tự bạo, mà lại Lâm Hoàng không cách nào đem phục sinh, tất có cổ quái, có thể thấy được cái gọi là tự bạo, chỉ là Kim Thiền Thoát Xác một loại thủ đoạn thôi.

Trên mặt đất, kia thiếu niên Thần Tử trong mắt tinh quang lóe lên, nghĩ đến lúc trước Tô Bình quỷ dị phục sinh, hiển nhiên, phỏng đoán này tám chín phần mười là thật, nói cách khác, tương lai hắn còn có thể, sẽ lần nữa nhìn thấy vị này Nhân tộc.

"Có thể theo ta lâm tộc ly khai, ra vào tự nhiên, hẳn là có đại nhân vật ở sau lưng tọa trấn, đáng tiếc các Tổ thần đang ngủ say, bằng không mà nói, nhất định có thể đem người này cầm xuống." Thiếu niên Thần Tử trong lòng thầm nghĩ.

. . .

Cùng lúc đó, tại Thái Cổ Thần Giới nơi nào đó địa vực.

Một đạo xanh thẳm lưu quang tụ tập, rất nhanh hình thành một đạo bóng người hình dáng, chính là Tô Bình.

Mới vừa mở mắt ra, Tô Bình bên tai liền nghe được trầm thấp hơi thở âm thanh, hắn theo danh vọng đi, hô hấp vì đó mà ngừng lại, tại trước mắt hắn là một đầu nhìn không thấy toàn cảnh cự thú, vẻn vẹn một cái cái đuôi trên lân phiến, liền giống như sơn mạch to lớn.

"Đây là ngẫu nhiên phục sinh đến cái gì địa phương?"

Tô Bình có chút kinh ngạc.

Trước mắt cái này yêu thú, nói đúng ra là Thần thú, trên thân tràn ngập cực nồng đậm thần lực, tại Thái Cổ Thần Giới sinh trưởng, nhận thiên địa thần lực tưới nhuần, tự nhiên mà vậy đều là chiến lực siêu cường Thần thú, mà hắn thể phách, tại Tô Bình nhìn thấy rất nhiều yêu thú bên trong, đủ để sắp xếp mười vị trí đầu, đoán chừng có một tòa có thể chứa đựng mấy chục triệu người cự thành lớn nhỏ!

Mấy chục triệu người là khái niệm gì?

Ý vị này há miệng ra, liền có thể nuốt mất số trăm vạn người!

Tô Bình cảm giác lực lan tràn mà ra, phát hiện cái này Thần thú quỳ xuống đất không động, tựa hồ tại ngủ say, thân thể đang thong thả chập trùng, hắn lúc này đem tiểu thế giới Joanna cùng Đường Như Yên phóng xuất.

Hai nữ nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh, cũng bị trước mắt cự thú kinh đến.

"Nơi này đã không tại lâm tộc rồi sao?" Joanna lại là trước quan tâm tới lâm tộc sự tình.

Tô Bình gật đầu, "Đã truyền tống đến địa phương khác, cụ thể là đâu, ta cũng không rõ ràng, ngươi nhận ra trước mắt đầu này Thần thú a?"

Joanna tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, nhìn thấy trước mắt cái này cự thú, khẽ lắc đầu, nói: "Không cách nào thấy rõ toàn cảnh, bất quá, như thế to lớn Thần thú, đoán chừng cảnh giới so ta bản tôn còn cao."

Nói đến đây, nàng biểu lộ có chút ngưng trọng lên.

Đường Như Yên đã há to mồm, nửa ngày nói không ra lời, chuyến này nàng liên tiếp mở rộng tầm mắt, cảm giác tiến vào một cái trước nay chưa từng có đáng sợ thế giới.

"Cái này gia hỏa đang ngủ, ta xem một chút nó đến tột cùng dáng dấp ra sao." Tô Bình nói.

Lâm tộc sự tình hắn đã tạm phóng một bên, không thể đánh nát kia lâm tộc chuông thần, nhường đáy lòng của hắn có chút khó chịu, nhưng cũng không thể thế nhưng, dù sao cũng là cao vị Thần tộc, đoán chừng cái khác cao vị Thần tộc Tổ Thần, cũng không dám dạng này tùy ý tự tiện xông vào, hắn không có nhặt được tiện nghi cũng bình thường. . . Nghĩ thì nghĩ như vậy, nhưng Tô Bình đáy lòng vẫn là rất khó chịu.

Cho nên hắn đem việc này tạm thời ném sau ót, miễn cho càng nghĩ càng giận.

Sưu

Tô Bình thân ảnh nhanh chóng lên cao, không ngừng lên không.

Rất nhanh, trước mắt cự thú tại dưới chân chậm rãi thu nhỏ, là Tô Bình lên cao đến hơn vạn mét lúc, đã có thể thấy rõ dưới chân cự thú toàn cảnh, đúng là một đầu toàn thân bao trùm lân phiến tứ chi Thần thú, thân thể giống Xuyên Sơn Giáp, tứ chi tráng kiện, có lợi trảo, cái đuôi giống đầu Ngạc Long, uốn lượn dữ tợn, mà hắn trên đầu, có ít cái Sơn Dương trắng như tuyết sừng cong, giống vương miện quay quanh, nhìn qua có chút bá khí.

"Cái này. . ."

Joanna đi theo Tô Bình bên người, ánh mắt lộ ra vẻ kinh nghi.

"Nhận ra a?" Tô Bình hiếu kì hỏi.

Tại cái này cự thú chung quanh, là mênh mông vô bờ bình nguyên, có thể nhìn thấy không ít chà đạp vết tích, là một chỗ Man Hoang chi địa.

"Hình dạng của nó, cùng Thần thú bí điển bên trong ghi lại một loại Thần thú gần, nhưng đó là Thái Cổ Thần Giới đỉnh tiêm hung thú một trong, Hỗn Độn Đế Long Thú!" Joanna thấp giọng nói.

"Hỗn Độn Đế Long Thú?" Tô Bình nhiều hứng thú, hỏi: "Kia hung thú cảnh giới gì, là Chí Tôn cấp, vẫn là cao hơn Thiên cấp?"

Joanna khẽ lắc đầu, thấp giọng nói: "Là Tổ Thần cấp! Mà lại, nghe đồn đồng dạng Tổ Thần, đều chưa hẳn là hắn đối thủ, đây là đản sinh tại Thần Giới chi trong mắt hung thú, ngưng kết Thần Giới vô thượng thế giới chi lực, cái này Hỗn Độn Đế Long Thú, chấp chưởng tứ đại chí cao pháp tắc Hỗn Độn pháp tắc, còn có cái khác đủ loại năng lực khó tin."

"Thần Giới chi nhãn?" Tô Bình lại nghe được một cái mới mẻ từ, có chút hứng thú.

"Đây là Thần Giới đầu nguồn, nghe đồn Thần Giới hết thảy lực lượng, đều là theo Thần Giới chi trong mắt phóng xuất ra." Joanna thấp giọng nói: "Những này ta cũng là khi còn bé nghe trưởng bối nói."

Tô Bình gật gật đầu, nhìn về phía phía dưới cự thú, nói: "Khó trách ta cảm giác, chung quanh nơi này trong hư không, có một cỗ kì lạ khí tức, rất quen thuộc, ngươi kiểu nói này ta cũng muốn đi lên, là hỗn độn chi lực, đây là cổ lão nhất lực lượng, đây chính là Hỗn Độn Đế Long Thú, vẻn vẹn hắn thể nội hô hấp ra năng lượng, liền mang theo hỗn độn khí tức."

Tô Bình trong tiệm Hỗn Độn thai nghén linh trì bên trong, cảm thụ qua hỗn độn khí tức, bởi vậy lập tức liền có thể xác nhận.

"Thật sự là Hỗn Độn Đế Long Thú. . ." Joanna có chút ngơ ngẩn.

Nàng có chút khó tin nhìn trước mắt đầu này cự thú, một đầu so sánh Tổ Thần, tại Thần Giới hoành hành vô số tuế nguyệt hung thú, vậy mà liền ngủ say tại trước mặt bọn hắn?

"Hệ thống, cái này đồ vật giết chết chúng ta, ngươi có thể phục sinh a?" Tô Bình trong lòng hỏi thăm về hệ thống.

Một lúc sau, hệ thống tức giận trả lời, nói: "Ngươi đang chất vấn bổn hệ thống năng lực a?"

Đến siết.

Nghe được nó như thế phách lối đáp lời, Tô Bình cũng yên lòng xuống tới, lúc này đối Joanna nói: "Đi, nhóm chúng ta đi qua nhìn một chút, từ trên người nó hao điểm hỗn độn chi lực, đối tu luyện hẳn là có lợi thật lớn."

Hỗn độn chi lực là hết thảy lực lượng Nguyên Thủy, bao quát tinh lực, thần lực các loại, đều là theo hỗn độn chi lực đường giữa độc tháo rời ra năng lượng.

Joanna trừng mắt, nói: "Ngươi điên rồ, cái này nếu quả như thật là Hỗn Độn Đế Long Thú, hắt cái xì hơi nhóm chúng ta đều có thể chết mười vạn lần, thừa dịp nó đang ngủ, nhóm chúng ta đi nhanh lên đi!"

"Không có việc gì, chúng ta có thể phục sinh." Tô Bình cười nói.

Joanna ngơ ngẩn, nói: "Bị nó giết chết, cũng có thể phục sinh?"

"Ừm." Tô Bình khẳng định gật đầu, mặc dù không có thí nghiệm qua, nhưng hắn đối hệ thống vẫn có chút tin tưởng.

". . ."

Joanna có chút không phản bác được, nàng phát hiện tự mình càng ngày càng nhìn không thấu Tô Bình, liền Tổ Thần cấp hung thú, cũng không cách nào xóa bỏ bọn hắn, cái này chẳng phải là nói, Tô Bình phía sau vị kia kinh khủng tồn tại, so Tổ Thần còn đáng sợ hơn?

Nhưng. . . Giữa thiên địa có dạng này sinh mệnh a?

Hoặc là nói, dạng này tồn tại, đã siêu việt "Sinh mệnh" định nghĩa?

Tô Bình đã dẫn đầu đáp xuống, chào hỏi Đường Như Yên nói: "Cơ hội khó được, hảo hảo hấp thu chung quanh nơi này hỗn độn chi lực, đối ngươi tu vi có lợi thật lớn."

Ừm

Đường Như Yên dùng sức chút đầu, nàng đối Tổ Thần cấp khái niệm tương đối mơ hồ, cái biết rõ là so Chí Tôn còn đáng sợ hơn tồn tại, nhưng Tô Bình đã có thể phục sinh, nàng cũng liền mặc kệ.

Rất nhanh, ba người đi tới cái này Hỗn Độn Đế Long Thú trên thân, Tô Bình hạ xuống hắn đầu chỗ, càng hướng xuống hạ xuống, cự thú thể trạng trở nên càng lớn, cuối cùng, Tô Bình rơi vào hắn hô hấp khoang miệng chỗ, nơi này có thể thấy không hoàn toàn khép lại trong miệng, kia vô số bén nhọn răng nhọn, đan xen vào nhau.

Từ bên trong thở ra khí thể, mang theo nồng đậm mùi tanh hôi vị, nhưng ở cỗ này hôi thối khí tức bên trong, lại có yếu ớt hỗn độn chi lực nương theo lấy hô hấp, từ bên trong tiết lộ ra ngoài.

Tô Bình lúc này ngồi xếp bằng tại hắn bên môi, trước mặt là giao thoa bén nhọn cự răng, từ bên trong truyền ra hô hấp, như 12 cấp cuồng phong, đủ để đem cây giống nhổ tận gốc, Tô Bình thân thể lại ngồi ngay ngắn sừng sững không nổi, nhắm mắt hấp thu hắn thở ra hỗn độn chi lực.

Joanna nhìn thấy Tô Bình cử động, có chút mắt trợn tròn cùng im lặng.

Từ xưa đến nay, đại khái là người đầu tiên, có dũng khí ngồi tại Thần Giới đỉnh tiêm hung thú bên miệng, theo hắn trong miệng đoạt thức ăn.

Nàng hiện tại rốt cục minh bạch, vì cái gì trước đây cùng Tô Bình gặp nhau lúc, Tô Bình đối hắn không có chút nào kính sợ, một bộ không sợ trời không sợ đất bộ dáng, cái này không chỉ là có thể vô hạn phục sinh liền có thể làm được, hơn bởi vì, Tô Bình được chứng kiến quá nhiều nhường nàng đều cảm giác được sinh vật khủng bố, đã sớm luyện ra một khỏa vượt qua tưởng tượng Thiết Đảm.

Joanna khẽ lắc đầu, cũng tới đến Tô Bình bên người, cùng hắn cùng nhau ngồi xuống tu luyện.

Rất nhanh, tại cái này Hỗn Độn Đế Long Thú miệng bên khe, ba đạo so con kiến còn nhỏ bé thân ảnh, ở chỗ này tu luyện ngồi xuống.

Nhàn nhạt hỗn độn khí tức, bao quanh ba người.

"Một hít một thở, đều là đạo vận."

"Cái này Hỗn Độn Đế Long Thú hô hấp, tựa hồ cùng toàn bộ thời không, thiên địa, cùng một nhịp thở, nó đang hô hấp lúc, chung quanh thời không cũng tại co vào. . ."

Tô Bình đang hấp thu hỗn độn chi lực lúc, cũng cảm nhận được cái này Hỗn Độn Đế Long Thú bất phàm, có chút rung động, vẻn vẹn hô hấp liền có thể ảnh hưởng chung quanh thời không, đây chính là Tổ Thần cấp tồn tại?

Nếu như kỳ chủ động xuất thủ, chẳng phải là có thể nhẹ nhõm vượt ngang đi qua tương lai?

Tô Bình rất khó tưởng tượng, dạng này tồn tại, có cái gì đồ vật, có dạng gì lực lượng, có thể đem trấn áp!

"Xem ra, năm đó đại chiến, cái này hung thú không có tham chiến, hoặc là trốn đi." Joanna thấp giọng nói.

Bây giờ trùng kiến Thái Cổ Thần Giới còn có thể nhìn thấy con thú này, đủ để chứng minh, con thú này sống qua trận kia kiếp nạn.

Tô Bình gật đầu.

Rất nhanh, ba người cũng không có lại nói tiếp, mà là đắm chìm trong trong tu luyện.

Hỗn Độn chi khí nhập thể, Tô Bình lập tức cảm giác, tinh lực trong cơ thể tất cả đều giống như thủy triều thối lui đến tinh hải bên trong, mà một luồng Hỗn Độn chi khí cũng bị Tô Bình Dẫn Độ đến tinh hải bên trong, nhưng cái này Hỗn Độn chi khí chỗ đi qua, tinh lực nhao nhao né tránh, tựa như là có ý thức tự chủ.

Rất nhanh, Hỗn Độn chi khí chìm vào đến tinh hải dưới đáy.

Tô Bình có thể cảm giác được, vẻn vẹn cái này một luồng Hỗn Độn chi khí, liền nặng nề không gì sánh được, so sánh hắn nửa thành tinh lực!

Phải biết, hắn nửa thành tinh lực phóng xuất ra, đủ để biến thành bao phủ một cái trấn nhỏ tinh sương mù.

Mà Hỗn Độn chi khí vẻn vẹn chỉ là một luồng, chênh lệch ngàn vạn lần, giữa lẫn nhau lực lượng lại là đối các loại!

"Nếu có hướng một ngày, ta có thể đem thể nội tất cả tinh lực, tất cả đều chuyển hóa thành hỗn độn chi lực. . ." Tô Bình đôi mắt có chút chớp động, chỉ là ngẫm lại liền để hắn cảm thấy hưng phấn, nếu quả thật có thể làm được, hắn lại so với hiện tại mạnh hơn ngàn vạn lần!

Đây là không thể tưởng tượng nổi tăng lên!

Nhưng Tô Bình cũng biết rõ, đây là rất không thực tế sự tình.

Dù sao, Hỗn Độn chi khí sớm đã tuyệt tích, theo Hỗn Độn thời đại kết thúc, Hỗn Độn chi khí liền tiêu tán, phân chia thành thiên địa vạn khí, cái này Hỗn Độn Đế Long Thú bởi vì thể nội chứa đựng có Hỗn Độn chi khí, đản sinh từ Hỗn Độn, mới khiến cho hắn có so sánh Tổ Thần lực lượng.

"Quay lại đi trong tiệm Hỗn Độn linh trì từ từ, không biết rõ có thể cọ bao nhiêu."

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, bỗng nhiên có dũng khí nghĩ quay về cửa hàng cảm giác.

Đúng lúc này, trong lúc đó, chung quanh gió dừng lại.

Ngay sau đó, thời không tựa hồ là đọng lại.

Tô Bình trong đầu suy nghĩ, trong nháy mắt tất cả đều tiêu tán, thân thể của hắn cứng tại tại chỗ, một loại khó mà hình dung, không cách nào ngôn ngữ cảm giác áp bách, bao phủ lại hắn.

Tô Bình trong thoáng chốc, tựa hồ nhìn thấy một khỏa to lớn đôi mắt, hào vô tình tự liếc qua bọn hắn.

Kia đôi mắt như Nhật Nguyệt, truyền lại tới uy hiếp, vượt qua Tô Bình dĩ vãng gặp phải bất luận cái gì một đầu sinh vật.

Dù là Tô Bình trái tim đầy đủ cường đại, giờ phút này cũng có dũng khí huyết dịch khắp người đông kết cảm giác.

"Khanh khách!"

Lúc này, răng rung động thanh âm vang lên, Tô Bình khó khăn quay đầu, nhìn thấy bên người Joanna sắc mặt trắng như tuyết, không có một tia huyết sắc, hàm răng đang phát run, thân thể đang run rẩy.

Mà đổi thành một bên, Đường Như Yên thân thể cũng là cứng ngắc không nổi, nhưng nhìn kỹ, liền phát hiện hắn đã không có sinh mệnh khí tức, đúng là bị cỗ này uy hiếp, dọa chết tươi!

Không sai, chính là hù chết.

Tô Bình nhưng không có bất luận cái gì giễu cợt ý nghĩ, dù là hắn được chứng kiến vô số sinh vật khủng bố, giờ phút này cũng dọa đến không cách nào động đậy, đổi lại bình thường Tinh Chủ cảnh, đoán chừng giờ phút này cũng đồng dạng sẽ hù chết!

Bành bành bành!

Sau một khắc, Tô Bình suy nghĩ liền đình chỉ.

Hắn cùng Joanna, Đường Như Yên ba người thân thể không có dấu hiệu nào, trong nháy mắt vỡ ra.

Tại phục sinh không gian, Tô Bình thoát ly loại kia uy hiếp, mới có loại miệng lớn thở dốc cảm giác, hắn một thời gian có chút hồi hộp, lại bản năng không dám lựa chọn phục sinh.

Nhưng rất nhanh, Tô Bình liền nhãn thần kiên định.

Tại chỗ phục sinh.

Sưu

Ba người thân ảnh, lại lần nữa xuất hiện tại nguyên chỗ, nhưng nhường Tô Bình ngoài ý muốn chính là, ở trước mặt hắn là một mảnh rộng lớn thiên địa, kia to lớn Hỗn Độn Đế Long Thú. . . Không thấy!

Tô Bình nhìn một chút chung quanh, tầm mắt cực kỳ khoáng đạt, có thể nhìn thấy nơi xa mặt đất còn lưu lại trảo ấn, bao quát mặt đất cỏ khô nhan sắc, hắn có thể xác định, nơi này chính là vừa mới địa phương.

Mà lại hệ thống tại chỗ phục sinh, cho tới bây giờ không có phạm sai lầm qua.

"Nó đi rồi?"

"Tựa như là." Joanna giật mình nói.

Tô Bình có chút thất vọng, trong không khí còn có thể cảm nhận được Hỗn Độn Đế Long Thú khí tức, đáng tiếc, đầu này hung thú đã ly khai nơi đây, đoán chừng là đi càng sâu tầng không gian, cũng có thể là đi những thời không khác.

Nhưng hiển nhiên, đối phương tuyệt không phải tránh né bọn hắn.

Dù sao bọn hắn tại cái này hung thú trước mặt, cùng sâu kiến cùng tảng đá không có gì khác biệt.

"Đáng tiếc." Tô Bình thở dài, đáy lòng chỗ sâu, lại tựa hồ không hiểu nhẹ nhàng thở ra, đây là lúc trước kia kinh khủng uy hiếp di chứng, nhường Tô Bình bản năng không muốn lại đi đối mặt cái này hung thú.

Hắn lắc đầu, nói: "Nhóm chúng ta cũng đi thôi."

"Đi đâu?"

Joanna biểu lộ phức tạp.

"Không biết rõ, nhìn xem theo đến đâu đi."

Tô Bình nói xong, liền đem hai người thu được tiểu thế giới, lần nữa lựa chọn tự bạo..