Chương 979: Thiên Đạo viện ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 979: Thiên Đạo viện ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Hiển nhiên, Joanna cùng Đường Như Yên nghe không hiểu "Theo đến đâu" là có ý gì, là Tô Bình lần nữa mở mắt lúc, trước mắt là một mảnh xanh tươi rừng rậm, hắn đứng tại một gốc cây trên cành.

Tô Bình lúc này lên không, liền nhìn thấy chung quanh là một mảnh cực kỳ rừng rậm bát ngát lục địa, không nhìn thấy phần cuối.

"Nếu lại ngẫu nhiên?"

Tô Bình có chút nhíu mày, cái này Thái Cổ Thần Giới diện tích cực kỳ bao la, điểm ấy theo Bán Thần vẫn liền có thể nhìn ra, vẻn vẹn Thần Giới vỡ tan một góc, liền cư ngụ trên trăm loại tộc, hơn nữa còn có vô số Man Hoang chi địa, có thể nghĩ, cái này Thần Giới so với phía ngoài hiện thực Vũ Trụ, đoán chừng đều sẽ không nhỏ đi nơi nào.

Tự bạo ngẫu nhiên đi đường, ngược lại càng cấp tốc hơn.

Ngay tại Tô Bình suy nghĩ lúc, trong lúc đó, hắn lông mày khẽ động, thân ảnh đứng đấy không động, nhưng bỗng nhiên đưa tay, cái gặp một đạo đỏ thẫm thần quang "Xuyên qua" hắn thân thể.

Nhưng thần quang chợt lóe lên, Tô Bình thân thể nhưng không có tiên huyết, lông tóc Vô Thương, ngược lại tại thần quang xuyên qua phía sau lưng sát na, bỗng nhiên duỗi ra thủ chưởng, đem cái này thần quang định trụ.

Đây cũng không phải là binh khí, mà là một đạo ngưng luyện thần lực.

Vốn là hư vô thần lực, giờ phút này lại bị Tô Bình giam cầm tại trong bàn tay, vừa mới một cái chớp mắt, hắn vận dụng thời không pháp tắc, xuất hiện tại một cái khác thời không, mặc dù nhìn như tại nguyên chỗ, kì thực lại có thể lẩn tránh thời khắc này công kích.

Hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía rừng rậm một chỗ.

Tại rừng rậm nào đó khỏa trên đại thụ, bốn đạo thân ảnh đứng chung một chỗ, đều là chú ý tới một màn này.

"Bị thấy được."

Trong đó một cái tóc vàng tử nhãn tuấn lãng thanh niên, đôi mắt ngưng lại nói.

"Quả nhiên có chút đồ vật, khó trách dám hiện thân ở trên không trung, không sợ bị tập kích."

"Thấy rõ a, hắn mới vừa vận dụng là thời không quy tắc, cái này thế nhưng là chí cao quy tắc, cái này gia hỏa hẳn là Nhân tộc đỉnh tiêm thiên tài!"

Mặt khác ba người cũng đều là đôi mắt hơi có vẻ trịnh trọng, có thể tới đây tham gia thí luyện, đều không phải là nhân vật đơn giản, hết lần này tới lần khác đối phương còn dám như thế cao điệu bại lộ tự mình, không phải đối tự thân lực lượng quá tự tin, chính là mù quáng vô tri ngu xuẩn, nhưng hiển nhiên, trước mắt cái này Nhân tộc thanh niên thuộc về cái trước.

"Liền nhìn hắn có đánh hay không tính toán phản kích đi, nếu như có dũng khí phản kích, chúng ta nghênh chiến là được."

Trong đội ngũ một cái cái trán có diễm văn thanh niên tóc vàng lạnh lùng nói.

Hắn rõ ràng là đội ngũ lãnh tụ, đứng tại ở giữa, những người khác cũng đều ẩn ẩn tựa ở hắn bên cạnh thân hai bên, lấy hắn cầm đầu.

"Mặc dù là thiên tài, nhưng cuối cùng chỉ là đối lập Nhân tộc mà nói, đối ta Thần tộc tới nói, lĩnh ngộ ra thời không quy tắc cũng không nhiều kinh diễm." Cái kia tóc vàng tử nhãn thanh niên thấp giọng nói.

Bên cạnh hai người khác lại không phải Thần tộc, nhưng chỗ chủng tộc cũng là địa vị cực cao, bởi vậy khả năng cùng hai vị này mắt cao hơn đầu Thần tộc kết bạn tham gia thí luyện.

Tại bọn hắn lẳng lặng chú ý Tô Bình lúc, Tô Bình cũng nhìn thấy cái này đánh lén mình bốn người không có hành động, đã không có đào tẩu, cũng không có tiếp tục công kích, hắn trong mắt nổi lên một vòng lãnh sắc, không chút do dự, phóng xuất ra trong tiểu thế giới Joanna cùng Đường Như Yên, quát khẽ nói: "Theo ta giết, luyện tập đến rồi!"

Joanna cùng Đường Như Yên nhìn thấy chung quanh hoàn cảnh xa lạ, hơi sửng sốt một cái, liền cấp tốc thích ứng tới, nghe được Tô Bình, Joanna lập tức liền cảm giác được phía trước trong rừng rậm ẩn núp bốn người, dù sao bốn người này tại bị Tô Bình phát giác về sau, cũng không có lại tiếp tục ngụy trang, nàng cảm giác được bốn người này khí tức, hơi run lên một cái, không nghĩ tới một lần liền gặp được hai cái trung vị Thần tộc, cùng hai vị cao vị Thần tộc phụ thuộc chủng tộc.

Bất quá, nàng tự thân cũng là xuất thân từ trung vị Thần tộc, lúc này không do dự chút nào, lòng bàn tay ngưng tụ ra kim thương, lúc trước tại lâm tộc nín một ngụm ác khí, giờ phút này tất cả đều bộc phát.

Thực chất bên trong tôn ti có thứ tự cùng kiêng kị, không để cho nàng dám ở lâm tộc trước mặt có bất luận cái gì bất kính, nhưng đối mặt trung vị Thần tộc, nàng lại không bận tâm.

Một bên khác, Đường Như Yên đi theo Tô Bình cùng Đường Như Yên ánh mắt, cũng hậu tri hậu giác cảm giác được trong rừng rậm bốn người, nàng ngược lại không có gì ý nghĩ, dù sao không chết được, Tô Bình nhường nàng giết, vậy liền giết chứ sao.

"Bên trong tiểu thế giới còn ẩn giấu một vị Thần tộc a?"

"Kia Thần tộc khí tức, tựa hồ là trung vị Thần tộc nguyên cơ nhất tộc."

"Một cái trung vị Thần tộc thế mà trốn ở Nhân tộc tiểu thế giới bên trong, là bị cái này Nhân tộc hàng phục, vẫn là vô sỉ muốn đánh lén?"

Bốn người cấp tốc nghiêm túc, dù sao có một vị trung vị Thần tộc, bọn hắn không dám khinh thường, cấp tốc phát lực xuất thủ.

"Bốn cái Tinh Chủ cảnh. . ." Đến gần đồng thời, Tô Bình cảm giác được bốn người này khí tức cường độ, trong mắt sát khí tràn ngập, tại lâm tộc chịu biệt khuất, giờ phút này tất cả đều bạo phát đi ra.

Tiểu thế giới chân thân hiển lộ, cùng lúc đó, từng đạo tín ngưỡng lực lượng bộc phát, Tô Bình rút ra Hỏa Vân kiếm, lúc trước tại lâm tộc nắm lấy nắm giữ kỹ xảo phát lực, lần nữa bộc phát.

Bảy thành lực!

Đây là Tô Bình trong nháy mắt có thể ngưng tụ cực hạn, cuồng bạo tinh lực nhường giữa thiên địa năng lượng cũng hơi đình trệ, lần này Tô Bình lựa chọn lực xuyên thấu mạnh hơn Thiên Vũ thức thứ nhất.

Vô tận sáng chói kiếm quang, như một giọt tản ra xán lạn thần huy giọt mưa, xuyên qua thời không cùng Vũ Trụ.

"Đáng chết, đây là cái gì lực lượng? !"

Đối diện, bốn người kia vừa mới phát lực, liền bị Tô Bình cái này thanh thế thật lớn công kích bị dọa cho phát sợ, bao quát đầu lĩnh kia diễm văn thanh niên tóc vàng, cũng là con ngươi đột nhiên co lại, lộ ra vẻ kinh hãi.

Hắn cảm giác được Tô Bình khí tức chỉ là Tinh Không cảnh, nhưng hiển nhiên, đây là ngụy trang, dù sao tham gia cái này thí luyện, thấp nhất đều là Tinh Chủ cảnh!

Chỉ là, cùng là Tinh Chủ cảnh, chỉ là Nhân tộc, giờ phút này bộc phát lực lượng, lại nhường hắn cảm nhận được một tia sợ hãi!

Phải biết, bọn hắn Thần tộc thể nội hấp thu đều là thần lực!

Mà thần lực bản thân liền là cực kỳ tôn quý cùng cường đại năng lượng, mà sự thật cũng xác thực như thế, tại tương đồng lượng tình huống dưới, thần lực là tinh lực có khả năng bộc phát gấp mười!

Nói cách khác, tương đồng cảnh giới, Thần tộc bản thân liền là Nhân tộc gấp mười mạnh, chớ nói chi là những kia thiên tư tuyệt luân Thần tộc vì hậu bối sáng tạo ra vô số Thần tộc bí kỹ, đem chênh lệch này kéo đến càng lớn, đây cũng là Thần tộc khinh thường chủng tộc khác căn nguyên.

Nhưng bây giờ, Tô Bình chỗ bộc phát ra lực lượng, lại làm cho bọn hắn có dũng khí không thể ngăn cản ý niệm.

Tránh

Hết thảy cũng trong nháy mắt phát sinh, cơ hồ là bản năng, nghênh đón Tô Bình một kiếm này diễm văn Thần tộc thanh niên, lập tức liền lựa chọn trốn tránh, nhưng khi hắn thi triển tuyệt tích, thân ảnh mơ hồ lúc, trong lúc đó, một kiếm này trực tiếp nhảy vọt đến trước mắt hắn.

Hắn chiến giáp bên trong truyền đến một đạo băng liệt âm thanh, trước người hiện ra một đạo huy hoàng Thần Thuẫn, nhưng Thần Thuẫn vẻn vẹn xuất hiện một cái chớp mắt, liền rời ra vỡ vụn.

Tại Thần Thuẫn vỡ vụn sát na, lại là một cái bóng mờ xuất hiện, đưa tay hướng một kiếm kia chộp tới.

Bành

Thiên Vũ kiếm khí tán loạn, bị kia hư ảnh cho bẻ vụn!

Nhưng sau một khắc, cái này hư ảnh dần dần biến mất, biến mất không thấy gì nữa.

Diễm văn thanh niên lại là một trận rùng mình, trên người hắn hai đạo bảo mệnh át chủ bài, lại Tô Bình một kiếm này phía dưới, tất cả đều bị bức ra? !

Nhất là đạo thứ hai bảo mệnh át chủ bài, kia thế nhưng là tộc khác bên trong Chủ Thần cho hắn một luồng hồn lực khí hơi thở!

Có thể thay hắn ngăn cản phía dưới có thể so với Chủ Thần bình thường một kích!

Giờ phút này mặc dù nhẹ nhõm hóa giải Tô Bình công kích, nhưng này đến bài cũng mất.

"Nhanh, hắn khí tức uể oải, vừa mới một kiếm kia hẳn là tuyệt chiêu của hắn, có rất lớn đại giới!"

Lúc này, bên cạnh rống to một tiếng truyền đến, là cái kia tóc vàng tử nhãn Thần tộc, hắn cũng là trong tộc thiên tài, trong nháy mắt liền nhìn ra Tô Bình sơ hở, gầm thét hướng hắn phóng đi.

Cút

Đúng lúc này, một đạo lạnh lẽo kiêu tiếng hừ vang lên, một đạo hoa lệ mà tuyệt mỹ thân ảnh lướt qua, xuất hiện tại Tô Bình trước người, ngay sau đó là một đạo bá đạo đến cực điểm thần thương, như như thiểm điện bỗng nhiên bổ xuống, đem cái kia tóc vàng tử nhãn Thần tộc sinh sinh bức lui, hắn cảm giác nếu như chính mình không lùi, sẽ thụ cực lớn thương tích.

Hắn nhìn qua trước mắt cản đường nguyên cơ nhất tộc thiếu nữ, sắc mặt âm trầm, nói: "Nghe qua nguyên cơ nhất tộc, từng là Titan Tổ Thần phụ thuộc, có yếu ớt Titan huyết mạch, hôm nay ta cũng phải đến lĩnh giáo một cái!"

"Ngươi không xứng!"

Joanna lần nữa khôi phục thành cái kia coi trời bằng vung Nữ Chiến Thần, đôi mắt Bễ Nghễ, từ trên cao nhìn xuống nhìn trước mắt Thần tộc, trên người nàng thần quang dần dần nồng đậm, nói: "Bằng vào ta cảnh giới bây giờ, đánh bại các ngươi có chút phí sức, vậy liền đột phá một cái đi!"

Tại nàng dứt lời lúc, trong lúc đó, sáng chói thần quang từ hắn thể nội bộc phát, rọi sáng ra ngàn vạn thần quang, đem phụ cận rừng rậm cũng chiếu rọi thành màu vàng kim.

Trên người nàng khí tức tại liên tục tăng lên, giống như phong tỏa một mảnh sông lớn, đột nhiên vỡ đê, mênh mông bàng bạc khí tức tùy theo tản mát ra.

Tại cái này trong nháy mắt, Joanna lại trực tiếp phá cảnh, theo Tinh Không cảnh, tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh!

Nhưng quỷ dị chính là, tại đỉnh đầu nàng trên không trong rừng rậm, nhưng không có thiên kiếp xuất hiện.

Phía trước, bốn người cũng nhìn thấy cái này doạ người một màn, cũng nghe đến Joanna, các loại thấy không thiên kiếp xuất hiện lúc, bốn người đều là biến sắc, tựa hồ minh bạch cái gì.

"Ngươi là chuyển thế thân!"

"Đáng chết, làm sao lại phóng chuyển thế thân tiến đến, cái này không công bằng!"

"Rút lui!"

Bốn người cũng bị mất ham chiến tâm tư, cùng chuyển thế thân đánh, quá bị thua thiệt, những này chuyển thế thân bản tôn, đều là Chủ Thần Cảnh cường giả, kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao, những này đều sẽ kế thừa đến chuyển thế thân trên thân, đối bí kỹ lý giải, tăng thêm nắm giữ bí kỹ chiều sâu, cũng xa không phải bọn hắn có thể so sánh.

"Muốn đi, muộn!"

Joanna quát tháo một tiếng, thân ảnh bỗng nhiên chớp động, trong nháy mắt hóa thành lần lượt từng thân ảnh, càng đem tứ phía bốn phương tám hướng tất cả đều vây quanh, sau đó hắn trong tay thần thương nở rộ, từng đạo thương mang hung mãnh đâm mà ra, hư không vỡ vụn, thời không vặn vẹo, mỗi một đạo thương mang đều mang hủy diệt khí tức, đem bốn người đánh thủng trăm ngàn lỗ, toàn thân máu me đầm đìa.

Vẻn vẹn một lần xuất thủ, bốn người này liền toàn thân vết thương, thoi thóp.

Trên người bọn họ bảo mệnh bảo vật, cũng bị đánh ra đến, nhưng không thể tách rời Joanna lĩnh vực phong tỏa.

Tô Bình còn muốn tự bạo, lần nữa tụ lực lần thứ hai xuất kiếm, kết quả nhìn thấy Joanna thế mà đem bọn hắn miểu sát, có chút không nói gì, cái này gia hỏa đến Tinh Chủ cảnh về sau, cứ như vậy biến thái a?

Loại này chiến lực, coi như gặp được lúc trước vị kia lâm tộc Thần Tử, hẳn là cũng sẽ không kém đến bao nhiêu a?

"Nói, nơi này là cái gì địa giới!"

Joanna hạ thủ lưu tình, không có trực tiếp đem bọn hắn chém giết, mà là dự định hiểu rõ chung quanh tình huống.

Chuẩn bị cầu xin tha thứ bốn người, nghe đến lời này, đều là sửng sốt một cái, mở to hai mắt, một mặt cổ quái nhìn xem Joanna, hoài nghi cái này nữ tử có phải hay không đang đùa bỡn bọn hắn.

Ngươi đến tham gia thí luyện, thế mà không biết rõ đây là nơi nào?

"Không nói?"

Joanna bị bọn hắn cổ quái nhãn thần thấy có chút chẳng biết tại sao, ẩn ẩn cảm thấy mình tựa hồ không để ý đến cái gì, nhưng nàng không có khách khí, trực tiếp đâm ra một thương, tại kia diễm văn Thần tộc thanh niên ngực đâm ra một cái lỗ máu, đau đớn nhường cái sau có chút nhe răng.

"Đừng, ta nói!" Diễm văn Thần tộc thanh niên vội vàng nói: "Nhóm chúng ta nhận thua, tất cả mọi người là đến tham gia thí luyện, không cần thiết kết thù, nhóm chúng ta cam đoan về sau tuyệt sẽ không cho ngươi tìm phiền toái, ta có thể lập xuống thần thề!"

"Thí luyện?"

Joanna nhíu mày, nói: "Lập thần thề sau đó lại nói, ngươi nói cái gì thí luyện?"

". . ."

Bốn người lại lần nữa không nói gì.

Nhìn thấy Joanna bộ dáng nghiêm túc, bọn hắn rốt cục miễn cưỡng vững tin, cái này thiếu nữ không phải ở ngoài sáng biết còn cố hỏi.

Chẳng lẽ nói, bọn hắn là lén qua tiến đến?

Thế nhưng là. . . Khả năng này a?

"Cái kia, nhóm chúng ta là đến tham gia Thiên Đạo viện thí luyện, hiện nay là thí luyện cửa thứ hai." Diễm văn Thần tộc thanh niên cẩn thận nghiêm túc mà nói, lại không nửa phần lúc trước ngạo khí.

Dù sao, đối phương cũng là một vị trung vị Thần tộc, xem cái này chiến lực, rõ ràng là cái này tổ ba người bên trong lĩnh đội.

Tại bọn hắn trò chuyện lúc, một đạo "A" tiếng hò hét vang lên, đã thấy nơi xa một thân ảnh lao vùn vụt tới, chính là Đường Như Yên, tay nàng cầm lợi kiếm, hô to đánh tới.

Bốn người: ". . ."

Bên cạnh, Tô Bình cũng là cái trán toát ra hắc tuyến, chiến đấu cũng kết thúc mới tới, cũng là đủ đủ.

Vừa mới hết thảy phát sinh quá nhanh, trước sau bất quá vài giây đồng hồ, đối bọn hắn tới nói đủ để phân ra thắng bại, nhưng đối Hãn Hải cảnh Đường Như Yên tới nói, vẻn vẹn đi đường liền quá sức.

"Làm sao không đánh?"

Xông tới Đường Như Yên nhìn thấy Tô Bình cùng đối phương bốn người đứng chung một chỗ, tựa hồ đã ngưng chiến, lập tức phanh lại, giảm nửa mình dưới nhanh, kinh nghi nói.

Tô Bình nghiêng qua nàng một cái, nói: "Ngươi xem bọn hắn dạng này, còn có thể tiếp tục đánh a?"

Đường Như Yên lúc này mới chú ý tới bốn người trên thân thương thế, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

"Thiên Đạo viện. . ."

Bên cạnh, Joanna lại là sợ run.

Đang nghe diễm văn Thần tộc thanh niên nói ra ba chữ này lúc, nàng đối Đường Như Yên đến tựa hồ cũng không có chú ý tới, hoàn toàn ngốc tại chỗ.

"Năm đó đại chiến, Thiên Đạo viện suất lĩnh toàn viện đệ tử, theo viện trưởng đến mỗi cái học sinh, tất cả đều tham chiến, cũng tất cả đều chiến tử, lấy Huyết Nhiễm thần hoang, sao lại thế. . ."

Nàng kinh ngạc nhìn tự nói.

Từng tại trận kia đại chiến bên trong phá diệt Thiên Đạo viện, thế mà vẫn còn ở đó.

Đạo thống thế mà không có mất đi, bây giờ lại bị xây lại?

Diễm văn Thần tộc thanh niên nghe được nàng tự nói, sửng sốt một cái, nhịn không được nói: "Ngươi đang nói đùa chứ?"

Các loại nói xong mới ý thức tới tự mình khẩu khí không tốt lắm, vội vàng thu nhỏ miệng lại, nhưng trong lòng có chút khó chịu.

Thiên Đạo viện tại toàn bộ trong thần giới, đều là địa vị siêu nhiên tồn tại, vô số Thần tộc cũng kính ngưỡng, trước mắt cái này nữ tử lại còn nói Thiên Đạo viện bị phá hủy, đơn giản đại nghịch bất đạo!

Ừm

Joanna lấy lại tinh thần, nhìn về phía đối phương, "Ngươi nói cái gì?"

Diễm văn Thần tộc thanh niên bị sợ nhảy lên, vội vàng nói: "Không, không có gì, chỉ là muốn nói, Thiên Đạo viện cũng không có bị phá hủy, Thiên Đạo viện bên trong cường giả như mây, liền xem như cao vị Thần tộc, cũng đối Thiên Đạo viện tương đối kính trọng, làm sao có thể bị phá hủy."

"Không có bị phá hủy?" Joanna khẽ giật mình.

Chợt nhìn thấy bộ dáng của đối phương, lập tức hiểu được, trầm mặc một lát, thở dài: "Các ngươi quá nhỏ, xem ra năm đó đoạn lịch sử kia, cũng bị người quên lãng."

Nàng khẽ lắc đầu, không lại dây dưa vấn đề này, mà là hỏi: "Cái này thí luyện muốn làm sao mới tính thông qua?".