Chương 980: Joanna tâm nguyện

Chương 980: Joanna tâm nguyện

"Cái này. . ."

Ý thức được trước mắt ba người là lén qua tiến đến, diễm văn Thần tộc thanh niên có chút do dự, vạn nhất sự sau bị đuổi theo trách bắt đầu, đối bọn hắn cũng có ảnh hưởng, bất quá, lúc này bọn hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Cửa thứ hai thí luyện, là góp nhặt mười cái thần thẻ, cái này thần thẻ có thể theo nơi tập luyện Thần thú trên thân săn bắt, cũng có thể theo những người dự thi khác trên thân thu hoạch được."

"Góp nhặt thần thẻ?"

Joanna có chút nhíu mày, lập tức biết rõ, cái này thần thẻ chỉ là một cái thành tích khảo hạch vật phẩm, nàng ánh mắt nhìn về phía trước mắt bốn người, nói: "Nói như vậy, các ngươi trên thân cũng có thần thẻ? Cho ta xem một chút."

Diễm văn Thần tộc thanh niên giật mình trong lòng, nhưng đã sớm ngờ tới điểm ấy, tại hắn nói ra cái này thần thẻ lúc, liền biết rõ đối phương sẽ đem chủ ý đánh tới trên người bọn họ, đành phải lật ra thủ chưởng, nói: "Đây chính là thần thẻ."

Một tấm thẻ màu vàng xuất hiện tại hắn trong bàn tay, có chút sáng lên.

Joanna cầm qua nhìn qua, rất tự nhiên nhận lấy, nói: "Liền một tấm a?"

Diễm văn Thần tộc thanh niên cười khổ, nói: "Nhóm chúng ta vừa tới tham gia thí luyện, còn chưa kịp đi săn Thần thú cùng những người khác, vốn cho rằng vị này Nhân tộc là lạc đàn, muốn đánh lén hắn, kết quả. . ."

Joanna đạm mạc nói: "Thật sao, ta không tin."

". . ."

"Là thật!"

Diễm văn Thần tộc thanh niên mặt mũi tràn đầy chân thành nói.

"Lập thần thệ cam đoan." Joanna nói.

". . ."

Diễm văn Thần tộc thanh niên khóe miệng có chút co rúm một cái, không nghĩ tới đối phương như thế xấu bụng, liền điểm ấy đều muốn lập thần thệ, thật coi thần thệ là không cần tiền a?

"Ta có thể lập thần thệ, cam đoan sau này tuyệt sẽ không tìm các ngươi gây phiên phức, bao quát gián tiếp phiền phức, hi vọng ngươi giơ cao đánh khẽ, có thể phóng nhóm chúng ta ly khai." Diễm văn Thần tộc thanh niên cắn răng nói.

Joanna đạm mạc nói: "Điểm này tự nhiên cũng là muốn lập thệ, nhưng khác nói sang chuyện khác, trước lập thệ cam đoan trên người ngươi liền cái này một tấm thần thẻ."

". . . Không có cái này tất yếu a?"

Có

Diễm văn Thần tộc thanh niên tan tác, lật bàn tay một cái, lấy ra hai tấm thần thẻ, cười khổ nói: "Ta không phải cố ý, đây là nhóm chúng ta thật vất vả đi săn hai đầu Thần thú đạt được, hao hết chín trâu hai hổ chi lực, cũng cho các ngươi, nhóm chúng ta khẳng định sẽ bị đào thải."

Joanna ngược lại không có ngoài ý muốn, sau khi nhận lấy nhìn qua, rất tự nhiên nhận lấy, nói: "Lập thần thệ."

". . ."

"Lập thần thệ." Joanna lập lại.

Diễm văn Thần tộc thanh niên sắc mặt khó coi, cùng bên người ba người liếc nhau, biết rõ hôm nay là triệt để cắm.

Liều mạng?

Cùng ba cái quỷ dị người nhập cư trái phép liều, lấy cái gì liều?

Đối phương có thể vụng trộm tiến vào Thiên Đạo viện thí luyện chi địa, phía sau không có cường giả tương trợ, làm sao có thể?

Hắn một mặt u ám, lại lật ra mười sáu tấm thần thẻ, trầm thấp mà nói: "Đây chính là chúng ta toàn bộ."

"Lập thần thệ."

". . ."

Diễm văn Thần tộc thanh niên gương mặt có chút run rẩy, lại móc ra ba tấm, sau đó không bằng Joanna lặp lại, liền chủ động lập xuống thần thệ.

Cái này thần thệ là lấy Thần Giới chí cao Tổ Thần chi danh phát thệ, có Thần Giới quy tắc nhìn rõ, không cách nào vi phạm, trừ phi muốn chết.

Chờ hắn lập xuống thần thệ về sau, Joanna mới gật gật đầu, sau đó lại đem hắn ba người cũng vơ vét sạch sẽ, hết thảy đạt được hai mươi bảy trương thần thẻ, có thể thấy được cái này đội chiến lực rất mạnh, lại sưu tập hơn mười trương, liền có thể toàn viên tấn cấp.

"Hiện tại, lập thần thệ, cam đoan tuyệt sẽ không lộ ra tin tức của chúng ta, sau này cũng không cho phép cho nhóm chúng ta tìm phiền toái." Joanna nói.

Bốn tượng người sương đánh quả cà, chỗ này ba chỗ này ba địa, chậm rãi lập xuống thần thệ.

Là giữa thiên địa một đạo thần lực màu vàng óng hiện lên lúc, thần thệ kết thành, Joanna cũng không có nói thêm nữa, cùng bốn người lại nghe ngóng một chút sự tình, liền phóng bọn hắn ly khai.

Tô Bình cùng Đường Như Yên ở một bên, nhìn xem Joanna xe nhẹ đường quen ăn cướp thủ đoạn, đều có chút không nói gì, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Joanna như thế xấu bụng một mặt.

"Đây coi là cái gì, bản tôn năm đó chinh chiến lúc, vơ vét chủng tộc không biết bao nhiêu, tại Thái Cổ Thần Giới liền nhẹ nhõm nhiều, không cần ta nghịch chuyển thời không xem xét, chỉ cần đơn giản lập xuống thần thệ, liền có thể phân biệt." Joanna nhìn thấy hai người cổ quái nhãn thần, lạnh nhạt nói.

Tô Bình hiếu kỳ nói: "Thần thệ đã như thế kiên cố, kia Thần Giới chẳng phải là không cách nào nói dối?"

Mặc dù nói dối là không tốt, nhưng một cái không có nói dối thế giới có bao nhiêu đáng sợ, cũng có thể nghĩ mà biết.

"Lập thần thệ là cần đánh đổi một số thứ, sẽ hy sinh hết tự mình bộ phận linh hồn, bởi vậy ngoại trừ cực lớn sự tình bên ngoài, đồng dạng giữa bằng hữu, sẽ không dễ dàng nhường đối phương lập thần thệ, dù sao cách làm này, bản thân tựu không đủ bằng hữu, nhưng cũng may vừa rồi gặp phải người, cũng không phải chúng ta bằng hữu." Joanna giống nói nhiễu khẩu lệnh nói chung nói.

Tô Bình gật gật đầu, hỏi: "Ngươi dự định đi cái này Thiên Đạo viện a?"

Joanna đã muốn vơ vét cái này thần thẻ, khẳng định là có tính toán này.

Ừm

Joanna gật đầu, đối Tô Bình nói: "Cái này Thiên Đạo viện là Thái Cổ Thần Giới đệ nhất tu hành thánh địa, tương đương với đệ nhất học phủ, không riêng viện trưởng là Tổ Thần cấp, bên trong truyền thụ các đạo nói sư, cũng đều là Tổ Thần cấp, đáng tiếc, năm đó đại chiến, nghe nói Thiên Đạo viện toàn viện tham chiến, tại thần hoang chi kia, đại chiến chư thiên."

"Cuối cùng, kia một chiến thiên đạo viện tất cả đều bỏ mình, mà tại thần hoang tứ ngược chư thiên, cũng đều bị trấn áp!"

"Cũng là bởi vì Thiên Đạo viện vĩ đại chiến tích, cứu vớt vô số người, chỉ tiếc. . . Cuối cùng vẫn khó thoát kia thiên địa đại kiếp!"

Joanna đôi mắt có chút ảm đạm, tại nhớ lại kia đã từng quá khứ thời đại, cùng thời đại kia bên trong Thần tộc anh hùng.

Tô Bình trong lòng cũng có chút chấn động, một cái tu hành học phủ, vậy mà có thể có như thế huyết tính, cái này khiến hắn đối Thiên Đạo viện ba chữ, đều có chút nổi lòng tôn kính.

"Bây giờ đạo thống không gãy, không biết rõ hiện tại Thiên Đạo viện, phải chăng còn có năm đó huy hoàng." Joanna thăm thẳm thở dài, nói: "Nhưng bỏ mặc như thế nào, có thể trở thành Thiên Đạo viện học sinh, là cả đời vinh quang, mà lại, Thiên Đạo viện có Tổ Thần bia, nếu như có thể được đến cơ hội, có thể bằng Tổ Thần bia trực tiếp tấn cấp đến Chí Cao Thần cảnh."

Tô Bình nói ra: "Tổ Thần bia cần ngươi bản tôn đến mới có tác dụng a?"

"Không sai, cho nên ta dự định lần sau dùng phúc lợi cơ hội, nhường bản tôn tự mình tới." Joanna nhìn về phía Tô Bình, nói: "Ngươi cho hai ta lần ưu tú nhân viên, ngươi lần sau còn có thể dẫn ta tới a?"

"Kia tự nhiên." Tô Bình cười nói.

"Kỳ thật. . ."

Joanna nhìn thấy Tô Bình một ngụm bằng lòng, trong lòng hơi lỏng khẩu khí, nhìn qua phương xa, thấp rơi xuống đất nói: "Ta ngay từ đầu nghe nói ngươi có tiến vào Thái Cổ Thần Giới biện pháp, là muốn tìm tới Thái Cổ Thần Giới, nhường thế giới của chúng ta, trở về đến Thái Cổ Thần Giới bên trong, dù sao, đây mới là cố hương của chúng ta."

Nàng bỗng nhiên nhìn về phía Tô Bình, nói: "Ngươi còn có thể lại thu mấy vị nhân viên sao? Ta dự định đem bốn vị Chí Cao Thần, giới thiệu cho ngươi, nếu như bọn hắn biết rõ ngươi thật có thể mang bọn hắn đến Thái Cổ Thần Giới, khẳng định nguyện ý trở thành ngươi nhân viên, như vậy, bốn vị Chí Cao Thần tăng thêm cái khác Chư Thần, nhóm chúng ta dùng thế giới liên hợp, có lẽ liền có thể đem thế giới của chúng ta, một lần nữa đưa đến cố hương của chúng ta."

Tô Bình sững sờ, lập tức cười nói: "Tốt, ta là không có vấn đề gì, bất quá coi như bọn hắn là Chí Cao Thần, cũng nhất định phải biểu hiện xuất sắc, mới có thể có đến ưu tú nhân viên cơ hội, mà lại ngươi biết rõ, mỗi lần bình chọn, đều chỉ có một cái danh ngạch, ý vị này nhân viên càng nhiều, cạnh tranh cái này danh ngạch cơ hội càng kịch liệt, ngươi bỏ được đem cái này cơ hội cùng người khác chia sẻ a?"

Joanna trên mặt hiện lên một vòng cổ quái, nhưng đã sớm quen thuộc Tô Bình trong tiệm quy củ, hiện tại xem ra, Chí Cao Thần cũng không có ngoại lệ, nàng nói ra: "Chỉ cần có thể nhường thế giới của chúng ta, quay về cố hương, nhường vô số Thần tộc, có thể trở lại Thái Cổ Thần Giới, hết thảy cũng không có vấn đề gì."

Nói đến đây, nàng dừng lại một cái, nói: "Mà lại, ngươi là mỗi năm bình chọn một lần, liền xem như hàng năm thay phiên đến, một trăm năm, cũng đầy đủ chúng ta tới rất nhiều lần, chớ nói chi là một ngàn năm, một vạn năm."

"Kia được chưa." Tô Bình gật đầu.

Tuy nói trước mắt hắn trong tiệm, đối Chí Cao Thần là nhân viên nhu cầu không lớn, nhưng người ta nếu như nguyện ý, hắn cũng Nhạc Vu tiếp thu.

Chỉ là đáng tiếc, những nhân viên này chỉ có thể ở trong tiệm hoạt động, mà trong tiệm có hệ thống tọa trấn, không ai có thể bị thương hắn, căn bản không trông cậy vào những nhân viên này che chở.

"Hệ thống, nhân viên thật không thể cách cửa hàng a?"

"Tạm thời không thể." Hệ thống trả lời.

"Tạm thời? Kia muốn như thế nào khả năng?"

"Chờ thời điểm đến, ngươi tự sẽ biết được."

". . ."

Tô Bình có chút im lặng, đường đường hệ thống, còn treo lên bí hiểm rồi?

"Đây là nói sau, đã ngươi nói Thiên Đạo viện lợi hại như vậy, ta cũng muốn đi xem xem, còn lại ba tấm thần thẻ, thí luyện thời gian cũng còn thừa không nhiều lắm, nhóm chúng ta nắm chặt tìm xem." Tô Bình thu hồi tâm tư, nói với Joanna.

Joanna gật đầu.

Ba người rất nhanh là xong động, tại trong rừng rậm một đường lao vùn vụt, không có che giấu tự mình khí tức, cũng không có che giấu hành tung, trực tiếp ở trên không lao vùn vụt.

Thông qua bốn người kia, bọn hắn cũng hiểu biết, cái này thí luyện chi địa mạnh nhất Thần thú, cũng chính là Tinh Chủ cảnh, dù sao Phong Thần cảnh Thần thú xuất hiện, một khi bị một ít người kinh động, đoán chừng sẽ tạo thành vô số tham dự thí luyện giả vứt bỏ mạng nhỏ.

"Chuyển thế thân là nghĩ đột phá liền có thể đột phá a?"

Tô Bình đối Joanna đột phá có chút hiếu kỳ.

"Không kém bao nhiêu đâu, dù sao hết thảy đại đạo, cũng tại trong đầu của ta, cảnh giới đối với các ngươi mà nói là cửa ải, đối ta mà nói, là hạn chế tự thân trói buộc, có thể để cho ta cái này chuyển thế thân, hơn có thể lịch luyện, cảm ngộ nguyên thủy nhất nói "

Joanna nói ra: "Tu luyện chuyển thế thân mục đích, chính là hi vọng mượn chuyển thế thân, tìm ra một cái khác đầu có thể Phong Thần đại đạo, từ đó hai đạo sát nhập, ngưng luyện thành Vĩnh Hằng đại đạo, thành tựu chí cao."

Tô Bình hiểu được, không có hỏi nhiều nữa.

Đường Như Yên một mực đi theo bên cạnh hai người, yên lặng nghe cùng học, nàng biết mình cùng Tô Bình cùng Joanna kém đến quá xa, bởi vậy cần nỗ lực càng nhiều cố gắng.

"Đến tham gia thí luyện đều là Tinh Chủ cảnh, đợi lát nữa nàng thông qua thí luyện, có thể hay không có vẻ quá quái dị?" Joanna bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, mắt nhìn bên cạnh Đường Như Yên.

Đường Như Yên trong lòng xiết chặt, nghe Joanna nói tới Thiên Đạo viện như thế nào như thế nào, nàng cũng có chút hướng tới, muốn gia nhập trong này tu hành.

"Như thế." Tô Bình cũng là sững sờ.

Bọn hắn dù sao cũng là lén qua tiến đến, Đường Như Yên chỉ là Hãn Hải cảnh tu vi, hoàn toàn chính xác có chút đột xuất.

"Thử trước một chút xem, đến lúc đó liền nói chúng ta là đoàn thể hợp tác, nếu như Thiên Đạo viện không tính thành tích của nàng lại nói, mà lại, cái này dù sao chỉ là đạo thứ hai thí luyện, đằng sau còn có đây này, coi như nàng không có cách nào thông qua lời nói, các loại chúng ta thêm tiến đến, cũng có thể đem học được đồ vật, sẽ dạy cho nàng." Tô Bình nói.

Joanna gật đầu, "Như thế, dù sao các loại rời đi nơi này, nàng ngay tại ngươi trong tiệm, coi như chúng ta tự mình truyền thụ, Thiên Đạo viện hẳn là cũng sẽ không phát giác."

Hai người bọn họ cũng đối với mình có thể hay không gia nhập Thiên Đạo viện, không có quá lo lắng, dù sao bọn hắn thực lực bày ở nơi này, chính là tự tin, nếu như bọn hắn cũng không thể thông qua, này Thiên Đạo viện tiêu chuẩn cũng quá mức dọa người.

Lúc trước bốn người kia tổ có thể săn giết được nhiều như vậy thần thẻ, đủ để chứng minh tại cái này thí luyện bên trong, thuộc về trung thượng lưu, dù sao những này thần thẻ, chưa hẳn tất cả đều là săn giết Thần thú được đến, điểm ấy theo bọn hắn đánh lén Tô Bình liền có thể nhìn ra, tập kích những người dự thi khác, sớm đã không phải lần đầu tiên làm.

Đường Như Yên yên lặng đi theo bên cạnh hai người, Tô Bình nhường nàng có chút mím chặt bờ môi, đôi mắt bên trong dâng lên một gợn nước, nhưng rất nhanh cúi đầu xuống, không có nhường hai người chú ý tới.

Nàng biết rõ, tự mình đối với hai người tới nói là vướng víu, nhưng Tô Bình hai người lại hoàn toàn không có ghét bỏ nàng.

Tại ba người đi động không lâu sau, liền gặp được một đầu Thần thú, ẩn núp tại trong rừng rậm, đánh lén giữa không trung ba người, nhưng rất nhanh, cái này Thần thú liền biến thành ba người trong tay con mồi, bị nhẹ nhõm săn giết.

Nửa giờ sau, ba người đã bay ra rừng rậm, tại rừng rậm phần cuối, là một mảnh chiểu địa, chiểu trong đất ẩn tàng Thần thú khá nhiều, có chút nguy hiểm, nhưng cũng là săn bắt thần thẻ tốt địa phương.

Tô Bình ba người nhưng không có bước vào chiểu địa, chỉ là bồi hồi ở bên ngoài, bọn hắn trong tay thần thẻ đã đầy đủ, không cần thiết lại động thủ.

Sau đó chính là yên lặng chờ thí luyện kết thúc.

Đang chờ đợi bên trong, Tô Bình cũng không có nhàn rỗi, kêu lên tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú bọn chúng, bao quát Tử Thanh Cổ Mãng, để bọn chúng bồi tiếp Đường Như Yên, tìm tới một đầu lạc đàn chiểu Thần thú, để bọn chúng luyện tập săn giết.

Tô Bình ở bên cạnh chỉ điểm, Đường Như Yên tại lần lượt chiến vong bên trong, kinh nghiệm chiến đấu cũng đang nhanh chóng tăng lên, Tô Bình chỉ điểm nhường nàng mỗi lần đều có thể có một ít tiến bộ.

Tại bọn hắn luyện tập lúc, không bao lâu, gặp được một đám người, có tám người, ở giữa là một cái đỏ thẫm tóc thiếu nữ, bên người bảy người, cũng đều là khí chất đặc biệt, nhìn qua dáng vẻ phi phàm.

"Yếu như vậy người, cũng tới tham gia thí luyện?"

Nhìn thấy chiểu trong đất Đường Như Yên cùng vài đầu chiến sủng, đám người này hơi kinh ngạc, là cảm giác được Đường Như Yên tu vi lúc, càng là ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh, bọn hắn chú ý tới cách đó không xa Tô Bình cùng Joanna, lập tức minh bạch, kia chiến đấu Nhân tộc nữ tử, hơn phân nửa là vị kia Thần tộc thiếu nữ nô bộc.

Lợi dụng nô bộc cùng chiến sủng chiến đấu, tự thân cũng không dám mạo hiểm, cái này khiến tám người đều có chút xem thường.

Ở giữa đỏ thẫm tóc thiếu nữ nhìn thoáng qua, liền không có hứng thú, ánh mắt lãnh đạm đảo qua, dẫn bảy người ly khai, cũng không có cướp đoạt đầu này Thần thú.

Tô Bình cũng chú ý tới đám người này, gặp bọn hắn trực tiếp đi, cũng buông lỏng xuống tới, đỡ phải hắn xuất thủ lãng phí lực khí.

Cùng những người này chiến đấu, hắn không chiếm được quá lớn tăng lên.

Hắn đang chỉ điểm Đường Như Yên lúc, cũng tại nắm lấy lúc trước con đường, trong nháy mắt bộc phát toàn lực, loại thủ đoạn này, có thể làm áp đáy hòm bí kỹ, phối hợp hắn sáng tạo Thiên Vẫn Thần Kiếm Thuật, có thể bộc phát ra vượt qua hắn tu vi mấy chục lần lực lượng!

Theo thời gian trôi qua.

Rất nhanh, thí luyện kết thúc.

Đầu kia Thần thú cũng bị giày vò đến không nhẹ, mấy lần muốn chạy, cũng bị tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu ngăn lại, chỉ có thể kiên trì chiến đấu..