Chương 981: Phạt thiên vệ đạo ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 981: Phạt thiên vệ đạo ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tại thí luyện kết thúc lúc, đầu này Thần thú cũng bị giải quyết, Tô Bình bọn người đứng tại chỗ, cái gặp đỉnh đầu bọn họ xuất hiện một đạo kim sắc tuyền qua, đây là ly khai nơi tập luyện thông đạo.

Mặc dù ba người là chui vào người, nhưng trong tay thần thẻ, nhường bọn hắn có thể phát động thí luyện thông đạo.

Mà những cái kia tham dự thí luyện giả, nếu như trong tay thần thẻ bị lược đoạt, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục lưu lại nơi này  chờ đợi đến tiếp sau sưu cứu nhân viên đến đây mang đi.

Về phần có thần thẻ người, sẽ dẫn đầu tiếp dẫn ly khai, tham gia phía sau thí luyện.

"Đi thôi."

Tô Bình mắt nhìn thông đạo, trong lòng thoáng có mấy phần khẩn trương, dù sao bọn hắn là chui vào người, không biết rõ có thể hay không bị nhìn thấu, nhưng bỏ mặc như thế nào, cho dù có nguy hiểm, có hệ thống phục sinh năng lực, còn có thể bình yên vô sự.

Trong ba người, tâm tình phức tạp nhất cùng khẩn trương là Joanna, nàng không nghĩ tới tự mình một ngày kia, có thể có cơ hội tiếp xúc đến Thiên Đạo viện.

Năm đó Thiên Đạo viện huy hoàng lúc, nàng còn chỉ là trong tộc một cái tiểu nữ hài, lúc ấy trong tộc cũng có người tiến vào đến Thiên Đạo viện bên trong, mà dạng này người, toàn tộc coi đây là vinh.

Sưu

Ba người tiến vào trong thông đạo, thân ảnh rất nhanh bị kim quang bao phủ.

Tại một trận Đấu Chuyển Tinh Di xuyên qua thời không bên trong, Tô Bình cảm giác bốn bề thời không cũng đang biến hóa  các loại lần nữa mở mắt lúc, liền nhìn thấy trước mắt rõ ràng là một tòa nguy nga thần sơn, trên núi lơ lửng từng tòa thần quang bao phủ cung điện, mà bọn hắn chỗ vị trí, là trước núi bát ngát quảng trường.

Trên quảng trường, có từng tôn số ngàn thước cự tượng đứng vững, có cầm trong tay thư quyển, có xử lấy cự kiếm, đều có loại quan sát thiên địa khí độ, làm cho người ngưỡng mộ, sinh lòng kính sợ.

Tại bên cạnh bọn họ, lần lượt từng thân ảnh lóe ra hiện, càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền lít nha lít nhít, chật ních Tô Bình ánh mắt, hắn hơi cảm giác liền phát giác, thình lình có vài chục vạn nhiều, đem cái này bát ngát quảng trường, cũng dần dần lấp đầy.

"Chỉ là cầm trong tay thần thẻ người liền có nhiều như vậy, những cái kia thần thẻ bị đánh cướp, tại thí luyện chiến vong người bị giết, chung vào một chỗ nên có bao nhiêu?" Tô Bình có chút kinh hãi.

Đây là Thiên Đạo viện đạo thứ hai thí luyện, nói cách khác, tại đạo thứ nhất thí luyện bên trong, đoán chừng đến đây tham gia người càng nhiều.

"Cái này. . ."

Joanna nhìn thấy trước mắt thần sơn, đã ngơ ngẩn.

Nàng hoàn toàn quên đi chung quanh những người thí luyện khác, có chút mộng, trước mắt ngọn núi này, nàng gặp qua, đây cũng là Thiên Đạo viện năm đó sơn môn, tại trận kia thần hoang đại chiến về sau, Thiên Đạo viện vỡ tan, hắn sơn môn bị cái khác Thần tộc xâm chiếm, nàng về sau tu luyện có thành tựu, ra tộc lịch luyện lúc, tại một lần chiến dịch nửa đường kính nơi đây.

Ngay lúc đó toà này thần sơn, đã cháy đen như than, chung quanh lơ lửng thần điện, cũng đều sớm đã ngã xuống vỡ tan.

Chỉ là, cái này chỉnh thể hình dáng, lại chưa từng cải biến, nhường nàng ký ức vẫn còn mới mẻ, dù sao chuyện năm đó, đối với nàng mà nói, là tự mình tại Thần Giới khắc sâu nhất ký ức, giống như tại ngày hôm qua phát sinh.

"Thiên Đạo viện trùng kiến, thế mà đem này sơn môn sửa chữa phục hồi. . . Chẳng lẽ, Thần Giới thịnh thế, lại một lần tiến đến rồi sao?"

Joanna thân thể có chút rung động, trong lòng tràn ngập kích động.

Thiên Đạo viện có thể tu chỉnh sơn môn, khôi phục lại bây giờ diện mạo, không để cho nàng cấm nghĩ đến đã từng cái kia mạnh nhất Thái Cổ Thần Giới, khi đó Thần Giới, Tổ Thần ngồi ngay ngắn Cửu Thiên, vô số cường giả xuất hiện lớp lớp, nhiều đời thiên kiêu hoành không, quát sá phong vân, tại thiên hạ các nơi dương danh chinh chiến, lúc ấy hết thảy dị tộc đều tận cúi đầu.

Liền xem như Hỗn Độn Tử Linh giới bên trong những cái kia cổ lão quân vương, cũng lựa chọn cùng Thần Giới ngưng chiến.

"Nhiều năm như vậy, có lẽ năm đó đại chiến, Thần Giới cuối cùng chiến thắng, nếu như Tổ Thần hi sinh không nhiều, như vậy hoàn toàn chính xác có khả năng khôi phục năm đó thịnh thế!" Joanna trong lòng thầm nghĩ.

Nàng càng nghĩ càng kích động.

Nếu là như vậy, kia nhường Bán Thần vẫn trở về, chính là dễ như trở bàn tay!

Chỉ cần đem việc này bẩm báo cho Thiên Đạo viện Tổ Thần, tin tưởng lấy Tổ Thần lực lượng, có thể trực tiếp từ vô tận không gian bên trong, đem Bán Thần vẫn kéo về đến Thái Cổ Thần Giới.

Dù sao, đó cũng là Thái Cổ Thần Giới đã từng thổ nhưỡng a!

Tô Bình cảm nhận được bên người Joanna tâm tình chập chờn, thấy được nàng một đôi tròng mắt sáng chói không gì sánh được, tựa hồ tại hưng phấn cùng kích động, hắn có chút kỳ dị, trước kia chưa hề tại cái này thiếu nữ trên thân, nhìn thấy mãnh liệt như thế cảm xúc, tại trở lại Thái Cổ Thần Giới về sau, Joanna tựa hồ theo đã từng không ăn khói lửa nhân gian Thần Nữ, chuyển biến thành chân chính có máu có thịt người.

"Hồi tốt thôn quê, để ngươi biến hóa như thế lớn a?" Tô Bình trong lòng yên lặng niệm câu, nhìn qua trước mắt sơn môn, lâm vào trầm tư.

Lúc này, chung quanh thí luyện giả càng ngày càng nhiều, những người thí luyện này phần lớn đều là Thần tộc, còn lại chính là một chút Thần tộc phụ thuộc chủng tộc, ở bên trong cũng không ít là Nhân tộc.

Thái Cổ Thần Giới là một cái rất có bao dung tính đỉnh tiêm thế giới, bên trong chư tộc mọc như rừng, đều có thể ở bên trong đặt chân sinh hoạt, nhưng chỉ có Thần tộc là Chí Tôn.

Hồi lâu.

Trước sơn môn, mấy đạo kim quang hiển hiện, ngay sau đó, ba đạo vĩ ngạn thân ảnh hiển lộ ra, cái này ba người đều là thi triển xuất thần giống hình chiếu, thân thể nhìn qua có chút hư ảo, có trên ngàn mét cao, ở trước mặt mọi người, như ba tôn ngọn núi cự nhân.

"Các vị có thể thuận lợi trở về, ta rất vui mừng."

Ở giữa một cái tóc vàng lão giả, mặt mũi tràn đầy ôn hòa nho nhã, nói: "Hiện tại, nhóm chúng ta trước đem thông qua thí luyện tư cách người chọn lựa ra, thất bại người, hi vọng các ngươi tiếp tục cố gắng, ông trời đền bù cho người cần cù, dù cho không có tiến vào ta Thiên Đạo viện, cũng không có nghĩa là các ngươi chính là kẻ thất bại, tại ta Thần Giới đại địa, có vô tận cơ duyên và kỳ ngộ  chờ đợi các ngươi đi phát giác, hi vọng tương lai, các ngươi đều có thể Hỗn Độn lưu danh, xông ra tự mình một phen nhân sinh."

Cái này giọng ôn hòa như nước chảy, thấm vào ruột gan, nhường những cái kia thí luyện kẻ thất bại, trong lòng uể oải cùng hậm hực chi khí cũng tiêu tán không ít, trong mắt một lần nữa toả ra hi vọng cùng quang mang.

"Phía dưới, ta sẽ thông qua các ngươi cầm trong tay thần thẻ, đem thí luyện thông qua người phân ra đến, xin tất cả người đem đạt được thần thẻ, cầm tại trong tay." Bên cạnh, một cái khác Thần tộc lão giả bình tĩnh nói, nhìn qua tựa hồ tương đối nghiêm khắc.

Nghe vậy, trong đám người hơi có chút rối loạn, nhưng rất nhanh bình phục.

Tô Bình đem thần thẻ lấy ra, phân cho Đường Như Yên cùng Joanna tất cả mười cái, sau đó yên tĩnh chờ đợi.

Mười hơi về sau, kia lão giả hành động, đưa tay một chỉ điểm ra, một luồng kim quang theo hắn to lớn đầu ngón tay bắn ra, tựa hồ là Hỗn Độn sơ khai một luồng ánh sáng, mang theo kỳ dị đạo vận, để cho người ta có dũng khí ngộ hiểu ảo giác.

Sau một khắc, Tô Bình liền cảm giác mình bị một cỗ lực lượng khóa chặt, ngay sau đó thân thể lơ lửng, cùng lúc đó, ở bên cạnh hắn Joanna cùng Đường Như Yên cũng là như thế.

Trong đám người, không ít người cũng đều tung bay bắt đầu, những người này rất nhanh liền tới đến quảng trường rất phía trước, dừng lại tại hơn mười mét trên bầu trời.

Tô Bình quay đầu nhìn một chút, phát giác thí luyện thông qua người, số lượng đại khái tại bốn năm vạn khoảng chừng.

Trên mặt đất, những cái kia thần thẻ số không đủ người, đều là ngẩng đầu nhìn Tô Bình các loại đông đảo thông qua người, có hâm mộ, có không cam lòng, còn có đầy mắt oán hận, nhìn chằm chằm trong đó một ít thân ảnh, hiển nhiên cùng hắn có thù.

"Bọn hắn quả nhiên thông qua được."

Trong đám người, diễm văn Thần tộc thanh niên bọn người ngẩng đầu, rất nhanh tại những cái kia thông qua người bên trong, tìm được Tô Bình bọn người thân ảnh, bọn hắn đã sớm đoán được, Tô Bình bọn người cướp đoạt đến bọn hắn thần thẻ, nhất định có thể thông qua, chỉ là không nghĩ tới, mấy cái này chui vào người thật là có lá gan có dũng khí nhảy ra, đây là nghĩ lẫn vào Thiên Đạo viện?

"Ngươi nói, nhóm chúng ta muốn hay không cùng Thiên Đạo viện báo cáo bọn hắn?"

Bên cạnh một thanh niên cắn răng nói.

Bọn hắn lúc đầu có cơ hội thông qua, nhưng gặp được nguyên cơ nhất tộc nhân vật hung ác, bạch bạch bị mất cơ hội.

Nói không hận, đó là không có khả năng.

"Đừng tìm chết." Diễm văn Thần tộc thanh niên khẽ quát một tiếng.

Lời này nhường bên người ba người đều là sắc mặt biến hóa, diễm văn thanh niên sắc mặt âm trầm, nói: "Bọn hắn có thể lẻn vào đến Thiên Đạo viện nơi tập luyện, đây là năng lực gì? Các ngươi sẽ không thật sự cho rằng, tùy tiện người nào đều có thể chui vào đi vào đi, coi như nhóm chúng ta liều mạng thần thệ trừng phạt phong hiểm, có thể coi là tố giác bọn hắn, Thiên Đạo viện thật liền có thể đem bọn hắn giết chết sao?"

"Nói cách khác, nếu như bọn hắn như thế sợ hãi thân phận của mình bại lộ, như thế nào lại tuỳ tiện buông tha nhóm chúng ta?"

Nghe được hắn, bên cạnh ba người đều là trầm mặc xuống.

Bọn hắn đều là các tộc bên trong thiên tài, cũng đều nghĩ đến điểm này, chỉ là, đáy lòng không cam lòng, như phệ xương nhường bọn hắn cào tâm.

"Mạnh được yếu thua, cùng lắm thì, lần sau lại đến." Diễm văn Thần tộc thanh niên âm thanh lạnh lùng nói, hắn cầm được thì cũng buông được, không ưa thích xoắn xuýt đi qua.

Tại bọn hắn trò chuyện lúc, quảng trường các nơi tung bay thân ảnh, đã dừng lại, tất cả đều tụ tập đến trên bầu trời.

"Chúc mừng các ngươi, thông qua cửa thứ hai thí luyện khảo nghiệm."

Ở giữa Thần tộc lão giả ôn hòa nho nhã, mỉm cười nói: "Ta Thiên Đạo viện nhập viện khảo hạch, hết thảy ba đạo khảo hạch, phía trước hai đạo, đã chứng minh lực lượng của các ngươi, cùng năng lực thực chiến, cái này cửa thứ ba khảo nghiệm, là khảo thi các vị thần tính."

"Thần tính?"

Nghe được cái từ này, tất cả mọi người là sững sờ.

"Không sai."

Nho nhã lão giả nói ra: "Ta Thần tộc sừng sững Vạn tộc chi đỉnh, vĩnh thùy bất hủ, chính là bởi vì ta các loại ngoại trừ trời sinh thần thể bên ngoài, còn bởi vì tộc ta có chư tộc không có thần tính!"

"Phàm thiên địa sinh vật, đều có thần tính, thú tính, ma tính, cùng lẫn lộn tính."

"Thần tính thần thánh, cao thượng nhất, cũng là nhóm chúng ta có thể khai sáng văn minh, sinh sôi, quy định trật tự nguyên nhân."

"Bởi vì có thần tính, cho nên nhóm chúng ta cùng dã thú phân khu, cùng Vạn tộc phân khu!"

"Chủng tộc khác, phần lớn trời sinh tính ác, cần dựa vào hậu thiên bồi dưỡng thần tính, đến áp chế thể nội thú tính, cùng giết chóc khát máu ma tính."

Lão giả chậm rãi nói: "Còn có một số chủng tộc, thể nội là lẫn lộn tính, như Nhân tộc, tâm tình phức tạp, thất tình lục dục, phi thường hỗn loạn, ngoài ra còn có Linh Tộc, ma tính cùng thần tính lẫn nhau đối lập, không phải ma không phải thần, lúc tốt lúc xấu, cực không ổn định."

"Duy ta Thần tộc, trời sinh thần tính, trời sinh từ bi, trời sinh thương hại."

"Ma Tộc phỉ báng ta Thần tộc, nói chúng ta dối trá, mà Ma Tộc cái gọi là thẳng thắn, là không mục đích gì giết chóc, không có bất luận cái gì tình cảm cùng quy tắc có thể nói, kẻ yếu hơn không sinh tồn tôn nghiêm!"

"Chư vị có biết, ta Thiên Đạo viện danh tự tồn tại?"

Nói đến đây, lão giả nhìn về phía đám người.

Tại hắn lời nói ngừng lập tức, đám người hai mặt nhìn nhau, trong đám người, có ít người nhãn thần chớp động, theo trong tộc trưởng bối nơi đó, nghe nói qua đáp án của vấn đề này.

Bất quá, đối mặt ba tôn Thiên Đạo viện vĩ ngạn thân ảnh, bọn hắn không dám mạo hiểm mà mở miệng trả lời.

"Phạt thiên vệ đạo!"

"Đây cũng là ta Thiên Đạo viện lập viện căn bản!"

"Thiên đạo bất nhân, chặt chi!"

"Lấy nhóm chúng ta binh khí trong tay, bảo vệ nhóm chúng ta tín ngưỡng Thần Đạo, đây là mỗi cái Thiên Đạo viện học sinh, đều muốn quán triệt tinh thần!"

Lão giả cũng không đợi đám người trả lời, liền dõng dạc nói.

Hắn ánh mắt bên trong hiện lên mấy phần uy nghiêm chi sắc, tựa hồ giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm người, làm cho người không thể nhìn gần.

"Cái này cửa thứ ba, khảo nghiệm các vị thần tính, trong lòng không có đại từ bi người, không được gia nhập ta Thiên Đạo viện  mặc cho ngươi có ngút trời kỳ tư, cho dù là Hỗn Độn bảng lưu danh, cũng như thường không thu!" Lão giả thanh âm khí phách.

Nghe nói như thế, toàn trường bên trên có nhiều tĩnh mịch.

Ghi tên Hỗn Độn bảng tuyệt thế yêu nghiệt, chỉ cần thần tính không có khả quan, cũng cự tuyệt ở ngoài cửa?

Lời nói này, nhường tất cả mọi người có chút rung động, cũng in dấu thật sâu khắc ở trong lòng, cho bọn hắn lưu lại khó mà xóa sạch ấn tượng.

Rất nhanh, không ít người liền đối với trước mắt Thiên Đạo viện, càng phát kính sợ.

"Phạt thiên vệ đạo. . ."

Joanna tự lẩm bẩm, không ngừng lặp lại bốn chữ này.

Phạt thiên?

Xem ra, năm đó trận chiến kia, cũng không có bị lãng quên.

Thiên Đạo viện bây giờ vẫn là cái kia Thiên Đạo viện, thiên đạo bất công, bất nhân, liền chặt chi! Cỡ nào bá khí? !

Nàng cảm giác toàn thân huyết khí dâng lên, có dũng khí muốn la lên xúc động, nàng muốn gia nhập Thiên Đạo viện, nếu như lần nữa gặp được năm đó đại chiến, nàng nguyện ý hóa thân công kích, xông vào trước nhất liệt, bảo vệ tự mình thần cương!

Nàng không muốn lại ly khai mảnh này thai nghén nàng thổ địa!

Cũng căm hận đã từng trận kia nhường nàng rời bỏ cố hương chiến tranh căn nguyên!

"Tất cả thông qua người, theo ta tiến vào sơn môn." Bên cạnh kia nhìn qua tương đối nghiêm khắc lão giả, ở giữa lão giả sau khi nói xong, liền đạm mạc nói.

Sau đó hắn tay áo một quyển, tựa hồ là càn khôn, đem mọi người tất cả đều lồng vào đi.

Tô Bình chỉ cảm thấy đỉnh đầu tối đen, ngay sau đó sáng lên vô số phồn tinh, bọn hắn bị trùm tiến vào đối phương trong tay áo, nhưng mà bên trong lại là một mảnh rộng lớn thiên địa, vô số tinh thần.

Tô Bình có chút rung động, cái này lão giả tu vi, tuyệt đối cực kỳ khủng bố, thậm chí có khả năng. . . Siêu việt Chí Tôn!

Đây chính là đỉnh tiêm bồi dưỡng kinh khủng, bên trong một cái trong thế lực tùy tiện đi ra một người, tại Liên Bang vũ trụ bên trong, đoán chừng đều có thể quét ngang hết thảy!

"Không biết rõ thế giới như vậy, cách Liên Bang vũ trụ có bao xa."

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Nếu để cho Thái Cổ Thần Giới phát giác Liên Bang vũ trụ tung tích, đoán chừng toàn bộ Liên Bang hạ tràng liền một cái, đó chính là biến thành thuộc địa.

Tại trong tay áo Vũ Trụ không có đợi bao lâu, trước mắt vũ trụ tinh không liền biến mất, trước mắt mọi người xuất hiện một tòa thần điện, cái gặp kia Thần tộc lão giả nói: "Các ngươi ở chỗ này tu chỉnh mười ngày, đoạn này thời gian, sẽ có người cùng các ngươi kỹ càng giải đáp cửa thứ ba khảo nghiệm, mười ngày sau, các ngươi đem cùng các tộc cử đi Thần Tử, cùng một chỗ tiến hành khảo nghiệm."

Nói đi, lão giả liền quay người ly khai, không chút nào kéo dài.

"Có cái nào lớn lên đẹp trai, có thể cụ thể nói một chút thần tính khảo nghiệm là chuyện gì xảy ra a, muốn làm sao kiểm trắc tự mình thần tính?" Trong đám người lập tức có người kêu lên.

"Cái này, ngươi coi như hỏi đúng người, thần tính cũng không phải chỉ đơn giản thiện lương, dù sao chân chính hiền lành thần, đoán chừng cũng đã sớm chết trong khe cống ngầm."

Cả người trên tràn đầy kết vảy lốm đốm thấp thiếu niên béo, chậm rãi mà đàm đạo: "Thần tính là linh hồn bên trong cất giấu đồ vật, có chút giết chóc vô số người, như thường thần tính cực cao, mà có chút chưa hề sát sinh người, có lẽ không có chút nào thần tính, sở dĩ không sát sinh, hắc hắc, kia là không có cơ hội a!".