Chương 982: Thần gặp ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 982: Thần gặp ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Ngươi biết rõ làm sao xem xét thần tính a?"

Trong đám người, thanh âm ồn ào, Tô Bình quay đầu đối bên người Joanna tuân hỏi.

Joanna đôi mắt bên trong chớp động lên ánh sáng, nói: "Không hổ là Thiên Đạo viện, cửa ải cuối cùng lại là lấy thần tính là khảo hạch, như vậy, thiên phú cùng huyết thống, ở chỗ này cũng không có ưu thế, chúng sinh bình đẳng, khó trách năm đó Thiên Đạo viện, có thể hiệu triệu toàn viện đệ tử, thề sống chết phấn chiến, đây cũng là Thiên Đạo viện tinh thần!"

Tô Bình nhìn qua một mặt khâm phục ngưỡng mộ Joanna, có chút im lặng, nói: "Ngươi nghe được lời ta nói a?"

Joanna quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Nghĩ tự tra thần tính, có một bộ cổ lão công pháp, có thể quan sát bên trong thân thể tự thân chư tính, đã có thể xem xét thần tính, cũng có thể nhìn thấy tự mình ma tính, lẫn lộn tính, thú tính, nhưng bộ công pháp này sớm đã thất truyền, còn có một cái biện pháp, chính là dùng Hoàng Kim Thần Ngưu thạch đến trắc nghiệm."

"Hoàng Kim Thần Ngưu thạch là đản sinh từ Thần Giới chi trong mắt tự nhiên bí bảo, cũng được xưng làm Chư Thần nước mắt."

Nàng nói khẽ: "Ta biết rõ một vị Chí Cao Thần, nàng trong tay có một khỏa Hoàng Kim Thần Ngưu thạch, đáng tiếc, chúng ta bây giờ thân ở Thái Cổ Thần Giới, không có biện pháp trở về, bằng không mà nói, ngược lại là có thể đi mượn dùng một chút."

"Nói như vậy, chúng ta chỉ có thể chờ đợi trắc nghiệm." Tô Bình bất đắc dĩ nói.

Joanna khẽ gật đầu, nhìn hắn cùng Đường Như Yên một cái, nói: "Ta trước kia trắc nghiệm qua thần tính của ta, thông qua hẳn là không vấn đề gì, trừ phi bị bọn hắn phát giác được chui vào người thân phận, nhưng ngươi cùng với nàng, liền không rõ ràng, nhưng bằng vào ta đối ngươi hiểu rõ, đoán chừng quá sức, ngươi ma tính hẳn là phá trần."

". . ."

Tô Bình nhịn không được liếc mắt, có như thế phỉ báng ngươi lão bản sao?

"Thôi được, không có thông qua lời nói coi như xong, dù sao ngươi có thể gia nhập, chúng ta cũng không tính toàn quân bị diệt, nói đến, ngươi chuyển thế thân thể, sẽ không bị bắt tới a?"

Chính Tô Bình đối gia nhập Thiên Đạo viện, thật không có đặc biệt sâu chấp niệm, giờ phút này tâm tính cũng là tương đối bình thản.

Joanna khẽ lắc đầu, nói: "Lấy vị kia sức mạnh của ông lão, đã sớm phát giác được ta chuyển thế người thân phận, dù sao chuyển thế người rất dễ dàng bại lộ, tại đạt tới cảnh giới nhất định người trong mắt, một cái liền có thể nhìn ra, bọn hắn ánh mắt có thể xuyên thủng thời không, có thể tuỳ tiện nhìn thấy ta thân thể này, cùng bản tôn ở giữa gút mắc chuỗi nhân quả."

"Thế nhưng là, hắn vẫn là mang ta tiến đến, nói rõ chuyển thế người, cũng sẽ bị tiếp nhận, bất quá điều kiện tiên quyết là muốn thông qua cửa thứ ba khảo nghiệm."

"Vậy là tốt rồi." Tô Bình gật gật đầu, trong lòng có chút cảm khái, Phong Thần người nắm giữ lực lượng, hắn còn có thể miễn cưỡng lý giải, nhưng đạt tới Chí Tôn cảnh, thậm chí cảnh giới cao hơn tồn tại, bọn hắn có được đủ loại không thể tưởng tượng lực lượng, hắn thậm chí không cách nào tưởng tượng, càng là rất khó lý giải.

Bên cạnh, Đường Như Yên nghe được Joanna, có chút thất lạc, bất quá nghĩ đến Tô Bình cùng với nàng, cũng có thể không được tuyển, trong lòng vừa tìm được mấy phần an ủi, thậm chí có dũng khí nho nhỏ mừng thầm, loại này mừng thầm không phải cười trên nỗi đau của người khác, mà là có dũng khí tìm tới tự mình cùng Tô Bình điểm giống nhau mừng rỡ cảm giác.

"Những người này phần lớn đều là Tinh Chủ cảnh, dạng này tu vi mới gia nhập Thiên Đạo viện, đoán chừng ở bên trong tu hành đại đa số học sinh, đều có thể thành Phong Thần cảnh. . ." Tô Bình dò xét chu vi, có chút thổn thức.

Tại Liên Bang, Phong Thần cảnh thế nhưng là một phương Vương Hầu cấp đại nhân vật.

Nhưng ở Thiên Đạo viện bên trong, lại có thể đại lượng bồi dưỡng ra.

Trên quảng trường, tất cả mọi người đang kịch liệt thảo luận, trong đó có ít người tựa hồ đối với thần tính hiểu được khá nhiều, chậm rãi mà nói, bên người tụ long không ít người, Tô Bình cũng xích lại gần nghe một chút, cảm giác tăng trưởng kiến thức không ít cùng thu hoạch.

Các loại mấy tiếng đi qua, đám người nhiệt tình mới dần dần lui bước, không ít người tốp năm tốp ba, riêng phần mình kết bạn tiến vào thần điện.

Thần điện này bên trong cực kỳ bao la, có rất nhiều chỗ ngồi, dung nạp mười vạn người cũng không có vấn đề gì.

Tô Bình bọn hắn cũng tìm tới địa phương nghỉ ngơi, chỉ là đám người tụ tập chỗ, tranh luận miễn phát sinh ma sát, bởi vì nghỉ ngơi chỗ ngồi sự tình, cùng mấy cái khác trung vị Thần tộc phát sinh cãi vã.

Thần điện bên trong có thị vệ duy trì trật tự, cấm chế chiến đấu, bởi vậy cũng chỉ là miệng chi tranh liền coi như thôi.

"Không nghĩ tới Thần tộc cũng sẽ mắt chó coi thường người khác!" Đường Như Yên rõ ràng bị tức đến, người khác thấy được nàng cùng Tô Bình là Nhân tộc, cũng tưởng rằng Joanna nô bộc, đối khẩu khí của bọn hắn cực kỳ bất thiện, trực tiếp nhường bọn hắn xéo đi, về sau cho dù biết rõ bọn hắn là người dự thi, cũng có vẻ cực kỳ ngạo mạn.

Tô Bình ngược lại là đã thành thói quen, đã không thể động thủ, vậy liền dựa vào miệng phát ra.

Luận miệng pháo, hắn không sợ bất luận kẻ nào, dù sao có bao nhiêu năm khóa Tiên Kinh nghiệm, những này Thần tộc ở trước mặt hắn, non nớt đến thậm chí có chút đáng yêu.

"Những cái kia cao vị Thần tộc, liền không ai dám trêu chọc, cuối cùng, vẫn là lực lượng không đủ." Tô Bình an ủi Đường Như Yên nói.

Người dự thi bên trong, có một đám là cao vị Thần tộc, những nơi đi qua, những người khác tránh ra đến, đối cao vị Thần tộc kính sợ, so trong nhân loại người nghèo nhìn thấy ức vạn phú hào biểu hiện còn muốn khoa trương, tựa như là dân nghèo đối mặt quý tộc.

"Cao vị trong thần tộc, cũng có Tổ Thần tọa trấn, Tổ Thần có thể nhẹ nhõm phá hủy một cái trung vị Thần tộc, làm cho cả tộc quần tại Thần Giới xoá tên, thậm chí là theo huyết mạch đầu nguồn tiến hành xóa bỏ, lấy máu là chú!" Joanna thấp giọng nói, nàng nhãn thần nhìn về phía những cái kia cao vị Thần tộc, cũng là mười điểm ngưng trọng, nếu như đối phương đến bặt nạt, nàng cũng sẽ lựa chọn né tránh.

Không có biện pháp, vạn nhất cái này cao vị Thần tộc người, tại trong gia tộc có thụ Tổ Thần sủng ái, kia Tổ Thần giận dữ, xóa bỏ một cái tộc quần, đối với người ta tới nói dễ như trở bàn tay.

Tại lớn như thế kinh khủng uy hiếp dưới, không ai dám đối cao vị Thần tộc bất kính, trừ phi cùng là cao vị Thần tộc.

"Đây chính là Nhân tộc Đế Vương nói liên lụy cửu tộc a. . ." Tô Bình nói một mình, cao vị Thần tộc thì tương đương với trong thần tộc hoàng thất, cái khác trung vị Thần tộc, bất quá là quyền quý thôi, một chút quyền quý nhìn thấy thành viên hoàng thất, nào dám bất kính, không sợ?

Trong nháy mắt, mười ngày đi qua.

Này mười ngày Tô Bình cũng không có nhàn rỗi, mặc dù hoàn cảnh chung quanh tương đối ầm ĩ, nhưng hắn chống ra kết giới, lại có Joanna thay hắn trông coi, hắn có thể chuyên tâm suy tư tự mình phát lực bí kỹ, hắn đem một chiêu này mệnh danh là Thần gặp !

"Đáng tiếc không có cách nào nghiệm chứng, nhưng hẳn là có thể phát lực đến chín thành! Chỉ là cách ta nghĩ toàn lực bộc phát, còn kém một chút, bất quá chín thành cũng đủ, thật muốn toàn lực bộc phát, tại trong hiện thực cũng không thích hợp, dù sao lực lượng phát xong, cũng chỉ có thể dựa vào sủng thú cõng tự mình đào mệnh, một tia dư lực cũng sẽ không có." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

So sánh với tiếp xuống khảo nghiệm, hắn đối với mình nắm lấy ra một chiêu này, ngược lại càng thêm kích động, muốn đi nghiệm chứng.

Là mười ngày kết thúc, bên ngoài thần điện, một trận tán loạn nói chuyện phiếm tiếng vang lên, trong điện đám người, lập tức cảm nhận được bên ngoài tới rất nhiều khí tức cường đại cùng cảnh giới người.

Có người đi xuất thần điện, liền nhìn thấy bên ngoài từng đạo khí vũ hiên ngang thân ảnh, nam nữ cũng có, nam anh tuấn phi phàm, nữ điên đảo chúng sinh, tuyệt lệ thoát tục, mỗi người đứng ở nơi đó, tựa hồ cũng là thế giới trung tâm..