Chương 983: Trắc nghiệm ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 983: Trắc nghiệm ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Những này chính là các tộc Thần Tử Thần Nữ?"

"Nghe nói bọn hắn là bị trực tiếp cử đi đến đạo thứ ba khảo nghiệm, đây chính là đại tộc Thần Tử đãi ngộ a!"

"Này cũng cũng bình thường, dù sao có thể bị chọn làm các tộc Thần Tử Thần Nữ, cũng không đơn giản, thật muốn đến cùng chúng ta cùng một chỗ tham gia khảo hạch, đoán chừng cái này cửa thứ hai liền sẽ nguy hiểm không gì sánh được."

"Kiểu nói này cũng là."

Thần điện bên trong đám người lần lượt đi ra, cũng đang nghị luận.

Ngoài điện trên quảng trường, đông đảo Thần Tử Thần Nữ dừng ở trên bầu trời, hờ hững nhìn xuống một nhãn thần trong điện đám người, liền dò xét tộc khác Thần Tử, đối bọn hắn tới nói, tương lai tiến vào Thiên Đạo viện, có thể làm đối thủ cạnh tranh, cũng đều là tộc khác Thần Tử.

Ừm

Tô Bình cũng đi xuất thần điện, thô sơ giản lược quét qua, nhìn thấy những này Thần Tử Thần Nữ, có hai ba trăm vị, số lượng này nhường hắn hơi kinh ngạc, chẳng lẽ nói toàn bộ Thần Giới các tộc, cũng đem tự mình Thần Tử đưa tới a?

Rất nhanh, Tô Bình từ bên trong nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Mau nhìn, đây không phải là chúng ta lúc trước gặp phải người kia sao?" Bên cạnh, Đường Như Yên đã thấp giọng hoảng sợ nói.

Tại đám kia Thần Tử Thần Nữ bên trong, bốn năm người đứng chung một chỗ, đều là tương đồng màu tóc cùng mắt sắc, mặc thần bào trên cũng có một đạo tương đồng màu tím tộc huy, trong đó một đạo thiếu niên, rõ ràng là Tô Bình lúc trước gặp phải vị kia lâm tộc thiếu niên.

Tại cái này thiếu niên bên người, đứng đấy hai nam hai nữ, đều là khí chất bất phàm, cố phán sinh tư, nhàn nhạt Bễ Nghễ lấy bốn phương, nhìn qua cũng không phải là cái này thiếu niên tôi tớ.

"Trong này, có mười cái cao vị Thần tộc." Joanna thấp giọng ngưng trọng nói.

"Mới mười cái?" Tô Bình sững sờ, nhìn thấy bọn này Thần Tử Thần Nữ, hắn còn tưởng rằng đều là cao vị Thần tộc đây.

"Toàn bộ Thái Cổ Thần Giới, hết thảy cũng liền hơn ba mươi cao vị Thần tộc, bây giờ còn lại bao nhiêu liền không biết rõ, cái khác trung vị Thần tộc Thần Tử Thần Nữ, cũng không thể khinh thường, có chút trung vị Thần tộc đản sinh ra đỉnh tiêm thiên kiêu, thậm chí có thể nhẹ nhõm đánh bại cao vị Thần tộc Thần Tử, nhưng. . ."

Nói đến đây, nàng bỗng nhiên không nói tiếp.

"Nhưng cái gì?" Đường Như Yên hiếu kỳ nói.

Joanna có chút trầm mặc, thấp giọng nói: "Nhưng là, dạng này thiên kiêu, hoặc là đầu nhập vào cao vị Thần tộc, trở thành hắn phụ thuộc, hoặc là tìm tới so sánh cao vị Thần tộc đại thế lực, tỉ như Thiên Đạo viện dạng này, còn có một số Tổ Thần khai tông lập phái, cũng có thể gia nhập trong đó, bằng không mà nói, không có che chở, những ngày này kiêu đi không xa."

Đường Như Yên kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ lại những này cao vị Thần tộc, còn có thể chèn ép? Đây cũng quá tiểu khí đo đi!"

"Đây không phải tiểu khí lượng vấn đề, cao vị Thần tộc phân chia địa bàn, đều là rất phì nhiêu địa phương, mỗi đản sinh một cái cao vị Thần tộc, cái khác cao vị Thần tộc lợi ích đều sẽ bị hao tổn, nghĩ trở thành cao vị Thần tộc, không đơn thuần là tự thân toàn tộc lực lượng muốn tăng lên đến tương ứng trình độ, còn cần điểm nhân mạch quan hệ, đương nhiên, nếu như có thể đản sinh ra Tổ Thần, tự nhiên là không hề nghi ngờ có thể trở thành cao vị Thần tộc." Joanna thấp giọng giải thích nói.

Đường Như Yên kịp phản ứng, sắc mặt cổ quái, nói: "Làm sao nghe vào, cùng nhóm chúng ta những này gia tộc cạnh tranh cũng không kém được bao nhiêu?"

"Từ xưa đến nay, rất nhiều đồ vật cùng quy tắc, tại khác biệt giai tầng cùng giống loài trên thân, đều là thông dụng." Tô Bình thần sắc như thường nói.

Joanna khẽ gật đầu, biểu thị tán đồng, lập tức nói ra: "Tại kia lâm tộc Thần Tử bên người mấy vị, cũng hẳn là lâm tộc Thần Tử Thần Nữ, đồng dạng cao vị Thần tộc sẽ tranh cử ra bốn năm vị, thậm chí trên mười vị Thần tộc, cái này cần xem trong tộc thiên kiêu đản sinh số lượng cùng phẩm chất đến định, mà cuối cùng có thể kế vị tộc trưởng, trở thành Thần Hoàng hoàng Thần Tử, bắt đầu từ Thần Tử bên trong tranh đấu chiến thắng người mạnh nhất, loại này tranh đấu đồng dạng sẽ ở Thần Tử đến Phong Thần cảnh lúc chính thức bắt đầu."

"Bất quá, Thần Tử ở giữa cạnh tranh, tại bọn hắn bị thiêu tuyển trở thành Thần Tử lúc, cũng đã bắt đầu."

Đường Như Yên hiếu kỳ nói: "Kia cạnh tranh thất bại Thần Tử đây, sẽ bị giết a?"

"Có bị giết, có bị lưu vong, đây đều là tất nhiên, mặc dù có thể bị thiêu tuyển thành Thần Tử, đều là thiên kiêu, nhưng vì đạt được mạnh nhất thiên kiêu, cái khác đều là vật làm nền, dù sao mạnh nhất đỉnh tiêm lực lượng, chỉ cần một cái, thứ cấp lực lượng, lại nhiều cũng không cách nào rung chuyển, cũng không cách nào trao đổi." Joanna nói.

Đường Như Yên thấy được nàng một mặt bình tĩnh bộ dáng, bỗng nhiên cảm giác, cùng đối phương so sánh, tâm tình của nàng còn chưa đủ thành thục.

"Phụ thân trước đây để cho ta trở thành muội muội mặt nạ, cũng là dạng này, cũng là vì gia tộc cân nhắc a. . . Thế nhưng là. . ." Nàng đôi mắt chớp động dưới, khẽ lắc đầu, đem đáy lòng những ý nghĩ kia ép xuống.

Tại bọn hắn trò chuyện lúc, giữa không trung ba vị Thiên Đạo viện Thần tộc lão giả xuất hiện, ở trong kia khuôn mặt ôn hòa lão giả mỉm cười nói: "Các vị đợi lâu, hôm nay là cửa thứ ba khảo nghiệm, khảo nghiệm nội dung các vị chắc hẳn đã rõ ràng, kiểm trắc các ngươi thần tính, bởi vì ta Thiên Đạo viện tiêu chuẩn có chút khác biệt, bởi vậy không có hợp cách người, cũng không cần nhụt chí, tương lai hảo hảo tu tâm dưỡng tính, còn có cơ hội."

Hắn để cho người ta như gió xuân ấm áp, không có chút nào khiến người ta cảm thấy bị khinh thị.

Mấy câu nói xong, cái này lão giả liền tay áo hất lên, một khỏa sáng chói màu vàng kim thần thạch xuất hiện, cái này thần thạch ước khoảng sáu trượng, phía trên khảm từng đạo kim loại hắc đinh, tại những này hắc đinh ở giữa có kim loại đen dây nhảy lên liền, cuối cùng kết nối lấy một cái đầu lớn viên cầu.

"Đây là Hoàng Kim Thần Ngưu thạch, cũng được xưng làm Chư Thần nước mắt."

"Vật này đối thần tính cực kỳ mẫn cảm, bởi vậy cũng là một cái có thể dùng để tìm kiếm thần tính bảo vật máy cảm ứng."

"Trải qua cải tạo, các ngươi chỉ cần đem thủ chưởng đụng chạm đến trước đây quả nhiên viên cầu bên trên, các ngươi linh hồn chỗ sâu thần tính nồng độ, liền sẽ bị cảm ứng được."

Lão giả nói xong, ánh mắt quét về phía phía trước, nói: "Hiện tại, các tộc Thần Tử tới trước, ai muốn cái thứ nhất đi lên trắc nghiệm?"

Ta

Ta

Tại hắn dứt lời lúc, lập tức liền có bảy tám đạo thanh âm vang lên, có nam có nữ, hiển nhiên đều là tính cách có chút tự tin và cấp tiến cái chủng loại kia, làm việc lôi lệ phong hành.

"Các ngươi ra, từng bước từng bước tới." Lão giả ôn hòa nói.

Mấy người kia lập tức bay ra, trong đó nhanh nhất bay ra chính là cự ly Hoàng Kim Thần Ngưu thạch gần nhất một nữ tử, cái này nữ tử người mặc màu đen váy, váy trên là vô số tinh quang điểm điểm, tựa hồ có phồn tinh chớp động, đây là một cái cực mạnh phòng ngự bí bảo.

Tại bọn hắn bay ra lúc, bên cạnh trong hư không bay tới mấy đạo người mặc trắng như tuyết Thiên Đạo viện bào thân ảnh, Tô Bình phát hiện, mấy người kia khí tức thình lình đều là Phong Thần cảnh.

"Báo lên tính danh, gia tộc, sau đó tiến lên trắc nghiệm." Trong đó một cái đầu mang tinh quan trung niên nhân trầm giọng nói, hắn trong tay có một quyển Thần Thư, chậm rãi mở ra, một cây từ thần lực ngưng tụ bút lông hiển hiện, tựa hồ chuẩn bị ghi chép.

Kia váy đen nữ tử thanh âm như như hoàng oanh trong trẻo, mang theo nhàn nhạt kiêu ngạo cùng tự tin, nói: "Diệu tộc, lăng âm!"

Nói xong, liền tiến lên đưa tay đặt tại kia màu đen viên cầu bên trên.

Rất nhanh, cái này đen như mực viên cầu lại toả ra kim sắc quang mang, từng sợi xuất hiện, thẳng đến đem toàn bộ viên cầu cũng nhuộm thành màu vàng kim, sau đó dọc theo viên cầu phía sau kim loại đen, nhuộm hướng thần thạch trên hắc đinh.

Một khỏa, hai viên, hết thảy có bảy viên hắc đinh bị nhuộm thành màu vàng kim.

Là kim quang không có lại tiếp tục, đầu kia mang tinh quan trung niên nhân ra hiệu nàng có thể lui ra, trước ngực thần lực bút lông tự động trên Thần Thư ghi chép lại, lập tức nói: "Vị kế tiếp.".