Chương 984: Dị dạng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 984: Dị dạng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Xem ra, kia đặc chế hắc đinh, chính là phán đoán thần tính mạnh yếu đồ vật."

Tô Bình cùng Joanna, Đường Như Yên ba người đứng tại phía dưới trong đám người, lẳng lặng chờ đợi, đầu tiên là những này cử đi tới Thần Tử Thần Nữ tiến hành trắc nghiệm  các loại bọn hắn kết thúc, mới đến phiên bọn hắn.

Nhưng cái này cũng không có gì tốt tranh, dù sao tuần tự trắc nghiệm cũng đồng dạng.

Bất quá, cũng không phải là tất cả mọi người nghĩ như vậy, một số người rõ ràng có chút không thoải mái, bọn hắn đều là một cửa ải một cửa ải khảo thi tới, kết quả ở đây đợi mười ngày, lại làm cho một đám cử đi người trước trắc nghiệm, cái này không khỏi để cho người ta có chút tâm lạnh, thậm chí đối Thiên Đạo viện đều có chút ý kiến.

Trên bầu trời, các tộc Thần Tử Thần Nữ lần lượt tiến lên, lúc có mấy người đồng thời tiến lên lúc, liền do bên cạnh tinh quan trung niên nhân đến chọn lựa chỉ định.

Tại vị thứ nhất gọi Lăng Âm Thần Nữ về sau, vị thứ hai thứ ba vị lần lượt trắc nghiệm, nhưng nghiệm ra hắc đinh theo thứ tự là ba khỏa cùng một khỏa, loại này chênh lệch, lập tức nhường tất cả mọi người có chút kinh dị cùng khẩn trương bắt đầu, không nghĩ tới Thần Tử ở giữa thần tính chênh lệch, vậy mà lại như thế lớn, mà lại theo cái này trắc nghiệm kết quả đến xem, cái này vị thứ hai thứ ba vị, chắc chắn sẽ không được tuyển.

Hai người này đồng dạng ý thức được điểm ấy, sắc mặt đều có chút khó coi.

Rất nhanh, những người khác lần lượt tiến lên trắc nghiệm.

Hoàng Kim Thần Ngưu trên đá hắc đinh hết thảy có mười hai khỏa, tại mọi người lý giải bên trong, có lẽ cực hạn nhất thần tính, chính là thắp sáng mười hai khỏa hắc đinh, chỉ là không biết rõ, Thiên Đạo viện tiêu chuẩn là bao nhiêu, cái này khiến một chút trắc nghiệm xong người, trong lòng không khỏi thấp thỏm, bao quát điểm này hiện ra bảy viên hắc đinh lăng âm, trong lòng cũng có chút khẩn trương.

Từ nhỏ đến lớn, nàng đạt được thành tích đều là đệ nhất.

Nếu như đầy quyển là 100 điểm, như vậy nàng liền nhất định là đạt được 100 điểm.

Mà bây giờ, mười hai khỏa hắc đinh, nàng lại chỉ chọn hiện ra hơn một nửa điểm, vạn một ngày đạo viện tiêu chuẩn là mười khỏa, nàng liền sẽ không được tuyển.

Bất quá, xem đến phần sau người thắp sáng càng ít, trong lòng nàng cũng hơi có chút buông lỏng xuống tới.

Không bao lâu, trong đám người truyền đến một tràng thốt lên, cái gặp một cái đỏ thẫm tóc tuấn lãng thanh niên, lại nhuộm kim mười một khỏa hắc đinh!

Chỉ kém một khỏa, liền viên mãn!

Đây là cho đến trước mắt, thần tính mạnh nhất một vị.

Một thời gian, đám người ánh mắt đều rơi vào thanh niên này trên thân, khi thấy đối phương cũng không phải là cao vị Thần tộc Thần Tử lúc, đều có chút ngạc nhiên, xem ra cái này thần tính, quả nhiên cùng huyết thống không quan hệ.

Cái này tóc đỏ thanh niên cũng là một mặt ngoài ý muốn, lập tức có chút kinh hỉ, thành tích như vậy, hắn cảm thấy mình hẳn là có thể thông qua khảo hạch, dù sao hắn là hiện nay trắc nghiệm trên trăm vị Thần Tử bên trong, biểu hiện tốt nhất một cái!

Bên cạnh, kia ba vị Thiên Đạo viện lão giả, nhãn thần cũng đều tương đối nhu hòa, đều là nhìn tóc đỏ thanh niên một cái, khẽ gật đầu, tựa hồ có chút hài lòng.

"Nhanh đến kia gia hỏa."

Đường Như Yên thấp giọng nói.

Tại cái này tóc đỏ thanh niên đo xong, đội ngũ đã sắp xếp tốt, không bao lâu, liền sẽ đến phiên lâm tộc vị kia Thần Tử.

Lâm tộc lần này tới Thần Tử hết thảy năm người, vị kia thiếu niên đứng tại cuối cùng nhất, nếu như cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện mấy vị khác Thần Tử, tựa hồ ẩn ẩn đối hắn có chút xa lánh.

Lâm tộc Hỗn Độn chuông bị kích vang lên, việc này đã truyền ra, không ít cái khác cao vị Thần tộc cũng nhận được tin tức, nhưng bởi vì lâm tộc cảm thấy việc này có nhục thanh danh, liền ép xuống, bởi vậy cái khác các tộc cảm thấy, có thể là lâm tộc Thần Tử kích vang lên Hỗn Độn chuông, nhưng chỉ có lâm tộc mới hiểu, bọn hắn đem một cái kích vang lên Hỗn Độn chuông thiên tài, bức cho đi.

Nguyên bản nếu là làm ân huệ, kia chỉ là Nhân tộc thiên kiêu, nhất định cảm động đến rơi nước mắt, là lâm tộc máu chảy đầu rơi.

Mặc dù Lâm Hoàng trước mặt mọi người không có trách phạt Thần Tử cái gì, nhưng mấy vị khác Thần Tử nhận được tin tức, cũng lợi dụng việc này đến đả kích đối phương, bọn hắn giờ phút này ăn ý liên hợp bài xích đối phương, cũng là nghĩ giảm bớt một vị đối thủ cạnh tranh.

"Hắn thần tính khẳng định rất kém cỏi!"

Đường Như Yên nhìn thấy tại xếp hàng lâm tộc Thần Tử, nhíu lại cái mũi hừ nói, trước đó tại lâm tộc chiến đấu, nàng mặc dù không có tham dự, nhưng cũng bị tác động đến chết thật nhiều lần, đối vị kia xem sinh mệnh như cỏ rác Thần Tử, rất có ấn tượng.

"Khó nói."

Tô Bình khẽ lắc đầu, ngược lại không có gì ý nghĩ.

Hắn có thể hay không gia nhập Thiên Đạo viện đều là không biết, đối phương có thể hay không tiến vào, hắn cũng không thèm để ý.

Nếu như hắn cùng đối phương đồng thời gia nhập, đối phương dám tìm hắn phiền phức, hắn cũng không để ý đem giải quyết, cho dù là Thiên Đạo viện đệ tử, hắn có năng lực đem đối phương chém giết, cũng giết không tha.

Mặc dù Joanna nói qua, Thiên Đạo viện đã từng mười điểm vĩ đại, nhưng đó là Thiên Đạo viện đã từng hi sinh tiền nhân, cùng cái này mới vừa gia nhập Thần Tử, không có nửa điểm quan hệ.

Hừ

Nhìn thấy Tô Bình không có chút nào để ý, Đường Như Yên vẫn là hầm hừ, không tán đồng Tô Bình thái độ.

Rất nhanh, trắc nghiệm đến phiên lâm tộc Thần Tử.

Vị thứ nhất lâm tộc Thần Tử nhìn qua ôn tồn lễ độ, tuấn lãng phi phàm, hắn trong mắt trái lại có lôi điện ấn ký, nhìn qua cực kỳ thần dị, chung quanh có người đang nhỏ giọng bàn luận: "Lôi đồng, lâm tộc Thần Tử quả nhiên đáng sợ."

"Trời sinh lôi đồng, nghe nói xuất sinh liền có thể cảm giác lôi đình, ấu có thể Tri sự lúc, liền có thể nắm giữ lôi đạo, mà lại, lôi đồng ẩn chứa vô thượng hủy diệt thần lực, là cổ lão dị đồng một trong, nghe nói có thể tu thành Thần Tôn!"

Những người khác cũng đang thấp giọng giao lưu, có chút hâm mộ.

Rất nhanh, vị kia có lôi đồng lâm tộc Thần Tử, đưa tay đặt tại màu đen hình cầu bên trên.

Hắc cầu rất nhanh biến thành màu vàng kim, sau đó màu vàng kim lan tràn, nhuộm kim sáu viên hắc đinh.

Đến thứ bảy khỏa lúc, cái nhuộm Kim Nhất nửa liền dừng lại.

Trắc nghiệm cũng đình chỉ.

Bên cạnh tinh quan trung niên nhân gật gật đầu, thần sắc như thường, ra hiệu kế tiếp.

Lôi đồng Thần Tử nhìn thấy đối phương không có chút nào thần sắc khác thường, nhãn thần chớp động một cái, ẩn ẩn có chút không vui, từ nhỏ đến lớn, biểu hiện của hắn đều là làm cho người kinh diễm, nhưng ở nơi này, đối phương tựa hồ tập mãi thành thói quen, liền hắn lôi đồng, đều không thể nhường đối phương lộ ra kinh ngạc hoặc chú ý thần sắc, cái này khiến hắn có chút không thoải mái.

Bất quá, loại ý nghĩ này cũng chỉ là dưới đáy lòng ngẫm lại, mỉm cười gật đầu liền ly khai.

Tại phía sau hắn, là một vị lâm tộc Thần Nữ.

Cái này Thần Nữ tiến lên, rất nhanh liền đem hắc đinh thắp sáng, hết thảy chín khỏa!

Ngay sau đó thứ ba vị, chỉ có một khỏa.

Vị thứ tư, ba khỏa.

Rất nhanh, đến vị thứ năm, cũng là lúc trước đem Tô Bình làm cho đụng chuông thiếu niên Thần Tử.

"Lâm tộc, Mặc phong!"

Thiếu niên tiến lên, báo ra tự mình Thần tộc cùng danh tự, lập tức sắc mặt như thường, đưa tay đặt tại hắc cầu bên trên.

Một lát sau, hắc cầu nổi lên hiện kim sắc, sau đó chậm rãi truyền mà ra, rất nhanh, hắc đinh bị nhuộm thành màu vàng kim, nhưng chỉ vẻn vẹn có một khỏa, liền trì trệ không tiến.

Mặc phong khẽ giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới, tự mình thần tính dừng ở đây.

Hắn nhãn thần trầm xuống, trong lòng cũng tùy theo chìm xuống dưới, mặc dù kết quả không có công bố, nhưng nghĩ cũng biết rõ, biểu hiện như vậy, hơn phân nửa là không hợp cách.

"Đáng chết!"

Sắc mặt hắn có chút âm trầm, siết chặt một cái khác nắm đấm, nếu như không thể tiến vào Thiên Đạo viện, hắn đạt được tài nguyên liền sẽ ít rất nhiều, phải biết, trong năm người bọn họ, có người đốt sáng lên chín khỏa!

"Trở về đi, vị kế tiếp."

Bên cạnh, tinh quan trung niên nhân ánh mắt thấy rõ, tự nhiên nhìn ra trước mắt thiếu niên Thần Tử không cam lòng cùng phẫn nộ, cũng hiểu biết các tộc Thần Tử cạnh tranh chi tàn khốc, nhưng hắn không có cảm giác gì, đây chính là các tộc sinh tồn phương thức, có bên thắng liền sẽ có kẻ bại, muốn trách, cũng chỉ tự trách mình tâm tính bất chính.

Đối thần tính không đủ người, hắn cũng không có gì thông cảm, hắn biết rõ điều này có ý vị gì.

Mặc phong sắc mặt âm trầm, quay người ly khai, liền hành lễ đều chẳng muốn.

Lâm tộc năm vị Thần tộc, biểu hiện tốt nhất vị kia Thần Nữ, giờ phút này lúm đồng tiền Như Hoa, trong năm người liền nàng thắp sáng chín khỏa, có so sánh đại khái dẫn đầu, có thể gia nhập Thiên Đạo viện, dạng này nàng đạt được tài nguyên, sẽ nhanh chóng vượt qua những người khác, vì nàng tương lai tranh đoạt mạnh nhất Thần Tử lúc, đánh xuống cơ sở vững chắc!

Bốn vị khác, đều là sắc mặt âm trầm, cúi đầu không nói chuyện.

Theo thời gian trôi qua, trên bầu trời các tộc Thần tộc cũng lần lượt đo xong, trong đó cao nhất chính là mười một khỏa hắc đinh, mà thấp nhất, thậm chí liền hắc cầu cũng không có thay đổi, thậm chí một lần để cho người ta cảm thấy cái này thần thạch mất đi hiệu lực, nhưng các loại người khác chạm đến lúc, nhưng như cũ như thường, cái này cũng thành thấp nhất thành tích.

"Người kia, nên tính là không có chút nào thần tính đi, không nghĩ tới dạng này người, lại là cao vị Thần tộc Thần Tử, đơn giản đáng sợ."

"Chậc chậc, vẫn là nữ, cùng với nàng cùng một chỗ cạnh tranh đồng tộc cái khác Thần Tử, nếu là biết rõ việc này, đoán chừng sẽ run lẩy bẩy đi."

"Cô gái này tuyệt đối là một cái nhân vật hung ác!"

Những người khác là thấp giọng nghị luận, nhớ kỹ vị nữ tử này.

Mà cái này nữ tử nhìn thấy kết quả này, có chút ngoài ý muốn, nhưng chú ý tới mình đưa tới rối loạn về sau, đáy mắt chỗ sâu lập tức lướt qua một vòng lãnh ý, lẳng lặng quay trở về tự mình vị trí.

Theo chư vị Thần Tử Thần Nữ trắc nghiệm kết thúc, phía dưới liền đến phiên Tô Bình bọn hắn.

Rất nhanh, đám người nhao nhao nô nức tấp nập, tại tinh quan trung niên nhân an bài xuống, tất cả mọi người sắp xếp thành đội.

Ừm

Một mặt âm trầm, đang suy tư cùng mưu đồ Mặc phong, chợt thấy trong đám người một cái thân ảnh quen thuộc, hắn nao nao, lập tức ngưng mắt nhìn lại, lập tức liền phát hiện, tự mình không nhìn lầm.

Kia gia hỏa thế mà thật không chết!

Mà lại, còn chạy đến Thiên Đạo viện tới?

Mặc phong sắc mặt càng phát ra âm trầm, một khi đối phương gia nhập Thiên Đạo viện, kia kinh người thiên phú tất nhiên sẽ triển lộ, cấp tốc đạt được Thiên Đạo viện chú ý, từ đó đạt được lớn tài nguyên nghiêng.

"Đáng chết!"

Tâm tình của hắn càng hỏng bét, đột nhiên cảm giác được hôm nay là tự mình bết bát nhất một ngày.

"Chỉ là Nhân tộc, hẳn là không cái gì thần tính." Trong lòng của hắn nghĩ như vậy.

Rất nhanh, trắc nghiệm đang tiến hành.

Ở phía dưới trắc nghiệm ngoại trừ Thần tộc bên ngoài, còn có cái khác Thần tộc phụ thuộc, bởi vậy có thể nhìn thấy các loại bộ dáng chủng tộc, cũng lần lượt tiến lên trắc nghiệm, trong đó có mọc ra đầu trâu thân người Thần Ngưu tộc, còn có thân người đuôi rắn bổ Thiên Tộc, ngoài ra cũng có màu tóc lộng lẫy Linh Tộc.

Làm cho người kinh ngạc chính là, những này cũng không phải là Thần tộc phụ thuộc trong chủng tộc, lại toát ra mấy cái thần tính đạt tới tám khỏa hắc đinh người, thậm chí, trong đó còn có một cái Thần Dực tộc, đốt sáng lên mười khỏa hắc đinh!

Biểu hiện như thế, nhường ở đây không Thiếu Thần tộc, đều có chút sắc mặt không tự nhiên, trong lòng cũng có dũng khí kỳ quái cảm xúc.

Mặc phong thấy sắc mặt càng ngày càng âm trầm, hai tay nắm chặt.

Lúc này, đội ngũ đến phiên Tô Bình cùng Joanna bọn người.

"Ngươi trước đi." Tô Bình đối diện trước Đường Như Yên nói.

Đường Như Yên có chút khẩn trương, gật gật đầu, liền bay tiến lên, đi vào Hoàng Kim Thần Ngưu mặt đá trước.

"Đưa tay phóng phía trên là đủ." Bên cạnh tinh quan trung niên nhân nhìn thấy Đường Như Yên, sắc mặt có chút cổ quái, hiển nhiên là nhìn ra Đường Như Yên tu vi, loại trình độ này, là không thể nào thông qua trước đó khảo nghiệm, trừ phi, là có người đang khảo nghiệm bên trong giúp nàng.

Nhân tộc. . . Là cái nào đó Thần tộc nô bộc a?

Tinh quan trung niên nhân nhíu mày, cũng không để ý, mặc dù Đường Như Yên tu vi rất yếu, nhưng Thiên Đạo viện là cái gì địa phương, chính là giúp học sinh mạnh lên tu hành chi địa.

Yếu hơn nữa đều có thể bồi dưỡng thành cường giả!

Điều kiện tiên quyết là thần tính vượt qua kiểm tra, trải qua được khảo nghiệm, mới có tư cách tiếp thu học viện vun trồng.

Đường Như Yên theo lời đưa tay đặt tại hắc cầu bên trên, rất nhanh, hắc cầu được thắp sáng, màu vàng kim ánh sáng hiển hiện, một khỏa hắc đinh, hai viên hắc đinh, ba khỏa. . . Mãi cho đến thứ bảy khỏa mới dừng lại.

Nhìn thấy kết quả này, Đường Như Yên nhẹ nhàng thở ra, có chút khẩn trương, lại có chút tiếc nuối, nàng cảm giác bảy viên tính toán cho đến trước mắt tương đối tốt thành tích, nhưng không biết rõ có thể hay không hợp cách, nếu như là tám khỏa chín khỏa, có lẽ liền ổn.

Bất quá, nàng có thể thắp sáng bảy viên, chính nàng cũng có chút không nghĩ tới.

Trong cơ thể nàng có nhiều như vậy thần tính sao?

"Chẳng lẽ ta là thiên đại người tốt?" Đường Như Yên trong lòng nỉ non, lập tức có chút bội phục từ bản thân, liền đầu cũng hơi ngóc lên, nhìn về phía chung quanh Thần tộc, bỗng nhiên có dũng khí tự mình rốt cục không phải nơi này yếu nhất gà một cái cảm giác.

Ừm

Joanna một mặt kinh ngạc, tựa hồ cũng không ngờ tới Đường Như Yên sẽ có biểu hiện như vậy, kết hợp phía trước trắc nghiệm nhân số đạt được thành tích tổng hợp, Đường Như Yên thành tích này xem như bên trong thượng đẳng.

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, Đường Như Yên thể nội không có gì thần lực, thế mà cũng có kích phát ra mãnh liệt như thế thần tính, cái này thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Khó trách thần tính cùng Thần tộc huyết thống không quan hệ, có lẽ đây quả thật là trong linh hồn cái nào đó đặc chế.

"Không biết rõ, linh hồn của ta là dạng gì." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn theo thứ tự tiến lên, đi vào Hoàng Kim Thần Ngưu mặt đá trước.

Tô Bình có dũng khí cảm giác, trước mắt khỏa này thần thạch, tựa hồ là một khỏa to lớn ánh mắt, tại nhìn xuống hắn, đáy lòng của hắn tất cả ý nghĩ cùng bí mật, tựa hồ cũng không ẩn tàng.

"Chư Thần nước mắt. . . Thật có thần kỳ như vậy a?" Tô Bình thầm nghĩ, tại tinh quan trung niên nhân phân phó dưới, đem thủ chưởng dán vào hắc cầu bên trên.

Rét lành lạnh, Tô Bình có chút mong đợi nhìn xem, nhưng hơn phân nửa vang lên, hắc cầu lại không phản ứng gì.

Tô Bình khẽ giật mình, nghĩ đến lúc trước vị kia liền hắc cầu cũng không cách nào thắp sáng Thần Nữ, lập tức có chút không nói gì.

Chẳng lẽ nói, tự mình giết chóc quá nhiều, dẫn đến thể nội thần tính diệt tuyệt a?

Thế nhưng là, ta thật là người tốt a!

Ngoại trừ không dám đỡ lão nãi nãi bên ngoài, ta đi sớm về trễ, tuân thủ luật pháp, tuyệt đối là đại đại tích người lương thiện!

Tại Tô Bình khóc không ra nước mắt lúc, đột nhiên, hắc cầu sáng lên, phía trên hiện ra sáng chói kim quang, cái này kim quang nhanh chóng lan tràn, trong nháy mắt, viên thứ nhất hắc đinh được thắp sáng, ngay sau đó là viên thứ hai, viên thứ ba. . .

Một viên tiếp lấy một viên, hết thảy đến thứ chín khỏa lúc, kim quang bỗng nhiên ngừng, Tô Bình đốt sáng lên chín khỏa nửa.

Hô

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, nguy hiểm thật, kém chút hù chết người.

Chẳng lẽ là Hoàng Kim Thần Ngưu thạch nghe được tự mình nội tâm kêu gọi?

Bên cạnh, kia tinh quan trung niên nhân trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, vừa mới Hoàng Kim Thần Ngưu thạch tựa hồ có chút không thích hợp, tựa hồ có chút trì độn là chuyện gì xảy ra?

Hắn mắt nhìn bên cạnh ba vị lão giả, gặp bọn hắn cũng không nói gì, lúc này cũng không có nghĩ nhiều nữa.

Tô Bình lui ra về sau, đi vào Joanna bên người, cho nàng một cái cổ vũ nhãn thần, "Cố lên!"

Joanna sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, tựa hồ có chút khẩn trương, hô hấp của nàng cũng rất chậm chạp khắc chế, cùng Tô Bình đối phía dưới nhãn thần về sau, nàng gật gật đầu, liền bay đến Hoàng Kim Thần Ngưu thạch trước..