Chương 985: Ba viện ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 985: Ba viện ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Đáng chết!"

Lâm tộc Thần Tử bên trong, Mặc phong nhìn thấy Tô Bình biểu hiện, sắc mặt nhanh chóng âm trầm xuống, chín khỏa nửa thành tích, tại trước mắt mới thôi biểu hiện bên trong, xem như thượng đẳng cấp bậc.

Nếu như Tô Bình cũng không thể thông qua lời nói, như vậy lần này tham dự khảo hạch người, chí ít sẽ chém đứt chín thành!

Mà Tô Bình một khi thông qua, Thiên Đạo viện chắc chắn phát giác cái này nhân loại thiên tư, đến lúc đó trút xuống lớn tài nguyên vun trồng, đối bọn hắn lâm tộc cùng đối với hắn mà nói, đều không phải là một chuyện tốt!

Tại Mặc phong ánh mắt chớp động lúc, Joanna đã tiến lên trắc nghiệm.

Rất nhanh, hắc cầu biến kim, ngay sau đó, viên thứ nhất hắc đinh, viên thứ hai, viên thứ ba. . . Từng khỏa liên tiếp sáng lên, lấy cực nhanh tốc độ, trong nháy mắt, liền sáng lên mười khỏa, còn chưa đình chỉ, thẳng đến thứ mười một khỏa, mười hai khỏa, tất cả đều sáng lên!

Toàn bộ hiện ra!

Giờ khắc này, toàn trường yên tĩnh, vô số người đều là một mặt kinh ngạc, đây là cho tới bây giờ, một cái duy nhất nhường tất cả hắc đinh tất cả đều nhuộm kim người!

Rất nhanh, có người phát giác Joanna khí tức, là nguyên cơ nhất tộc.

Trong truyền thuyết cùng cổ lão Titan Thần Tộc, có một ít không biết rõ quan hệ.

Titan Thần Tộc là tương đối xa xưa cao vị Thần tộc, lại là bên trong mạnh nhất mấy chi một trong, chỉ là về sau phát sinh một ít chuyện, dần dần xuống dốc, cuối cùng một đêm biến mất, không ai biết được đi nơi nào, từ đó về sau, Titan Thần Tộc phụ thuộc chủng tộc, cũng đều dần dần bị khác Thần tộc chiếm cứ, biến thành cái khác Thần tộc phụ thuộc.

Nguyên cơ nhất tộc bởi vì một ít nguyên nhân, không có trở thành cái khác Thần tộc phụ thuộc, nhưng tự thân tiềm lực có hạn, chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì lại trung vị Thần tộc huyết thống.

Bên cạnh, phụ trách ghi chép tinh quan trung niên nhân cũng là sửng sốt, nhìn Joanna hai mắt, lập tức phát giác được cái gì, có chút ngoài ý muốn, nhưng nhìn thấy kia toàn bộ hiện ra hắc đinh, hắn lại quay đầu mắt nhìn xa xa ba vị lão giả, đã thấy bọn hắn đều là một mặt kinh ngạc cùng thưởng thức, lúc này biết được đáp án, nhanh chóng ghi chép bắt đầu.

"Rất tốt, đi xuống đi." Tinh quan trung niên nhân mỉm cười nói.

Joanna nhìn qua trước mặt trắc nghiệm kết quả, có chút sửng sốt, nàng cũng không nghĩ tới, tự mình đo ra thần tính sẽ cao như vậy, nàng trước kia liền biết được Hoàng Kim Thần Ngưu thạch tác dụng, chỉ là, nàng chưa bao giờ đi trắc nghiệm tự mình thần tính ý nghĩ, dù sao cái này đồ vật là hư vô mờ mịt, đối tự thân chiến lực không có chút nào thực tế tăng lên.

Nhưng bỏ mặc như thế nào, kết quả này tựa hồ biểu thị, nàng nhất định có thể đi vào Thiên Đạo viện.

Không có gì bất ngờ xảy ra. . .

Joanna mắt nhìn kia ba vị lão giả, phát hiện bọn hắn cũng đang đánh giá tự mình, nhãn thần cũng rất ôn hòa, mang theo ý cười, tựa hồ có chút thưởng thức.

Cái này khiến nàng đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

Lui trở về Tô Bình bên người, Joanna căng cứng thân thể buông lỏng xuống tới, nghĩ đến tự mình có thể đi vào Thiên Đạo viện, nàng không khỏi có chút kích động, nếu như có thể được đến một vị nào đó trong nội viện cường giả coi trọng, đem Bán Thần vẫn Dẫn Độ đến Thái Cổ Thần Giới, chính là tuỳ tiện mà nâng sự tình.

"Ngươi thần tính cao như vậy?"

Tô Bình cũng là một mặt giật mình, bên cạnh Đường Như Yên đồng dạng có chút kinh ngạc, cái này thế nhưng là đổi mới hiện nay ghi chép a!

Nguyên bản ba người bọn hắn chỗ địa phương, không chút nào thu hút, nhưng theo Joanna phá ghi chép, giờ phút này bọn hắn cũng đều cảm giác được từng đạo ánh mắt, hội tụ tới, cũng đang đánh giá Joanna.

"Ngươi không phải là gian lận đi?" Tô Bình truyền âm nhỏ giọng nói.

Joanna lấy lại tinh thần, lườm hắn một cái, nói: "Ai dám ở chỗ này gian lận, ngươi cho rằng ta cùng ngươi đồng dạng gian trá a?"

"Ngươi cũng không có tốt bao nhiêu đi." Tô Bình một mặt cổ quái, ngày thường cùng Joanna tiếp xúc, không nhìn ra nàng là một cái cỡ nào lòng nhiệt tình người a, thần tính phá trần, cái này chẳng lẽ không phải trong truyền thuyết Thánh Mẫu sao?

Vẫn là nói, cái này thần tính phán đoán, cùng thiện lương hay không không quan hệ?

Tô Bình có chút không hiểu rõ, nhưng duy nhất đáng giá cao hứng là, kết quả tựa hồ là phi thường không tệ, trong bọn họ biểu hiện kém nhất Đường Như Yên, cũng có bảy viên, có một nửa xác suất có thể trúng tuyển.

"Cái này một cái, chúng ta thành vạn chúng chú mục."

Tô Bình thấp giọng nói.

Joanna đạm mạc nói: "Không phải chúng ta, là ta."

". . ."

Tô Bình không phản bác được.

Trắc nghiệm còn đang tiếp tục, theo thời gian chuyển dời, hết thảy mọi người tất cả đều đo xong, đằng sau cũng toát ra một chút trắc nghiệm được mười khỏa hắc đinh, thậm chí mười một khỏa hắc đinh người, nhưng ngoại trừ Joanna bên ngoài, không có một cái nào là đầy đinh.

Các loại tất cả mọi người nghiệm xong, tinh quan trung niên nhân khép lại trong tay Thần Thư, cây kia thần lực bút lông cũng theo đó tiêu tán, hắn nhìn về phía ba vị lão giả, đối bọn hắn làm ra một cái dấu tay xin mời.

Phía bên phải vị kia nhìn qua tương đối cứng nhắc nghiêm túc lão giả mở miệng, thanh âm tương đối lạnh lẽo cứng rắn, nói: "Các ngươi đều đã kiểm trắc xong tự mình thần tính, bây giờ nói phía dưới trúng tuyển tiêu chuẩn."

Lời này vừa nói ra, đám người lỗ tai tất cả đều dựng thẳng lên.

"Thắp sáng bảy viên cùng cao hơn bảy viên thần đinh người, đem thu hoạch được trúng tuyển tư cách, những người còn lại, hảo hảo ma luyện tâm tính, nếu có hứng thú, tương lai lại đến." Lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

Toàn trường lập tức truyền đến một chút bạo động, những cái kia vừa lúc là bảy viên thần đinh người, đều là nhẹ nhàng thở ra, có chút nghĩ mà sợ, mà những cái kia sáu viên thần đinh người, đều là bóp cổ tay không cam lòng, về phần chỉ có một khỏa hai viên người, đã sớm đoán được kết quả, giờ phút này đáy lòng cuối cùng một tia hi vọng cũng bóp tắt, chỉ có thể ai thán.

"Không nghĩ tới bảy viên chính là tiêu chuẩn, sớm biết rõ, ta liền không thắp sáng chín khỏa."

"Mới bảy viên liền có thể trúng tuyển a, nếu là mười khỏa liền tốt."

"Tốt em gái ngươi a, liền ngươi là mười khỏa đúng không!"

Trong đám người có người hoan hô, có người mặt mày ủ rũ.

Mặc phong sắc mặt âm trầm, hắn tại trắc nghiệm kết quả ra lúc, liền biết mình chắc chắn sẽ không được tuyển, chỉ là hiện tại sau cùng hi vọng cũng mất, hắn mắt nhìn bên người vị kia lâm tộc Thần Nữ, đây là trong năm người bọn họ, duy nhất trúng tuyển người.

Hắn nhãn thần có chút kỳ dị, giống như rắn độc, mang theo nguy hiểm khí tức.

Bên cạnh mấy người khác, cũng liếc mắt cái này Thần Nữ.

"Tất cả không có thông qua trắc nghiệm người, các ngươi có hai lựa chọn."

Lúc này, kia ba vị lão giả bên trong, đứng ở giữa ương vị kia tương đối hòa ái lão giả mở miệng, nói: "Cái thứ nhất là ly khai thiên đạo viện, trở về tiếp tục tôi luyện, cái thứ hai, là gia nhập ta Thiên Đạo viện giám tâm viện, ở bên trong tu luyện thần tính, tương lai tu luyện có thành tựu, đạt tới tiêu chuẩn về sau, y nguyên có thể lại thêm vào ta Thiên Đạo viện."

"Giám tâm viện?"

"Giống như nghe qua, là chuyên môn tu luyện tâm tính địa phương, nghe nói bên trong dạy đều là một chút đạo lý lớn, không có tác dụng gì."

Trong đám người nghị luận ầm ĩ.

"Hiện tại, lựa chọn người rời đi, thỉnh đứng ở bên trái." Lão giả đưa tay, ở bên trái hư không một chỉ, lập tức liền có một chỗ bọt khí không gian hiển hiện, nguyện ý lùi lại từ đây người, sẽ bị đưa cách nơi này địa.

Theo hắn xuống, rất nhiều người đều là lắc đầu từ bỏ, cùng hắn lãng phí thời gian tại giám tâm viện nghe những cái kia đạo lý lớn, ngưng Luyện Thần tính, còn không Như Hoa cái này thời gian đi tu luyện.

Dù sao, gia nhập Thiên Đạo viện không phải trở thành cường giả duy nhất con đường.

Mà đang mạnh lên trên đường, thần tính cũng không phải là không phải thiếu không thể đồ vật.

Rất nhiều cường giả, không có chút nào thần tính, y nguyên có thể chế bá một phương, trở thành tuyệt thế thiên kiêu, danh chấn toàn bộ Thần Giới.

Tô Bình các loại đã thông qua khảo nghiệm người, lẳng lặng đứng ở một bên chờ an bài.

"Kia gia hỏa giống như không đi."

Lúc này, Đường Như Yên bỗng nhiên thấp giọng nói.

Tô Bình nhìn lại, liền nhìn thấy vị kia lâm tộc thiếu niên Thần Tử Mặc phong, y nguyên đứng tại chỗ, ở bên cạnh hắn mặt khác ba vị kẻ thất bại, cũng đều không lên đường (chuyển động thân thể) ảnh.

Trừ cái đó ra, cái khác các tộc không Thiếu Thần tử Thần Nữ, cũng đều không có hành động, tựa hồ là cũng muốn giữ lại.

"Xem ra, cái này giám tâm viện không đơn giản, chuẩn xác mà nói, Thiên Đạo viện đối ý nghĩa của bọn họ, có chút phi phàm." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Những này Thần Tử cạnh tranh tàn khốc, Thiên Đạo viện là bọn hắn tương lai tranh đoạt mạnh nhất Thần Tử một đạo cực nặng quả cân, bởi vậy cho dù là quanh co đường vòng, cũng muốn cầm xuống.

Rất nhanh, hơn phân nửa người lựa chọn ly khai, một phần ba người lựa chọn lưu lại.

Những này lưu lại người, từ một vị khác lão giả mang theo ly khai.

Mà Tô Bình các loại thông qua trắc nghiệm người, tại đó cùng thiện lão giả tuyên bố dưới, chính thức gia nhập Thiên Đạo viện, trở thành Thiên Đạo viện học sinh.

"Gia nhập ta Thiên Đạo viện, ta hi vọng, mục tiêu của các ngươi đều là nhìn về phía điểm cao nhất, xin hỏi, nhóm chúng ta Thần Giới điểm cao nhất là cái gì?" Cái này cùng thiện lão giả nụ cười trên mặt hơi liễm, tự nhiên mà vậy liền có một cỗ uy nghiêm toát ra tới.

"Là Tổ Thần!"

Trong đám người, một vị gan lớn Thần Tử lớn tiếng nói.

Lão giả nhìn Thần Tử một cái, khẽ gật đầu, "Không sai, là Tổ Thần! Ta hi vọng, các ngươi người người cũng lấy tu thành Tổ Thần làm mục tiêu!"

Lời này vừa nói ra, đám người tất cả đều hai mặt nhìn nhau, không ít người cũng cảm thấy có chút mộng ảo, Tổ Thần bao nhiêu năm không có từng sinh ra, mỗi một vị Tổ Thần xuất thế, đều là kinh động thiên hạ, đem toàn bộ Thần Giới cách cục cũng cho xung kích tẩy bài.

"Tu hành là một tòa đại sơn."

"Toà này đại sơn che kín bụi gai, gặp trắc trở, các ngươi cần vượt qua tự mình lười biếng, sắc dục, hư vinh các loại nhược điểm, như một khỏa tảng đá, cùng ngọn núi này hợp làm một thể, chỉ có dạng này, mới có thể không ngừng tiến lên, leo lên phía trên!"

"Đây cũng không phải là cưỡng cầu, chỉ là cá nhân ta, hi vọng các ngươi cũng có một khỏa truy cầu chí cường tâm, dạng này nội tâm, sẽ để cho các ngươi tại sau này lúc tu luyện, tại gặp được một chút dụ hoặc lúc, có thể tránh đi, bởi vì chí cường con đường, dung không được nghỉ ngơi, dung không được phạm sai lầm, cho nên các ngươi cũng sẽ đối với mình yêu cầu của ta, trở nên hơn khắc nghiệt!"

Lão giả nói với mọi người nói.

Tất cả mọi người là thần sắc nghiêm nghị, nội tâm có trận trận nhiệt huyết đang sôi trào.

Tu hành là cực khổ sự tình, so trên đời tuyệt đại đa số sự tình còn muốn thống khổ, bởi vậy cần một khỏa cực cường đại nội tâm, khả năng kiên trì.

"Các ngươi mới vừa gia nhập, còn không rõ ràng các ngươi bản tính, ta Thiên Đạo viện có tam đại viện, theo thứ tự là phạt thiên viện, bổ thiên viện, Hồn Thiên viện, đến lúc đó sẽ có lão sư, cho các ngươi kỹ càng giảng giải, các ngươi có thể tự hành lựa chọn, cũng có thể từ lão sư cho các ngươi giới thiệu, mỗi cái viện phong cách cũng không tương đồng, cụ thể, các ngươi đến lúc đó tự sẽ biết được."

Lão giả nói xong, liền thân ảnh giảm đi, ly khai nơi đây.

Bên cạnh, kia phụ trách ghi chép tinh quan trung niên nhân  các loại lão giả ly khai một phút sau, mới mở miệng nói: "Các vị học sinh, các ngươi mới vừa gia nhập bản viện, ta trước mang các ngươi đi phân viện núi, ở nơi đó sẽ có lão sư tới cho các ngươi giảng giải, có cái gì nghi vấn, các ngươi đều có thể hỏi thăm, từ nay về sau, các ngươi chính là ta Thiên Đạo viện học sinh, cũng hi vọng các ngươi tuân thủ nghiêm ngặt ta Thiên Đạo viện viện quy, một khi người vi phạm, nghiêm trị không tha."

Nói xong, hắn thủ chưởng vung lên, đám người vị trí giữa không trung, đột nhiên biến ảo thành một chỗ ngọn lửa màu tím tinh không, cái này tựa hồ là tinh quan trung niên nhân thế giới.

Cái này tử diễm tinh không xuất hiện không bao lâu, liền lần nữa biến mất, mà chung quanh cũng đã không tại chỗ kia trên quảng trường, mà là đi vào một tòa nguy nga đại sơn đỉnh phong.

"Đây chính là Phong Thần người thủ đoạn a, thế giới chi lực vận dụng hào không một dấu vết." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn mảy may không có cảm giác đến, tự mình mới vừa bị người cất vào tiểu thế giới bên trong, nhưng trên thực tế, bọn họ đích xác bị đặt đi vào, mà đối phương có lòng muốn đả thương bọn hắn, đoán chừng bọn hắn tất cả mọi người, vừa mới đều sẽ bị giết chết, dù sao, tại người ta tiểu thế giới bên trong, hết thảy quy tắc trật tự từ người ta chưởng khống, liền xem như cùng cảnh giới người, đều sẽ thiệt thòi lớn.

. . .

Đi vào phân viện núi.

Không bao lâu liền có từng đạo cường giả khí tức bay lượn mà đến, đều là người mặc Thiên Đạo viện áo bào, căn cứ giới thiệu, đều là Thiên Đạo viện đạo sư.

Tô Bình bây giờ đối Phong Thần người khí tức cũng coi như tương đối quen thuộc, phát hiện những đạo sư này, đều là Phong Thần người, đồng thời khí tức cực kỳ nội liễm, so với hắn tại Liên Bang nhìn thấy những cái kia Phong Thần người, rõ ràng có chút khác biệt, tựa hồ càng thêm đáng sợ.

"Những đạo sư này, sẽ không đều là Thiên Quân cấp Phong Thần người đi." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Rất nhanh, những đạo sư này đem Thiên Đạo viện quy củ nói rõ ràng.

Bao quát tam đại viện cũng đều có nói rõ.

Phạt thiên viện chủ chiến, tu hành chiến đấu chi thuật, nên viện đệ tử, trong ngày thường còn cần đón một chút gặp nguy hiểm chiến đấu nhiệm vụ, nếu như Thiên Đạo viện gặp tập kích, phạt thiên viện cũng là đứng mũi chịu sào, phụ trách lắng lại chiến loạn.

Mà bổ thiên viện, thì là truyền thụ đủ loại phòng ngự, cứu trợ chi thuật, Tế Thế độ người.

Hồn Thiên viện, thì giáo sư các loại lẫn lộn thuật, một chút cổ lão thất truyền bí thuật, cũng đều sẽ truyền thụ, những này hỗn tạp bí thuật chủng loại phong phú, đủ loại cũng có.

Đang chọn viện phương diện, Tô Bình cùng Joanna có khác biệt ý nghĩ, Joanna lựa chọn phạt thiên viện, nàng tựa hồ đối với năm đó Thiên Đạo viện nghênh chiến chư thiên có cực sâu tình cảm.

Tô Bình thì lựa chọn Hồn Thiên viện, một loại chiến đấu bí thuật tuy mạnh, nhưng hắn đối cái khác chuyện mới mẻ vật càng thêm hiếu kì.

Đường Như Yên suy nghĩ cuối cùng, cũng lựa chọn phạt thiên viện, cũng không có tuyển bổ thiên viện, nàng bản tính cũng là hiếu chiến một loại.

"Đáng tiếc, các ngươi không thể mỏi mòn chờ đợi." Tô Bình đối với hai người chọn lựa phân viện cùng tự mình khác biệt, có chút tiếc nuối, nàng nhóm có thể ở chỗ này học tập thời gian có hạn, dù sao nàng nhóm tiến đến, đều là lấy nhân viên phúc lợi cơ hội, nếu như là Tô Bình đem nàng nhóm mang vào lời nói, liền không cách nào hưởng thụ phục sinh cơ chế.

Một khi ở chỗ này chiến tử, liền thật đã chết rồi.

Tô Bình cũng không dám mạo hiểm, dù sao đây là Thái Cổ Thần Giới, cường giả nhiều vô số kể, lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh nguy hiểm.

"Đến lúc đó ta thử một chút xin nhờ trong viện cường giả, xem có thể hay không đem thế giới của ta chuyển tới." Joanna nói..