Chương 987: Cực hạn sau tu hành ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 987: Cực hạn sau tu hành ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Mỗi cái cảnh giới, cũng có nên cảnh giới lực lượng hạch tâm."

"Thiên Thần cảnh lực lượng hạch tâm, là chưởng khống quy tắc lực lượng, lấy quy tắc số lượng, mạnh yếu đến phân khu."

"Thần Tướng cảnh thì là lấy tiểu thế giới, tín ngưỡng lực lượng đến phân khu."

"Hiện tại chủ yếu chính là cho các ngươi nói một chút, tiểu thế giới khác biệt."

Đạo sư thanh niên mặt mỉm cười, nói: "Như vậy, tại tương đồng cảnh giới tình huống dưới, làm sao để cho mình tiểu thế giới, hoàn toàn siêu việt những người khác tiểu thế giới? Ai đến nói một chút."

Tô Bình bọn người là mặt lộ vẻ suy tư, không có nóng lòng trả lời.

Vị kia Thần Tử thanh niên lại là nhíu mày, đạm mạc nói: "Đây cũng là rất dễ hiểu tri thức đi, cấu trúc tiểu thế giới quy tắc số lượng cùng mạnh yếu, sẽ phân khu tiểu thế giới, bởi vậy, nhóm chúng ta sẽ truy cầu tứ đại chí cao quy tắc, nếu như trong tiểu thế giới có thể gia nhập tứ đại chí cao quy tắc lời nói, liền sẽ vững như thành đồng, nhẹ nhõm nghiền ép cùng cảnh."

"Nói không sai." Đạo sư thanh niên mỉm cười nói: "Như vậy ngươi cảm thấy, đây chính là cực hạn a?"

Thần Tử thanh niên thần sắc khẽ động, nói: "Ta nghe nói qua, tựa hồ còn có một loại cổ lão tu luyện pháp, có thể gia cố tiểu thế giới, siêu việt tứ đại chí cao quy tắc cực hạn!"

Đạo sư thanh niên lại cười nói: "Hoàn toàn chính xác có dạng này cổ lão bí pháp, nhưng chỗ tăng cường cường độ có hạn, đây cũng không phải là là chính xác đường."

"Ồ?" Thần Tử thanh niên có chút ngoài ý muốn, thái độ rõ ràng thu liễm rất nhiều, lộ ra nguyện nghe hắn liệng biểu lộ.

"Đây chính là ta hôm nay muốn dạy các ngươi đồ vật."

Đạo sư thanh niên lại cười nói: "Ta Thiên Đạo viện Tổ Thần, trước kia một mình sáng tạo ra một bộ đặc thù tu hành bí pháp, có thể làm cho Thần Tướng cảnh Siêu Thoát cực hạn, đồng thời trọng tân định nghĩa cực hạn, đó chính là thế giới chồng lên pháp!"

"Thế giới chồng lên?" Đám người khẽ giật mình.

"Không sai, tại trong tiểu thế giới, lần nữa đơn độc mở ra một cái tiểu thế giới, hai cái tiểu thế giới lẫn nhau chồng lên, hắn cường độ, xa hướng một loại tiểu thế giới!"

Đạo sư thanh niên mỉm cười nói: "Chỉ là, loại này tu luyện, cần cực cao thiên tư, cũng cần cực lớn nghị lực, nếu như có thể tu thành, sẽ hơn xa cùng giai, nhưng thất bại, liền sẽ bạch bạch chậm trễ thời gian."

"Tại trong tiểu thế giới, tái tạo tiểu thế giới. . ."

Tất cả mọi người bị đạo sư thanh niên lời nói chấn động đến không nhẹ, cảm giác giống như là một cái mới tinh cửa lớn tại trước mặt bọn hắn mở ra, tràn ngập mỹ lệ cùng vô tận tưởng tượng, đây là bọn hắn chưa hề nghĩ tới tu hành.

"Cái này thật có thể làm được a? Như vậy, có thể hay không đem tự mình tiểu thế giới xé rách?" Kia Thần Tử thanh niên có chút kích động, vội vàng hỏi.

"Hết thảy cũng tại tu hành, nếu như tu luyện được là, đương nhiên sẽ không, nhưng sai lầm tu luyện, liền sẽ dẫn đến một chút đáng sợ kết quả, thậm chí tự hủy." Đạo sư thanh niên biểu lộ hơi có vẻ nghiêm túc, nói: "Đây chính là ta Thiên Đạo viện truyền thụ cho các ngươi tu hành chi pháp, các ngươi nhìn kỹ, đây cũng là chồng lên thế giới."

Hắn đưa tay một chỉ, bên cạnh hư không xuất hiện một đạo tròn trịa không gian, bên trong hình như có tinh thần đại hải.

Nhưng ở bên trong thế giới kia, bỗng nhiên lại xuất hiện một đạo tiểu thế giới, bên trong là vô tận liệt diễm.

Tại kia vô tận liệt diễm thế giới bên trong, lần nữa sụp đổ ra một cái thu nhỏ thế giới, bên trong sấm sét vang dội, một mảnh hoang vu.

"Thế giới chồng lên, chỗ khó có ba, thứ nhất, tại trong tiểu thế giới lại lần nữa mở ra tiểu thế giới, cái này cần đánh vỡ tầng thứ nhất tiểu thế giới quy tắc, nói cách khác, tự mình nhất định phải tại một cái nào đó quy tắc đạt tới cực hạn đột phá, khiến cho có thể tự thành một giới!"

"Thứ hai chỗ khó, là nhường hai nơi tiểu thế giới, lẫn nhau kiêm dung, lẫn nhau lực trường lẫn nhau hưởng thụ, mà không phải lẫn nhau chống đỡ, dạng này ngược lại là bản thân suy yếu."

"Thứ ba chỗ khó, là chưởng khống khác biệt tiểu thế giới vực trường cùng đủ loại quy tắc, điểm ấy chờ các ngươi ngưng luyện ra cái thứ hai tiểu thế giới lúc, mới có thể thể nghiệm đến."

Đạo sư thanh niên nhìn thấy đám người rung động mà vẻ ngưng trọng, nói: "Này tu luyện pháp, là đánh vỡ cực hạn chi pháp, cực kỳ gian nan, bất quá sau khi tu luyện thành, cũng sẽ đạt được lợi ích khổng lồ, liền xem như cái ngưng luyện ra cái thứ hai tiểu thế giới, chiến lực đều sẽ hơn xa cùng giai, nhẹ nhõm nghiền ép! Mà mở ra ba cái tiểu thế giới, tiện tay một kích, liền có thể đánh bại các ngươi cái gọi là cùng giai mạnh nhất, bao quát các ngươi các tộc Thần Tử, đều là cùng giai bên trong nhân tài kiệt xuất, tiếp cận cực hạn người, nhưng ở tam trọng thế giới trước mặt, yếu ớt như anh đồng."

Hắn nói lời này lúc, hai vị kia Thần Tử Thần Nữ đều là sắc mặt biến đổi, bọn hắn đều là các tộc Thần Tử, cùng thế hệ bên trong lãnh tụ, tại Thần Tướng cảnh cơ hồ đi đến cực hạn, truy tìm chí cường con đường, là ngưng luyện tứ đại chí cao quy tắc, chế tạo mạnh nhất tiểu thế giới, chế bá cùng cảnh.

Nhưng ở Thiên Đạo viện bên trong, cái này vẻn vẹn chỉ là đệ nhất trọng cực hạn!

"Cái kia. . . Xin hỏi, thế giới này chồng lên tu luyện, nhiều nhất có thể mở mang bao nhiêu?" Vị kia Thần Tử thanh niên đã thu hồi ngạo mạn, biểu hiện được mười điểm khiêm tốn.

Đạo sư thanh niên mỉm cười, nói: "Có truy tìm mạnh nhất ý nghĩ là chuyện tốt, nhưng không muốn mơ tưởng xa vời, rất nhiều các tộc Thần Tử, đều là thiên tư trác tuyệt, thậm chí có ghi tên Hỗn Độn bảng yêu nghiệt, nhưng ngưng luyện ra tam trọng tiểu thế giới, lại là ít càng thêm ít, bất quá, ta viện khởi đầu đến nay, cũng đào móc ra không ít tuyệt thế kỳ tài, tại Thần Tướng cảnh thành tựu tối cao một vị, ngưng luyện ra bảy đạo tiểu thế giới!"

"Bảy đạo? !"

Tất cả mọi người là biến sắc, có chút rung động.

Vẻn vẹn tam trọng, liền đã có thể nhẹ nhõm đánh bại Thần Tướng cảnh cực hạn, mà thất trọng. . . Đơn giản không dám tưởng tượng, bình thường cùng cảnh tại hắn trước mặt, sẽ là cỡ nào yếu đuối!

"Vị kia ngưng luyện ra bảy đạo tiểu thế giới kỳ tài, bây giờ đã là ta viện Tổ Thần một trong, các ngươi nếu ai có thể ngưng luyện ra ngũ trọng tiểu thế giới, đoán chừng liền sẽ tiến vào không ít sư tôn ánh mắt, đạt được sư tôn dạy bảo, các ngươi có thể học được càng nhiều đồ vật, cùng càng thêm thần bí cường đại tu luyện bí pháp." Đạo sư thanh niên cười nói, thanh âm bên trong mang theo một tia cổ vũ cùng dụ hoặc.

Tất cả mọi người có chút nóng máu kích động, nhưng kích động không lâu, liền dần dần tỉnh táo lại, bọn hắn nhìn trước mắt đạo sư thanh niên, đối phương cũng chỉ ngưng luyện ra tam trọng tiểu thế giới, liền có thể tại Thiên Đạo viện đảm nhiệm đạo sư, có thể thấy được muốn ngưng luyện ra ngũ trọng, ra sao hắn gian nan.

"Không nghĩ tới, Tinh Chủ cảnh thế mà còn có dạng này tu luyện. . ."

Tô Bình lại là nghe được một mặt kinh hỉ, cảm giác tới này một chuyến kiếm lớn.

Loại này tu luyện học thuyết, hắn tại Liên Bang nghe cũng chưa từng nghe qua.

Bao quát hắn sư phó Thần Vương Chí Tôn, cũng không có đề cập với hắn việc này, đối phương nếu như biết được, kia tất nhiên sẽ dạy cho hắn, không cần thiết che giấu, dù sao cái này tu hành pháp bản thân tựu cực kỳ gian nan, dạy cho người bình thường, còn chưa hẳn có thể học được.

"Xem ra, cái này tu hành học thuyết, tại Liên Bang cũng không tồn tại, nếu như có thể ngưng luyện ra nhị trọng thế giới, tại Liên Bang hẳn là có thể quét ngang hết thảy Tinh Chủ cảnh đi. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn tại Thần Chủ trên bảng, khiêu chiến qua xếp hạng thứ nhất, mặc dù bại, nhưng đối phương thi triển tiểu thế giới, rõ ràng là một loại thế giới.

"Tứ đại chí cao quy tắc, vẻn vẹn đệ nhất trọng cực hạn, nhưng ở trên đời này, có thể đồng thời lĩnh ngộ tứ đại chí cao quy tắc, cũng đã là cực kỳ hiếm thấy, tu hành đạo lộ, quả nhiên dài đằng đẵng, cực hạn bên trong còn có cực hạn. . ." Tô Bình trong mắt hoán sáng lên mang, có chút hướng tới, hắn thậm chí đang nghĩ, không biết vị kia ngưng luyện ra thất trọng tiểu thế giới Tổ Thần, lúc tuổi còn trẻ nên cỡ nào phong hoa tuyệt đại yêu nghiệt nhân vật..