Chương 989: Cự tuyệt ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 989: Cự tuyệt ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Đây là tới từ thiên ngoại đạo thạch?"

Tô Bình dò xét trước mắt khỏa này màu đen bia đá, nhìn xem nhìn xem, hắn bỗng nhiên có dũng khí trước mắt ánh mắt vặn vẹo cảm giác, một loại khó mà diễn tả bằng lời kỳ diệu cảm thụ nổi lên trong lòng, cùng lúc đó, tại hắn trong mắt tấm bia đá màu đen, đột nhiên tựa hồ đốt ra liệt diễm, tại kia liệt diễm bên trong, lại phóng xạ ra từng đạo kỳ dị tia sáng.

"Diễm hỏa là như thế này đản sinh a. . ."

Tô Bình nhìn qua tấm bia đá màu đen trên liệt diễm, hoàn toàn nhập thần.

Tại hắn trong mắt, kia liệt diễm chưa từng đến từ, theo yếu ớt nhất cùng đơn giản nhất cấu tạo bắt đầu ngưng kết, theo có thứ tự đến hỗn loạn, lại từ hỗn loạn đến có thứ tự.

"Viêm đạo. . ."

Tô Bình tại viêm đạo bên trên, sớm đã lĩnh ngộ được nhập đạo cấp độ, cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn đang nhìn tấm bia đá màu đen lúc, lĩnh ngộ sâu nhất viêm đạo liền cái thứ nhất hiển hiện, đem hắn dẫn vào đến viêm đạo cảm ngộ bên trong.

. . .

Tại Tô Bình đắm chìm ở tấm bia đá màu đen cảm ngộ lúc, một bên khác phạt thiên trong viện.

Joanna cùng Đường Như Yên đều đã làm nhập viện thủ tục, nhận lấy đến riêng phần mình viện sinh tấm bảng gỗ, cũng chọn tốt riêng phần mình ở lại thần điện, hai người tuyển tại cùng một chỗ hòn đảo bên trên, trừ bọn hắn bên ngoài, còn có mặt khác ba vị Thần tộc.

Rất nhanh, đạo sư đến đây dạy bảo bọn hắn quy củ cùng giảng giải Thần Tướng tu hành, nghe tới thế giới chồng lên pháp lúc, Joanna có chút ngơ ngẩn, đây là nàng lúc trước không có nghĩ qua phương pháp tu hành, tiểu thế giới còn có thể chồng lên?

"Thiên Thần cảnh cùng Thần Tướng cảnh cũng có cực hạn, kia Trật Tự Thần cảnh cực hạn là cái gì?" Joanna nhịn không được hỏi.

Vấn đề này là thay nàng bản tôn hỏi thăm, nàng cảm giác tự mình bản tôn đã tu luyện tới Trật Tự Thần mức cực hạn, nhưng y nguyên thiếu một cái cơ duyên, không thể bước vào đến cao hơn Chí Cao Thần cảnh, bởi vậy, nàng mới có thể nghĩ đến lợi dụng chuyển thế thân biện pháp, đến vì chính mình chế tạo cái này tấn cấp thời cơ!

"Trật Tự Thần?"

Phụ trách dạy bảo đạo sư của bọn hắn là một cái tuổi trẻ Thần tộc nữ tử, nghe được Joanna, có chút ngây người, lắc đầu cười nói: "Đây là rất cổ lão thuyết pháp, hiện tại sớm đã không còn cái này giai cấp, mà lại tại cổ lão thời điểm, Trật Tự Thần là hùng cứ Thần Giới một phương đại nhân vật, gần với Chí Cao Thần, ta cũng chỉ là Chủ Thần Cảnh, không có biện pháp trả lời ngươi vấn đề này."

Joanna mới vừa hỏi thăm ra, liền biết mình nói sai, nàng cỡ nào thông minh, theo những người này cùng đạo sư trong miệng đàm luận tin tức, đã biết được, tại Thái Cổ trong thần giới, Chủ Thần chính là nàng bản tôn tu vi, đối ứng bọn hắn nơi đó Trật Tự Thần, mà ở nơi đó Chí Cao Thần, tại Thái Cổ Thần Giới, cũng chính là đã từng Trật Tự Thần.

"Khó trách, năm đó tứ đại Chí Cao Thần, không có biện pháp đem nhóm chúng ta đưa về Thái Cổ Thần Giới, nếu như bọn hắn thật là Chí Cao Thần, kia tất nhiên có thể làm được." Joanna trong lòng thầm nghĩ.

"Kia Chủ Thần Cảnh cực hạn đâu?" Joanna đổi giọng hỏi.

Đạo sư nữ tử đã nhìn ra Joanna là chuyển thế thân, biết rõ nàng hỏi như vậy, hơn phân nửa là cho mình bản tôn hỏi thăm, mỉm cười nói: "Nếu như ngươi bản tôn đi vào học viện, ta sẽ cho ngươi giải đáp, thành ý là song phương, không phải sao?"

Joanna muốn nói lại thôi, nàng bản tôn tại Bán Thần vẫn cũng rất khó tự do hoạt động, chớ nói chi là đến Thiên Đạo viện.

Bên cạnh mấy người nghe được lời của đạo sư, đều là nhìn Joanna một cái, đối cái này tại thứ ba trắc nghiệm bên trong cầm tới thần tính max điểm thiếu nữ, cũng có ấn tượng cực sâu sắc, chỉ là không nghĩ tới, đối phương lại là chuyển thế thân.

"Xin hỏi, có cái gì biện pháp có thể bái kiến trong nội viện Tổ Thần a?" Joanna trầm mặc nửa ngày, lại lần nữa mở miệng.

Lời nói này lần nữa dẫn tới mấy người ghé mắt, bao quát Đường Như Yên đều có chút giật mình, nhưng nghĩ tới Joanna mục đích, nàng lập tức minh bạch.

"Ngươi muốn bái kiến Tổ Thần?"

Đạo sư nữ tử cũng là sửng sốt, có chút không nói nhìn xem Joanna, nói: "Tổ Thần là bực nào thân phận, đừng nói là ngươi, liền xem như ta, thậm chí là nhóm chúng ta sư tôn, cũng rất khó nhìn thấy, mỗi cái đến Thiên Đạo viện người, cũng nghĩ bái nhập Tổ Thần môn hạ, nhưng ý tưởng này, tốt nhất ngẫm lại là đủ rồi, Tổ Thần sẽ không dễ dàng thu đồ, coi như ngươi là Hỗn Độn trên bảng tuyệt thế yêu nghiệt, muốn gặp Tổ Thần cũng không có khả năng!"

Nàng lời nói này cực kỳ ngay thẳng, cảm thấy Joanna có chút mơ tưởng xa vời.

Ỷ vào bản tôn là Chủ Thần Cảnh, cảm thấy mình liền có thể nhìn thấy Tổ Thần, không khỏi quá ý nghĩ hão huyền.

"Ta không phải muốn bái Tổ Thần vi sư, ta chỉ là có việc muốn nhờ." Joanna nói, nàng biết rõ đối phương hiểu lầm, nhưng nàng cũng không muốn đi giải thích.

"Chuyện gì?" Đạo sư nữ tử cau mày nói.

"Cái này. . ."

Joanna nhìn một chút chung quanh, nàng cảm giác nói ra, người chung quanh chưa hẳn có thể nghe hiểu được, dù sao lúc trước gặp phải người, liền Thiên Đạo viện đã từng huy hoàng chiến tích cũng quên lãng, cũng không biết Thái Cổ Thần Giới, qua bao nhiêu tuế nguyệt.

Phải biết, mỗi cái thế giới tốc độ thời gian trôi qua là khác biệt.

"Liên quan tới một cái cứu vớt sự tình." Joanna châm chước một cái ngôn ngữ, nói: "Một chỗ Thần Giới đã từng thổ nhưỡng, về sau bởi vì một ít nguyên nhân chia rẽ, cùng Thần Giới thất lạc, mặt trên còn có rất khi nào nhóm Thần Giới nguyên cư dân, hi vọng có thể trở về."

Đạo sư nữ tử sửng sốt một cái, không nghĩ tới là loại sự tình này, nàng nhìn Joanna hai mắt, suy tư nói: "Loại sự tình này ngẫu nhiên cũng sẽ phát sinh, Thần Giới biên thuỳ sẽ có một chút đại chiến, có chút chiến đấu quá mức kịch liệt, sẽ đem Thần Giới đánh ra một chút vỡ vụn chi địa, nhưng những này địa phương cũng sẽ không quá lớn, nếu như chỉ là phân chia tại Thần Giới phía ngoài thất lạc không gian, thỉnh sư tôn xuất mã, liền có thể tìm trở về."

Nàng nhìn về phía Joanna, nói: "Ta có thể dẫn ngươi đi gặp sư tôn, ngươi đem tình huống nói rõ chi tiết nói."

Joanna nhẹ nhàng thở ra, mặc dù ở giữa có chút hiểu lầm, nhưng đối phương rõ ràng lòng dạ không xấu, nàng vội vàng nói tạ, sau đó, đạo sư nữ tử cùng mấy người khác bàn giao vài câu ông trời đền bù cho người cần cù các loại, liền dẫn Joanna ly khai.

Hai người tới một chỗ trong thần điện, đạo sư nữ tử đứng tại bên ngoài thần điện trên bậc thang, cung kính hành lễ: "Bái kiến sư tôn."

"Là vui nguyệt a, có chuyện gì?" Bên trong truyền đến một đạo hiền hòa thanh âm già nua.

"Sư tôn, có vị tân sinh gặp được một chút phiền toái, nghĩ đến xin giúp đỡ." Đạo sư nữ tử cung kính nói, lập tức cho bên người Joanna nhãn thần ra hiệu.

Joanna liền vội vàng hành lễ, nàng chinh chiến nhiều năm cũng không từng khẩn trương cùng run rẩy qua tay, tại thời khắc này lại hơi có chút rung động, nói: "Học sinh gặp qua tiền bối, học sinh nghĩ khẩn cầu tiền bối một sự kiện, học sinh cố hương từng tại rất xa xưa niên đại, bởi vì Thần Giới đại chiến, dẫn đến học sinh cố hương kia phiến lục địa bị đánh nứt, đánh rơi đến không biết không gian bên trong, học sinh hi vọng có thể khẩn cầu tiền bối, đem học sinh lục địa mang về Thần Giới, nhóm chúng ta đều muốn về nhà. . ."

Nói đến về nhà hai chữ, nàng có chút kích động.

Thần điện bên trong, có chút yên tĩnh, qua nửa phút, kia thanh âm già nua mới mang theo nghi hoặc mà nói: "Đứa bé, ta xem ngươi là chuyển thế thân, đồng dạng tu luyện chuyển thế thân đều là đạt tới bình cảnh Chủ Thần, ngươi bản tôn là Chủ Thần Cảnh a? Ngươi nói rất xa xưa niên đại, là bao lâu? Ta nhớ được chúng ta Thần Giới gần nhất những năm gần đây, mặc dù tiểu chiến không ngừng, nhưng còn chưa có xảy ra qua có thể tác động đến một châu đại chiến a?"

Joanna chấn động trong lòng, có chút sửng sốt, làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ có được trả lời như vậy, nàng vội vàng nói: "Tiền bối, trận kia đại chiến, chính là năm đó Thiên Đạo viện suất lĩnh chúng học sinh, huyết chiến thần hoang, đối kháng chư thiên đại chiến a, trận kia đại chiến đến tiếp sau tác động đến cực lớn, toàn bộ Thần Giới cũng cuốn vào, học sinh ở lại lục địa chỉ là một trong số đó, cái khác tất cả châu cũng đều sụp đổ. . ."

"Ngừng một cái."

Bên trong thanh âm già nua bỗng nhiên kêu dừng, nghi ngờ nói: "Ngươi nói ta Thiên Đạo viện suất lĩnh chúng học sinh, huyết chiến chư thiên?"

"Đúng vậy a!"

Joanna sững sờ nói.

Tại bên người nàng đạo sư nữ tử, nghe vậy một mặt quỷ dị nhìn xem nàng.

Thần điện bên trong yên tĩnh im ắng, qua hồi lâu, mới nói: "Ngươi nói việc này, ta rất khó làm được, đứa bé, ngươi trở về đi."

Joanna ngây người, cảm giác huyết dịch khắp người cũng nguội đi, nhịn không được nói: "Tiền bối, ngài thay học sinh ngẫm lại biện pháp đi, không được, có lẽ Tổ Thần đại nhân có thể đâu?"

"Hồ nháo!"

Thần điện bên trong vang lên một tiếng quát mắng, "Tổ Thần chi danh, há có thể tuỳ tiện mở miệng, ta nói, ngươi sự tình không cách nào làm được, ngươi trở về đi, từ nay về sau, cũng không cần nhắc lại việc này, nếu như ngươi gia nhập ta viện chính là vì việc này, như vậy ta đề nghị ngươi bây giờ rời khỏi."

Joanna ngơ ngẩn, có chút mờ mịt, trong cảm giác người, tựa hồ bỗng nhiên biến thành người khác, thái độ lớn chuyển..