Chương 990: Người đã chết

Chương 990: Người đã chết

Từ thần điện bị khuyên lui, Joanna có chút mờ mịt.

Cái này cùng với nàng trong tưởng tượng khác biệt, tại trong lòng nàng thần thánh không thể xâm phạm Thiên Đạo viện, tựa hồ cũng có chút ảm đạm, nàng vốn cho rằng, lấy Thiên Đạo viện tác phong, loại sự tình này sẽ nghĩa bất dung từ xuất thủ tương trợ, nhưng sự thật lại không phải như thế.

"Vì cái gì?"

"Chẳng lẽ, nhóm chúng ta cứ như vậy bị ném bỏ rồi sao?"

Joanna tự lẩm bẩm, tâm tình mười điểm sa sút, nàng trở lại tự mình tu hành trong điện, trong lòng lần nữa trọng chấn cờ trống, thầm nghĩ: "Đã bọn hắn không ra tay giúp đỡ, vậy liền dựa vào chính chúng ta!"

Chinh chiến nửa đời, ý chí của nàng tuyệt không chịu thua.

"Nếu như ta có thể trở thành Chí Cao Thần, thậm chí cảnh giới càng cao hơn, nhất định có thể làm được!"

"Thực tế không được, cũng có thể nhường tứ đại Chí Cao Thần đi vào tiệm của hắn bên trong, đem thế giới cắt chia năm phần, nhóm chúng ta mỗi người mang theo một chút, chậm rãi vận chuyển, cũng có thể vận chuyển tới."

Nghĩ tới những thứ này, Joanna trong mắt một lần nữa dấy lên hi vọng.

Tô Bình trong tiệm ưu tú nhân viên bình chọn là một năm một lần, nàng tính ra liền xem như một ngàn năm, tự mình cầm tới 300 lần cơ hội, tới này Thái Cổ Thần Giới ba trăm lần, cũng đầy đủ đem quê quán vận chuyển trở về, mà lại dư xài.

Một ngàn năm đối nàng mà nói, cũng không tính dài dằng dặc.

. . .

Một bên khác, Joanna bái phỏng trong thần điện.

Tại Joanna lúc rời đi, thần điện bên trong ngồi ngay thẳng một cái lão giả, cái này lão giả thân thể tựa hồ ở vào hư ảo bên trong, nhìn như là ngồi trong điện, lại tựa hồ chỉ là một đạo hình chiếu, hết thảy theo tầng ngoài đối mặt hắn tạo thành công kích, sẽ bị tự động coi nhẹ.

Mà giờ khắc này, cái này lão giả một mặt cung kính, mặt hướng trong điện một chỗ hư không.

Nơi đó một đạo mênh mông ý chí dần dần nhạt đi, vô tung ảnh.

"Đã chết đi người? Tổ Thần là có ý gì, cái này nữ tử thế mà có thể kinh động Tổ Thần ra mặt, không biết rõ là lai lịch gì, nguyên cơ nhất tộc, bây giờ mặc dù suy bại, nhưng ta nhớ được hắn tông tộc trôi qua còn không tệ. . ."

Lão giả một mặt kính sợ, nhưng trong lòng tự lẩm bẩm, tràn ngập chấn động cùng nghi hoặc.

Vừa mới một vị Tổ Thần bỗng nhiên truyền đọc tới, cáo tri hắn cái này nữ tử thân phận, đây là một cái đã chết đi người, mà hắn trong miệng nói Thiên Đạo viện huyết chiến thần hoang loại này hoang đường sự tình, Tổ Thần lại nói là tương lai không lâu sẽ phát sinh sự tình, Tổ Thần có thể thấy rõ đi qua tương lai, dự đoán được tương lai chuyện phát sinh cũng không khó, nhưng cái này nữ tử là như thế nào biết được?

Mà lại, chuyện này khó tránh khỏi có chút kinh dị.

"Ta Thiên Đạo viện, phạt thiên vệ đạo, hẳn là cuối cùng chính là muốn cùng kia chư thiên huyết chiến, đồng quy vu tận?" Lão giả có chút mờ mịt, cái này tin tức quá mức doạ người, nhưng hắn không dám lộ ra, chỉ cần hắn hơi có lộ ra ý nghĩ, hắn hoài nghi Tổ Thần đều sẽ cảm giác được, dù sao hắn một khi thật lộ ra, kia tại tương lai thời không, đã nói lên việc này đã truyền ra.

Mà Tổ Thần quan sát tương lai, truy tìm đầu nguồn, tại hiện tại liền có thể cho hắn cảnh cáo.

"Nếu quả thật có kia một ngày. . . Lấy thân tuẫn đạo, lại có ngại gì?" Lão giả ánh mắt lấp lóe thật lâu, cuối cùng thở dài một tiếng, nhãn thần dần dần trở nên sắc bén, hắn cảm thấy mình nên sớm làm tốt chuẩn bị, Tổ Thần không có thông tri việc này, nói rõ không muốn tin tức truyền ra, hắn không cần lộ ra, nhưng có thể tự mình sớm làm chuẩn bị.

"Một cái Tổ Thần trong miệng đã chết đi người, mang đến tin tức như vậy, Thần Giới có lẽ thật muốn ra loạn."

. . .

Hắc Thạch nhai chỗ.

Tô Bình đắm chìm trên hắc thạch nói đọc xâm nhiễm bên trong, những này đạo niệm giống như là rất giản dị quy tắc tụ tập thể, hoàn toàn hiện ra tại Tô Bình trước mặt, thấy Tô Bình hoàn toàn nhập thần.

Hắn viêm đạo quy tắc, theo nhập đạo, tiến thêm một bước, ẩn ẩn có dũng khí Tố nguyên hương vị.

Ngoài ra, cái khác rất nhiều quy tắc, cũng tại ấn chứng với nhau bên trong, nhanh chóng tăng lên.

Tại rất nhiều quy tắc tăng lên đồng thời, Tô Bình tiểu thế giới cũng tại lặng yên không tiếng động nhanh chóng tăng cường, mà đang quan sát từng đạo quy tắc lúc, Tô Bình ẩn ẩn minh bạch, vì cái gì nhiều người như vậy sẽ đến tấm bia đá màu đen trước cảm ngộ, muốn tìm đến đạo nguyên tung tích, tại liên tục quan sát những này nguyên thủy nhất quy tắc lúc, hoàn toàn chính xác sẽ có một loại ảo giác.

Loại kia ảo giác, tựa hồ là ẩn ẩn có thể bắt lấy một ít đồ vật, tìm tới cái này rất nhiều quy tắc căn nguyên.

"Nếu quả thật có thể bắt lấy, đó phải là đạo nguyên." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Đáng tiếc, hắn bây giờ cách một bước này còn có chút xa, mặc dù hắn cũng có dũng khí ảo giác, nhưng chỉ là nội tâm cảm giác, mà không có chân chính đi bắt được, dù sao, trước mắt hắn liền tứ đại chí cao quy tắc, cũng không có lĩnh ngộ thấu.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, ba ngày đi qua.

Tô Bình theo Hắc Thạch nhai bên trong ly khai, hắn mặc dù còn có điểm cống hiến, nhưng không có tiếp tục chờ lâu, cách trở về thời gian tiếp cận.

Cái này ba ngày hắn ngoại trừ rất nhiều quy tắc tiến một bước làm sâu sắc bên ngoài, tự thân lực lượng tích lũy cũng có chút phong phú, Hắc Thạch nhai trên thần lực nồng đậm, nơi này năng lượng là Thái Cổ Thần Giới Nguyên Thủy năng lượng, ẩn chứa so tinh lực phong phú hơn năng lượng đặc tính, ngoại trừ thần lực bên ngoài, còn có đủ loại lực lượng, những lực lượng này đều có thể chuyển hóa làm tinh lực.

Tô Bình tinh lực trong cơ thể, tiến một bước bão hòa, tại cực hạn bên trong không ngừng tiến lên.

Trở lại cung điện, Tô Bình đạt được ngoài điện hầu hạ thần đồng bái kiến, nói là Thiên Đạo viện phân phát mỗi mười năm một lần tu hành thần dược, thần đồng thay Tô Bình đời nhận.

"Thần dược?

Tô Bình mở ra thần dược hộp, bên trong là một khỏa chiếc nhẫn lớn nhỏ màu phỉ thúy thần đan, hộp mới vừa mở, liền có mùi thuốc nồng nặc tràn ngập, Tô Bình cảm giác toàn thân gân cốt cũng giãn ra, không cần phải nói cũng biết rõ, cái này nhất định là cực kỳ hiếm có thần dược.

Tô Bình hỏi thăm phục dụng phương pháp, biết được là đơn giản nhất thô bạo khẩu phục về sau, cũng không ở thêm, trực tiếp thả vào trong miệng ăn hết.

Thần dược vào cổ họng, một cỗ nóng rực thần lực lập tức tràn ngập mà ra, ngoại trừ thần lực bên ngoài, bên trong còn ẩn chứa đủ loại cường hoành năng lượng, Tô Bình còn cảm nhận được quen thuộc Long Phượng chi lực, tựa hồ dùng Long Thú cùng phượng huyết đến luyện chế.

Những này hỗn tạp năng lượng tràn vào Tô Bình thể nội, tựa hồ có ý thức, ở trong cơ thể hắn các nơi lướt qua, tràn vào đến tinh hải bên trong, trong chốc lát, tinh hải sôi trào.

Tại tinh hải bên trong đã trải qua rèn luyện chiết xuất tinh lực, tại những này năng lượng tràn vào dưới, càng lại độ áp súc, Tô Bình cẩn thận quan sát, phát hiện cũng không phải là tự mình lúc trước chiết xuất không có khả quan, mà là tinh lực đang thay đổi tồn tại hình thái, chuẩn xác mà nói, trong cơ thể hắn tinh lực, đã không còn là đơn thuần tinh lực.

Nó biến chất.

Biến thành một loại cao hơn tinh lực, lại hơi thấp tại thần lực kiểu mới năng lượng.

Tô Bình lúc này cẩn thận quan sát tinh lực trong cơ thể chuyển biến, như vậy, sau này hắn hấp thu tinh lực, tại chiết xuất sau cũng có thể chuyển hóa thành tương ứng năng lượng.

Tô Bình có thể cảm giác được, cỗ này năng lượng so tinh lực mạnh hơn, tại tương đồng phân lượng tình huống dưới, ít nhất là tinh lực gấp năm lần uy năng!

"Giữa thiên địa năng lượng, lấy Hỗn Độn chi khí nhất là hiếm có, chỉ là bây giờ chư thiên đản sinh, kia lúc ban đầu Hỗn Độn chi khí, sớm đã tiêu hao hầu như không còn, mặc dù có, cũng vô tung có thể tìm ra, liền xem như Tổ Thần, đoán chừng đều đối Hỗn Độn chi khí có chút để ý, căn bản không tới phiên những người khác."

"Ngoại trừ Hỗn Độn chi khí bên ngoài, chính là thần lực vi tôn."

"Nhưng thần lực cùng Hỗn Độn chi khí chênh lệch ngàn vạn lần, tại thần lực phía dưới, là tiên lực năng lượng, điểm ấy Bích tiên tử từng cùng ta tán gẫu qua, lại tiếp theo, năng lượng tiến một bước hiếm thấy, cho tới bây giờ Liên Bang vũ trụ, chính là phổ biến lấy tinh lực làm chủ tiến hành tu luyện, tinh lực cũng là tinh cầu bên trong đản sinh năng lượng, tương đối rộng khắp, lượng quản nhiều đủ."

"Nếu như có thể đem thể nội tinh lực cũng chuyển thành thần lực, dù là không phải Thần tộc, cũng như thường có thể chiến lực bạo tăng gấp mười." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Nhưng cũng tiếc, trong cơ thể hắn mặc dù có thần lực chứa đựng, lại không hiểu như thế nào tướng tinh lực chuyển thành thần lực, giờ phút này khỏa thần dược tại cải tạo Tô Bình thể nội năng lượng, này mới khiến Tô Bình thấy được năng lượng kết cấu ảo diệu.

Nhưng thần lực là Thần tộc hạch tâm bí mật, hẳn không có dạng này thần dược giúp hắn chuyển hóa, mặc dù có, cũng là cực kỳ đỉnh tiêm vật hi hữu, sẽ không cho đến hắn dạng này phổ thông viện sinh.

Cảm thụ được thể nội cải tạo, Tô Bình hơi xúc động, vẻn vẹn một khỏa thần dược cải tạo, trong cơ thể hắn năng lượng cường độ, đem trực tiếp bạo tăng gấp năm lần!

Bất quá, cái này cũng liền lần thứ nhất hữu hiệu.

Đoán chừng Thiên Đạo viện cũng không nghĩ tới, bọn hắn luyện chế ra đến cho viện sinh tu luyện dược vật, sẽ mang lại cho Tô Bình như thế kinh người cải biến, dù sao tại Thái Cổ Thần Giới sinh vật, thể nội không phải thần lực, cũng là một chút cường đại chủng tộc thiên phú năng lượng, giống Long Thú, hấp thu lực lượng, sẽ dần dần chuyển thành thể nội tinh thuần Long Lực, ẩn chứa tự thân chủng tộc thuộc tính.

"Nhanh cải tạo xong, có lẽ, ta có thể nếm thử ngưng luyện thứ sáu bức Tinh Đồ, đồng hồ quả lắc Tinh Đồ!" Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Đồng hồ quả lắc Tinh Đồ mang tới là thời gian đặc tính, nắm giữ nên Tinh Đồ, hắn đem triệt để thời không hai đại quy tắc đồng điệu, chiến lực đem lần nữa tăng lên trên diện rộng.

Nghĩ đến liền làm, Tô Bình lúc này liền tiến hành Tinh Đồ ngưng luyện.

Liên tục không ngừng năng lượng ở trong cơ thể hắn ngưng luyện, từng khỏa tinh thần từ thuần túy năng lượng cùng huyết nhục ký kết mà thành, thời gian cũng đang lặng lẽ trôi qua.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Tô Bình nghe được hệ thống triệu hồi âm thanh, bọn hắn lần này đến Thái Cổ Thần Giới tu luyện, đem vẽ lên dấu chấm tròn.

Tô Bình mở mắt ra, có chút tiếc nuối, bất quá cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, vẫn có chút hài lòng, mặc dù không có lần lượt đi phục sinh, tìm tòi Thái Cổ Thần Giới, nhưng có thể gia nhập Thiên Đạo viện, có dạng này tăng lên, cũng là phi thường hiếm thấy.

Dù sao vô số lần phục sinh, cũng có thể nhìn thấy không ít Thái Cổ Thần Giới diện mạo, nhưng gặp được một chút cường đại đối thủ, bị không ngừng miểu sát, cũng chưa chắc có thể được đến bao nhiêu thu hoạch, nhiều nhất là tăng trưởng chính một cái kiến thức..