Chương 991: Nhân quả đấu

Chương 991: Nhân quả đấu

"Cần phải trở về."

Tô Bình theo trong tu luyện tỉnh lại, chuẩn bị đi tìm Joanna cùng Đường Như Yên.

Tại trước khi đi, hắn cùng thần điện bên trong phụng dưỡng tự mình thần đồng bàn giao một cái, tiếp xuống thời gian, hắn sẽ lâu dài bế quan, không thể quấy rầy.

Đây cũng là vì hắn ly khai mượn cớ, nếu không bỗng nhiên mất tích lời nói, chắc chắn sẽ dẫn tới trong nội viện đạo sư truy tra, vạn giật mình động phía trên đại nhân vật, vận dụng một chút thủ đoạn đặc thù dò xét, đoán chừng sẽ tra ra dị thường của hắn.

"Cũng may nơi này tu luyện, đều theo năm qua tính toán, một lần bế quan, liền động một tí mấy năm, có chút đạo sư giảng bài, cũng đều là mấy năm một lần, thậm chí mấy chục năm một lần, ta ngẫu nhiên ra một lần, hẳn là không ảnh hưởng gì." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Bàn giao thỏa đáng, Tô Bình liền tới đến phạt thiên viện.

Tại phạt thiên viện thủ vệ thông báo dưới, Tô Bình rất nhanh liền gặp được Joanna cùng Đường Như Yên, nhường Tô Bình kinh ngạc chính là, Đường Như Yên khí tức vậy mà đã bạo tăng đến Thiên Mệnh cảnh.

Ngắn ngủi hai ba ngày, thế mà theo Hãn Hải cảnh nhảy lên đến Thiên Mệnh cảnh!

Mà lại, trong cơ thể nàng năng lượng, cũng không phải đơn thuần tinh lực, mà là hỗn hợp một chút đặc thù năng lượng, có chút cảm giác cường hãn.

Trái lại Joanna, biểu lộ phá lệ bình tĩnh, lấy Tô Bình đối nàng hiểu rõ, tâm tình của nàng tựa hồ không phải quá tốt, trong lòng hơi động, Tô Bình ẩn ẩn đoán được cái gì, hỏi: "Có phải hay không đi tìm trong nội viện đạo sư, không có biện pháp đem Bán Thần vẫn kéo về Thần Giới a?"

Joanna nhìn Tô Bình một cái, nhìn thấy Tô Bình trong mắt quan tâm, không có chút rung động nào bình tĩnh đôi mắt, bỗng nhiên lập tức mềm mại mấy phần, ba ngày trước cự tuyệt, nhường nàng mười điểm thất vọng, liền thân là Thần Giới Thiên Đạo viện cường giả, cũng không muốn ra tay giúp đỡ, nàng thực tế không biết rõ, nên tìm ai đi hỗ trợ.

Cho tới giờ khắc này, nàng mới chợt phát hiện, nguyện ý trợ giúp nàng, lại là Tô Bình dạng này một cái cũng không phải là Thần tộc người.

Joanna khẽ lắc đầu, đem tạp niệm trong lòng thu hồi, nói: "Bọn hắn không nguyện ý xuất thủ, chuyện này ta trở về lại cùng mấy vị Chí Cao Thần thương lượng một cái, đến lúc đó khả năng lại muốn làm phiền ngươi."

"Không có việc gì, chỉ cần ta có thể đến giúp là được." Tô Bình một ngụm bằng lòng.

Đường Như Yên hiếu kỳ nói: "Các ngươi đang nói cái gì sự tình a?"

"Nói rất dài dòng, là chuyện riêng của nàng." Tô Bình lắc đầu, không có nói tỉ mỉ.

Đường Như Yên thấy là chuyện riêng, liền không có lại nghe ngóng, chỉ là nhìn Joanna một cái, trong lòng có chút ngoài ý muốn, mặc dù nàng đối Joanna đáy lòng có chút cùng là nữ tính không phục, nhưng cùng Joanna lâu như vậy ở chung bên trong, nàng cũng hiểu biết, cái này thiếu nữ vô cùng có năng lực cùng bản sự, mà lại nghe Tô Bình nói, nàng cái này chỉ là chuyển thế thân, bản tôn càng mạnh.

Liền nàng mạnh như vậy người, cũng có khó khăn khó nói, cái này khiến Đường Như Yên hơi khác thường cảm giác, đồng thời, cũng có dũng khí không hiểu xúc động, rất muốn giúp Joanna một tay ý nghĩ.

"Các ngươi thể nghiệm đã đến giờ, nhóm chúng ta cần phải trở về, các ngươi bàn giao một cái, liền nói bế quan các loại." Tô Bình nói đến chính sự.

Hai người khẽ giật mình, nghĩ đến đảo mắt đã chờ đợi tốt mấy ngày, trong mắt cũng không khỏi lộ ra vẻ tiếc nuối, tại cái này Thiên Đạo viện bên trong tu luyện, đối Đường Như Yên tới nói, hiệu quả to đến vượt qua tưởng tượng, đối Joanna tới nói, cũng là phi thường hữu hiệu, mặc dù nàng nghĩ vận chuyển Bán Thần vẫn ý nghĩ thất bại, nhưng cái này mấy ngày cũng không có nhàn rỗi, đã tìm được một loại đột phá tuyến đường.

Nàng tại cửa thứ ba trắc nghiệm lúc, thần tính thứ nhất, đạt được một vị đạo sư sư tôn ưu ái, kia là Chí Tôn cảnh nhân vật, nhìn ra nàng chuyển thế thân thân phận, nhưng không để ý, mà là cho Joanna chỉ đầu đường sáng.

Thông hướng Chí Tôn đường!

Tại Liên Bang bên trong, mọi người đều biết, vô luận là Phong Thần cảnh hay là Chí Tôn cảnh, đều là không đường có thể tìm ra, cho dù là Chí Tôn, cũng không cách nào truyền thụ người khác, tự mình là như thế nào trở thành Chí Tôn, thậm chí không cách nào dạy bảo đệ tử, như thế nào Phong Thần!

Dù sao, mỗi cái Phong Thần cảnh, cũng có con đường của mình muốn đi, không cách nào dạy bằng lời nói!

Mà Chí Tôn duy nhất có thể làm, chính là đem các loại khan hiếm tài nguyên tu luyện, trút xuống đến tự mình ưu ái đệ tử trên thân, để cho mình đệ tử đi lĩnh ngộ.

Nhưng ở nơi này, vị kia Chí Tôn sư tôn, lại rõ ràng nói cho Joanna, một cái có thể được Chí Tôn con đường.

Chỉ là con đường này cực kì gian khổ, nhưng đối Joanna tới nói, gian khổ hoàn toàn có thể xem nhẹ, trọng yếu nhất chính là có phương hướng!

Nàng theo thuở thiếu thời, theo cầm lấy thần thương lúc, liền một đường chinh chiến chém giết, chưa từng không khổ cực?

Joanna không có đem cái này tu hành chi pháp cáo tri Tô Bình, không phải là muốn giữ bí mật, mà là loại này biện pháp, chỉ thích hợp bọn hắn Thần tộc.

. . .

Các loại Joanna cùng Đường Như Yên giao phó xong, Tô Bình liền dẫn nàng nhóm hai người, thừa dịp còn lại còn có chút thời gian, đem nàng nhóm thu vào tiểu thế giới, sau đó liền tìm tới một chỗ ẩn bí chi địa, tự bạo mà chết, sau đó ngẫu nhiên phục sinh.

Tại liên tục ngẫu nhiên phục sinh về sau, Tô Bình gặp không ít Thái Cổ Thần Giới sự vật.

Có ngẫu nhiên phục sinh đến tòa nào đó bên trong tòa thần thành, cũng có phục sinh đến Thần thú trong sào huyệt, còn phục sinh xuất hiện tại Thần tộc thôn xóm nhỏ bên cạnh, ngắn ngủi nửa ngày thời gian, Tô Bình liền đối với Thái Cổ Thần Giới ấn tượng sâu hơn rất nhiều, nhường hắn ngoài ý muốn chính là, Thái Cổ Thần Giới rõ ràng quản lý có thứ tự, ngoại trừ một chút Man Hoang chi địa bên ngoài, còn lại Thần tộc cùng chủng tộc khác ở lại địa phương, nhìn qua trị an cũng rất hoàn thiện.

Nơi này không hề giống Hỗn Độn Tử Linh giới như thế, hoang vu hỗn loạn, khắp nơi có thể gặp được đáng sợ yêu ma.

. . .

Tại Tô Bình ly khai thiên đạo viện không lâu, có người tìm tới Tô Bình ở lại thần đảo trong cung điện.

"Thiếp mời? Thư khiêu chiến?"

Phân công đến Tô Bình trong điện, thay Tô Bình trông coi thần đồng nhận được đưa tới một tấm kim thiếp, có chút ngoài ý muốn  các loại nhìn thấy thiếp mời biên giới huy chương lúc, sắc mặt biến đổi, đây là nhân quả đấu thư khiêu chiến!

Lại có thể có người phải dùng nhân quả đấu, tới khiêu chiến hắn mới vừa gặp phải chủ nhân.

"Tô tiên sinh mới vừa gia nhập Thiên Đạo viện, liền bị người khiêu chiến, chẳng lẽ lúc trước thù cũ? Đây là. . . Cao vị lâm tộc tộc ấn?" Thần đồng nhìn thấy kim thiếp mặt sau, có chút chấn kinh.

Đường đường cao vị Thần tộc thần, thế mà lại khiêu chiến Tô Bình dạng này Nhân tộc.

Nàng nhớ kỹ, lâm tộc tựa hồ cùng Nhân tộc không có liên quan.

"Hẳn là Tô tiên sinh đắc tội người, Tô tiên sinh vừa tới liền nói muốn lâu dài bế quan, đoán chừng chính là có chỗ đoán trước, cho nên lấy cớ bế quan. . ." Vị này bảy tám tuổi lớn thần đồng, nhìn qua như cái tiểu cô nương, kì thực đã sống trên trăm năm, nàng cảm thấy mình suy đoán không có vấn đề gì, bất quá, chuyện này vẫn là phải xin chỉ thị Tô Bình mới được.

"Tô tiên sinh mới vừa ly khai, cũng không biết đi nơi nào bế quan  các loại Tô tiên sinh trở lại hẵng nói, đã hắn cố ý tránh đi, vậy thì chờ hắn xuất quan lại nói." Thần đồng tâm bên trong thầm nghĩ.

Nàng thay Tô Bình đem thư khiêu chiến đảm bảo xuống dưới.

Cái này thư khiêu chiến tuy nói không phải đón không thể, nhưng nếu như gặp phải người khác bế quan, liền không cách nào cưỡng chế yêu cầu quyết đấu.

Dù sao, bế quan bị cưỡng chế lôi ra đến, dễ dàng xáo trộn tu luyện điệu, mà Thiên Đạo viện chủ trương hòa thuận, cho phép chuyện riêng dùng nhân quả đấu giải quyết, nhưng tuyệt không cho phép chậm trễ tu luyện.

. . .

"Sắp ly khai Thái Cổ Thần Giới vị diện. . ."

"Đếm ngược bên trong. . ."

Hệ thống tiếng nhắc nhở tại Tô Bình trong đầu vang lên.

Tô Bình lúc này mới chú ý tới, cùng ngày thường ở đáy lòng hắn nói chuyện cãi cọ cái kia hệ thống thanh âm, cái này tiếng nhắc nhở mặc dù cũng là như đúc, nhưng rõ ràng cứng nhắc, giống như là máy móc, ngược lại là trong ngày thường cãi cọ cái kia, rõ ràng chính là không theo chương trình ra bài, lời gì cũng nói được, da đến ép một cái.

"Không cho phép oán thầm bổn hệ thống." Tại Tô Bình trong đầu, hệ thống âm thanh vang lên lần nữa, rõ ràng mang theo khó chịu nói.

Tô Bình cười cười, lực chú ý trở lại trước mắt, tại đỉnh đầu hắn là cực kỳ bát ngát bầu trời, dưới chân là vô tận Thần Giới đại địa, phong cảnh tại cực tốc lướt qua, tựa như là hắn đang bay.

Sở dĩ nói là giống như, là bởi vì hắn cũng không có bay, tại dưới chân hắn là một đầu mây đen, cực kỳ nguy nga to lớn Thần thú, thấy không rõ toàn cảnh, giống tòa di động hòn đảo, nhưng di tốc cực nhanh, mỗi lần vỗ cánh, liền cuốn lên vô tận cương phong.

Tô Bình ngẫu nhiên phục sinh về sau, liền đứng ở dạng này một đầu cự thú trên thân, nhường hắn có chút không nói gì.

"Cái này đồ vật, so với kia Hỗn Độn Đế Thính thú, hẳn là kém một chút, bất quá. . . Chí ít cũng là Chí Tôn cảnh đi, thậm chí cao hơn?" Tô Bình cười khổ cảm thán.

Rất nhanh, đếm ngược kết thúc, Tô Bình trên thân quang mang lóe lên, biến mất tại cái này cự thú trên lưng.

Mà đầu này cự thú một mực nhìn xuống sắc bén cự mắt, đột nhiên, có chút chớp động một cái, nó mới vừa tựa hồ cảm nhận được một loại nào đó khí tức, tại bên cạnh mình xuất hiện, loại kia khí tức. . . Có chút kinh khủng.

Là cái gì đồ vật, đang âm thầm quan sát nó?

Nghĩ đến đây, cự thú thân ảnh bỗng nhiên lóe lên, trong nháy mắt xé rách hư không, biến mất không thấy gì nữa..