Chương 992: La Phù

Chương 992: La Phù

Lôi Á tinh cầu, Waffett thành, Tiểu Đào Khí điếm bên trong.

Theo một đạo quang ảnh chuyển động, ba đạo thân ảnh nổi lên, chính là từ Thái Cổ Thần Giới trở về Tô Bình bọn người.

Thấy rõ chung quanh cảnh tượng, Joanna cùng Đường Như Yên đều có chút hoảng hốt, mặc dù biết rõ là theo trong tiệm trực tiếp truyền tống đến Thái Cổ Thần Giới, nhưng có thể trực tiếp truyền tống về đến, hai cái này thế giới khác nhau, tựa hồ tại Tô Bình trong tiệm, bị liên tiếp đến cùng một chỗ.

Nếu như Tô Bình phía sau tôn này kinh khủng tồn tại xuất thủ, chắc hẳn rất dễ dàng liền có thể nhường tâm nguyện của nàng hoàn thành a? Joanna trong lòng nghĩ như vậy, đối Tô Bình phía sau tồn tại, càng phát ra kiêng kị, nàng cảm thấy, kia có thể là một tôn Tổ Thần cấp đại năng, thậm chí tại Tổ Thần bên trong, đều thuộc về làm cho người kiêng kị tồn tại.

Loại này tồn tại, đã siêu việt nàng hiện nay sức tưởng tượng, có năng lực khó tin.

"Các ngươi trở về." Một đạo linh hoạt kỳ ảo mà bình thản thanh âm vang lên, là Bích tiên tử, nàng nhìn một chút ba người, trong mắt chậm rãi lộ ra một vòng kinh ngạc, Đường Như Yên biến hóa rõ ràng nhất, theo Hãn Hải cảnh nhảy lên trở thành Thiên Mệnh cảnh, tu vi bạo tăng, trước đây sau ngắn ngủi một ngày không đến!

Mà Tô Bình cùng Joanna, cũng đều có một ít biến hóa, Bích tiên tử có thể cảm giác được, Tô Bình thể nội năng lượng, trở nên có chút hỗn tạp mà kì lạ.

"Hai người các ngươi lưu tại trong tiệm, tiếp xuống ta mang Bích tiên tử đi một chuyến Tiên Giới, các ngươi cũng thừa dịp đoạn này thời gian, hảo hảo cảm ngộ chuyến này thu hoạch." Tô Bình chủ yếu là đối Đường Như Yên dặn dò.

Đường Như Yên gật gật đầu, nàng cũng nghĩ bế quan hảo hảo lắng đọng một cái.

Joanna nhìn Tô Bình một cái, nói: "Đợi chút nữa lần, ngươi lúc rảnh rỗi lại đi Bán Thần chi địa, ta muốn cho ta bản tôn tới."

"Ừm?" Tô Bình có chút ngoài ý muốn, nói: "Ngươi không phải nói ngươi bản tôn không tiện ly khai a?"

"Kia là trước kia, hiện tại, ta hẳn là có thể thuyết phục tứ đại Chí Cao Thần, thay ta giải quyết, như vậy, ta bản tôn liền có thể các loại xuất thủ đến, đến ngươi trong tiệm giúp ngươi." Joanna nói.

Tô Bình bừng tỉnh, bất quá hắn ngược lại là không quan trọng, dù sao bọn hắn cũng không cách nào cách cửa hàng, trong tiệm là bản tôn hay là phân thân, đối với hắn không có gì khác biệt, nói: "Ngươi phân thân tại cái này kỳ thật cũng rất tốt, dù sao trong tiệm việc cũng rất nhẹ nhàng."

Joanna nhìn thoáng qua Bích tiên tử, lắc đầu, nói: "Vẫn là đổi ta bản tôn đến đây đi, ngươi bây giờ muốn tiếp đãi khách hàng, hẳn là cũng sẽ dính đến Thần Tướng cảnh, một chút tính tình bạo liệt quái đản, ta bản tôn hơn có thể chế phục."

Tô Bình chú ý tới nàng nhãn thần, trong lòng lập tức bừng tỉnh, cái này gia hỏa, là nếm đến Thái Cổ Thần Giới ích lợi, hiện tại bắt đầu đối ưu tú nhân viên có khát vọng.

Dạng này cũng tốt, điều động nhân viên tính tích cực, hữu ích tại sinh ý thịnh vượng.

"Được chưa." Tô Bình không có cự tuyệt, quay đầu đối Bích tiên tử nói: "Ngươi chuẩn bị xong chưa."

"Thật có thể đi a?" Bích tiên tử nhìn Joanna một cái, trên mặt vẫn có mấy phần chần chờ, nàng đi theo Mộ Tiên Vương trải qua thời đại kia, tại Mộ Tiên Vương dùng Tiên Vương thân thể ngăn chặn ngày đó quật lúc, nàng bị phong ấn ở Dược Điện bên trong rơi vào trạng thái ngủ say, mặc dù không biết rõ đã từng Tiên Giới như thế nào, nhưng theo Mộ Tiên Vương mất đi liền có thể ẩn ẩn đoán được một chút.

"Tin tưởng ta." Tô Bình cười một tiếng, thanh âm ấm áp.

Sau đó, hắn điều ra hệ thống bồi dưỡng bảng, cái này bồi dưỡng bảng bên trong có vô số vị diện, Tô Bình trực tiếp đưa vào Tiên Giới hai chữ tiến hành kiểm tra.

Nhưng rất nhanh, nhảy ra mang theo Tiên Giới chữ vị diện, lại cũng là một dài sắp xếp.

"Nguyên Sơ Tiên Giới?"

"Cửu Dương Tiên Giới?"

"Thanh Đế Tiên Giới?"

Tô Bình nhìn xem từng cái danh tự, có chút sửng sốt, chẳng lẽ Tiên Giới có rất nhiều?

Hắn cẩn thận xem xét những này bồi dưỡng vị diện giới thiệu, rất nhanh, hắn liền hiểu được, Tiên Giới hoàn toàn chính xác không chỉ một, nhưng số lượng cũng không nhiều, mỗi cái Tiên Giới, cũng lấy lúc ấy chưởng quản Tiên Giới Tiên Đế danh hào đến định, cũng có là lấy cổ lão niên kỉ từ trước định, nhưng này loại lấy niên lịch làm tên Tiên Giới, đều là cực kỳ lâu đời niên đại tồn tại Tiên Giới.

"Những này Tiên Giới, đến tột cùng truyền thừa bao nhiêu năm a. . ."

Tô Bình cảm giác có một cái cực kỳ mênh mông lại ầm ầm sóng dậy thời gian trường hà, ở bên trong chìm chìm nổi nổi chôn giấu lấy vô số anh hùng hào kiệt, cũng chôn giấu lấy rất nhiều bi hoan ly hợp, cùng một chút đáng sợ sự vật.

Cảm thán một tiếng, Tô Bình quay đầu nhìn về phía Bích tiên tử, nói: "Ngươi muốn đi Tiên Giới, là thập Yêu tiên giới, nguyên sơ vẫn là Cửu Dương?"

"Ngươi biết rõ Nguyên Sơ Tiên Giới?" Bích tiên tử khẽ giật mình, đây là cực kì cổ lão lâu đời Tiên Giới, sớm đã chia năm xẻ bảy, yên lặng tại dòng sông lịch sử bên trong, cho dù là tại nàng năm đó sinh hoạt trong Tiên Giới, đối Nguyên Sơ Tiên Giới đều là biết được rất ít, cũng may mắn nàng đi theo tại Mộ Tiên Vương bên người, du lịch thiên hạ, kiến thức rộng rãi, mới có thể biết được những thứ này.

"Mộ Tiên Vương đại nhân năm đó đản sinh Tiên Giới, là La Phù Tiên Giới." Bích tiên tử trong mắt tuôn ra ánh sáng, cảm giác Tô Bình có lẽ thật sự có biện pháp tiến về nàng muốn đi địa phương.

"La Phù. . ."

Tô Bình lập tức ở danh sách bên trong tìm tòi: "Tìm được, thật là có cái này địa phương, lại là cao cấp bồi dưỡng đất a, bất quá không có Thái Cổ Thần Giới đắt như vậy, xem ra bên trong hẳn là có Tiên Đế cấp tọa trấn."

Bích tiên tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, có chút nghe không hiểu Tô Bình, nhưng nửa câu sau vẫn là hiểu được, gật đầu nói: "La Phù Tiên Giới chấp chính giả, là La Phù Đại Đế."

"Tốt, chuẩn bị đi."

Tô Bình cũng có chút chờ mong, cái này La Phù Tiên Giới vé vào cửa là 5000 năng lượng, là Thái Cổ Thần Giới một nửa hơi nhiều, dựa theo Bích tiên tử nói cấp bậc, Tiên Vương chính là Chí Tôn, mà Tiên Đế, là siêu việt Tiên Vương tồn tại.

Tại Liên Bang nhưng không có siêu việt Chí Tôn tồn tại, chí ít lấy Tô Bình hiện nay nắm giữ tin tức, cũng không biết được có bực này nhân vật.

"Xem ra, Liên Bang tại bồi dưỡng thế giới bên trong, cũng có thể xếp vào cao cấp bồi dưỡng địa, nhưng chỉ có thể tính toán bên trong tương đối hạng chót. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Liên Bang bên trong không có siêu việt Chí Tôn tồn tại, tựa hồ Chí Tôn chính là tu hành phần cuối, nhưng ở thế giới khác, Tiên Đế tựa hồ cũng có cao thấp, mà tại Thái Cổ Thần Giới, Tổ Thần chính là siêu việt Tiên Đế cấp tồn tại, nói cách khác, phía trên Chí Tôn, trên thực tế còn có hai cái cảnh giới!

"Phong Thần cảnh giết Tinh Không cảnh như giết gà, Thái Cổ Thần Giới Tổ Thần đi vào Liên Bang, đoán chừng sẽ chỉ thoải mái hơn, quét ngang toàn bộ Vũ Trụ. . ." Tô Bình đôi mắt chớp động, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, trong lòng hiếu kì, hỏi thăm hệ thống: "Vì cái gì nhiều như vậy bồi dưỡng trong đất, không có nhóm chúng ta Liên Bang a?"

Hệ thống thật lâu không có trả lời.

Tô Bình hơi kinh ngạc, cái này gia hỏa chẳng lẽ ngủ say?

Lại nói, nó cần ngủ say a?

Chờ giây lát, y nguyên không có đáp lại, Tô Bình lại kêu vài tiếng, vẫn là không có phản ứng, không khỏi thầm mắng một câu.

"Nhục mạ bổn hệ thống, cảnh cáo một lần!" Tiếng nhắc nhở bỗng nhiên vang lên.

Tô Bình: ". . ."

"Cảnh cáo lần thứ hai!"

Tô Bình lúc này dừng lại tâm lý hoạt động, đem lúc trước nghi vấn lần nữa hỏi thăm một lần, qua mấy giây, hệ thống mới nói: "Nơi này là ngươi nơi sinh, nếu như có thể thông qua bồi dưỡng thế giới tiến vào ngoại giới, đồng thời tùy ý phục sinh, sẽ nhiễu loạn ngươi chỗ thế giới thiên đạo trật tự, để ngươi bị ngươi chỗ thế giới thiên đạo chú ý, cái này đối ngươi tới nói, không phải là chuyện tốt."

Tô Bình nhíu mày, không nghĩ tới là cái này nguyên nhân, hắn lắc đầu, không còn xoắn xuýt những này, mang Bích tiên tử chuẩn bị tiến về.

Các loại quay trở lại lần nữa lúc, cửa hàng hẳn là liền thăng cấp tốt.

Dù sao, ở bên ngoài ba ngày, bồi dưỡng thế giới có thể đợi một tháng..