Chương 993: Thanh Vân Tiên Vương

Chương 993: Thanh Vân Tiên Vương

Sưu! Sưu!

Một chỗ trong hư không, mấy đạo kiếm quang phi tốc kích xạ, có kiếm quang trên đứng đấy bóng người, còn có thì là thuần túy kiếm khí, sắc bén không gì sánh được, giờ phút này đều tận mang theo hào quang, hướng giữa không trung một đầu thể trạng mấy chục mét Kim Lân quái trùng đánh tới.

Cái này quái trùng toàn thân Kim Lân, giống như thú giống như côn, giác hút dữ tợn.

Tại chung quanh nó, hai nam một nữ ba đạo tuổi trẻ thân ảnh ngay tại hợp lực đem giảo sát, nhưng tình huống có chút không lạc quan.

Tại mấy người một thú chiến đấu kịch liệt lúc, cách đó không xa trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện một cơn lốc xoáy, ngay sau đó hai thân ảnh nổi lên, một nam một nữ, nam dáng vóc thẳng tắp, nữ lại phiêu miểu linh hoạt kỳ ảo, một bộ xanh biếc váy áo, như vẽ cuốn trúng tiên tử tuyệt trần.

Hai người chính là chuẩn bị thỏa đáng, đi vào La Phù Tiên Giới Tô Bình cùng Bích tiên tử.

"Có người chiến đấu?" Tô Bình mới xuất hiện, liền chú ý đến xa xa chiến đấu, hắn lập tức phóng thích cảm giác lặng lẽ dò xét, phát hiện mấy người khí tức, đều là Tinh Chủ cảnh, mà cùng bọn hắn giao chiến ác thú, cũng là Tinh Chủ cảnh, nhưng khí tức cực kỳ thâm thúy, đồng thời thể nội có một tia không tầm thường quỷ dị lực lượng.

Tại bên cạnh hắn, Bích tiên tử tựa hồ không có chú ý tới những này, chỉ là đánh giá chu vi, đôi mắt bên trong mang theo kinh nghi cùng một tia mê võng, nơi này cảm giác, rất quen thuộc.

Chung quanh là nồng đậm tiên khí, cùng Man Hoang Địa mang hỗn tạp các loại hỗn tạp năng lượng, nhưng loại này hỗn tạp năng lượng chủng loại cùng tạo thành cảm giác, cho nàng cực kỳ cảm giác thân thiết.

Một mảnh lá rụng có thể đem người mang về mùa thu, một tiếng ếch kêu có thể đem người mang về tuổi thơ, mà giờ khắc này cái này quen thuộc một luồng hỗn tạp năng lượng, lập tức liền đem Bích tiên tử mang về đi theo Mộ Tiên Vương, du lịch Tiên Giới đã từng.

"Nơi này. . . Thật là?" Bích tiên tử có dũng khí cảm giác không chân thật, trước một giây còn tại Tô Bình trong tiệm, nháy mắt một cái, thế mà liền đi tới La Phù Tiên Giới?

Nhưng chung quanh cảm giác quen thuộc, nhưng lại nhường nàng đáy lòng thời gian dần trôi qua bắt đầu sinh ra kia không dám xa cầu chờ đợi.

Lúc này, nàng nhìn thấy xa xa chiến đấu, ánh mắt lập tức liền rơi vào kia yêu thú trên thân.

"Yêu Thần cổ?" Nàng giật mình, đôi mắt càng phát ra sáng lên, ẩn ẩn cất giấu kích động, thân ảnh nhoáng một cái, liền bay vút đi qua, trực tiếp xuất hiện tại kia chiến đấu kịch liệt trung tâm.

Đột nhiên xuất hiện thân ảnh, kinh hãi đến ngay tại chiến đấu bên trong mấy người, cùng một thú.

Ngay sau đó, một cỗ siêu nhiên khí tức bao phủ toàn trường, lập tức ở giữa, mấy người một thú cũng cứng ở tại chỗ, đôi mắt trừng đến cực lớn, lộ ra vẻ hoảng sợ, không nghĩ tới người trước mắt này đúng là Kim Tiên cấp cường giả.

Tại La Phù Tiên Giới, Kim Tiên chính là Phong Thần người.

Lại hướng lên, chính là Tiên Vương.

"Thật là Yêu Thần cổ. . ." Nhìn qua đầu này yêu thú, Bích tiên tử tự lẩm bẩm, lúc này, Tô Bình bay lượn đến bên người nàng, nàng quay đầu nhìn về phía Tô Bình: "Nơi này thật là La Phù Tiên Giới?"

Tô Bình bất đắc dĩ buông tay: "Đương nhiên, không tin ngươi hỏi bên cạnh mấy cái này, bọn hắn hẳn là biết rõ."

Bích tiên tử ánh mắt lập tức chuyển hướng bên người ba người, nói: "Nơi này là La Phù Tiên Giới?"

"Trước, tiền bối."

Ba người nghe được Bích tiên tử, đều là nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến một cái đáng sợ khả năng, trước mắt vị này Phong Thần người nữ tử, có thể là theo thế giới khác phi thăng tới.

"Nơi này là La Phù Tiên Giới." Ở giữa một thanh niên tương đối trấn định, cẩn thận nghiêm túc cung kính nói ra: "Tiền bối có gì cần chúng ta ra sức địa phương, cứ việc phân phó."

Bích tiên tử có chút hoảng hốt.

Nàng không phải không tin Tô Bình, chỉ là đây hết thảy quá không chân thật.

Nàng không nghĩ tới tự mình lại có một ngày, thật có thể trở lại La Phù, trở lại Mộ Tiên Vương đã từng bảo vệ địa phương.

Nói như vậy, hắn thành công a. . .

La Phù thủ xuống tới, thế nhưng là, nơi này không có hắn.

Tại Bích tiên tử sững sờ xuất thần lúc, Tô Bình lại nhìn về phía bên người ba người, nói: "Nơi này là La Phù cái gì địa phương, các ngươi có La Phù Tiên Giới địa đồ a?"

Ba người nhìn về phía Tô Bình, cũng cảm giác được Tô Bình khí tức, so bọn hắn còn thấp nhất cảnh, bất quá, theo thanh niên này trên thân, bọn hắn lại ẩn ẩn cảm thấy mấy phần áp lực, cái này khiến ba người đều có chút cảm giác quái dị, nhưng nghĩ tới có thể là bên cạnh vị này Kim Tiên cường giả mang tới ảnh hưởng hoặc là ảo giác, lúc này không có để trong lòng.

"Nơi này là La Phù rộng vực yêu Hoang, đầu này Yêu Thần cổ ở bên ngoài làm loạn, muốn chạy trốn ở đây tị nạn, chúng ta một đường truy sát tới, vì dân trừ hại." Ở giữa thanh niên ung dung thản nhiên nói, lời nói này đem bọn hắn ba người dựng đứng lên một cái chính diện hình tượng, không rõ ràng Tô Bình bọn người là từ chỗ nào phi thăng, lại là cái gì tâm tính người, chính diện hình tượng thường thường tương đối để cho người ta có hảo cảm.

Dù sao, nơi đây dã ngoại hoang vu, vạn nhất đối phương đem bọn hắn diệt sát ở chỗ này, cũng không có người biết được.

Tô Bình nhìn ra thanh niên này ý nghĩ, nhưng không có vạch trần, y nguyên hỏi: "Các ngươi truy sát yêu thú đến nơi đây, hẳn là có địa đồ a?"

Thanh niên do dự một chút, trong tay lấy ra một khối ngọc giản, nói: "Đây cũng là nhóm chúng ta Thanh Châu tiên đảo địa đồ."

"Đủ cổ lão." Tô Bình nhìn thấy cái này ngọc giản, trong lòng tự nói một tiếng, trước mắt cái này ba người cách ăn mặc cũng giống như Bích tiên tử, một thân Cổ Phong, cái này ngọc giản giống lệnh bài, nhưng nhìn qua càng giống trúc bài, Tô Bình đã sớm theo Bích tiên tử nơi đó biết được qua không ít Tiên Giới sự tình, lúc này đem thần niệm thăm dò vào ngọc giản.

Rất nhanh, một tấm giả lập địa đồ xuất hiện tại Tô Bình trong đầu.

"Loại này năng lượng sắp xếp tổ hợp, cùng nắm giữ, đã coi như là vô cùng tân tiến cấp cao." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Tuy nói những người trước mắt này cách ăn mặc xưa cũ, nhưng một cái văn minh tân tiến hay không, dứt bỏ nhân văn triết học những này, đơn thuần theo khoa học kỹ thuật góc độ đến xem, chủ yếu liền ở chỗ năng lượng nắm giữ.

Tương đối Nguyên Thủy văn minh, chỉ có thể khai thác sở thuộc tinh cầu năng lượng sử dụng, tương đối cấp cao văn minh, đã có thể lợi dụng hằng tinh năng lượng, cùng trong vũ trụ các loại xạ tuyến năng lượng.

Giống Liên Bang văn minh, tại tinh lực nắm giữ phương diện liền coi như là có chút trước vào.

Mà cái này Tiên Giới văn minh cũng, mặc dù chỉnh thể phong cách cổ lão, nhưng đối năng lượng nắm giữ, tuyệt không bại bởi Liên Bang văn minh.

Ý vị này, nơi này bí thuật cực kỳ cường đại!

"Rộng vực yêu Hoang. . ." Tô Bình nhìn thấy trên bản đồ, một tòa to lớn hòn đảo, mà yêu Hoang chỉ là trong đó một mảnh rừng hoang, chiếm cứ đảo này một phần mười không đến, tại cái khác địa phương, có các loại cự thành, bộ lạc, còn có một số đồ đằng, những này đồ đằng chiếm cứ khu vực, bao trùm cực lớn, không chút nào kém hơn yêu Hoang.

Chỉ từ trên bản đồ, Tô Bình liền có thể cảm nhận được chỗ này địa vực bao la.

"Đây là Thanh Châu tiên đảo? Nơi này có mấy cái tiên đảo?" Tô Bình hiếu kì hỏi.

"Mười ba cái."

Lần này, trả lời Tô Bình chính là Bích tiên tử.

Nàng tựa hồ đã bình phục lại tâm tình, đôi mắt có chút phức tạp, ẩn ẩn mang theo một loại nào đó cảm xúc, nói: "Mỗi một tòa tiên đảo, cũng có một vị, hoặc là nhiều vị Tiên Vương chưởng quản!"

Bên cạnh ba người sững sờ, bọn hắn vốn cho rằng Tô Bình hai người là phi thăng giả, không nghĩ tới lại biết được bọn hắn La Phù Tiên Giới sự tình.

"Thanh Châu tiên đảo. . . Không biết rõ Thanh Vân Tiên Vương, bây giờ còn tại hay không?" Bích tiên tử đôi mắt phiêu hốt, từ từ xem hướng ba người.

Ba người sắc mặt biến hóa, gọi thẳng Tiên Vương kỳ danh, đây là cực lớn bất kính, nhưng nghĩ tới đối phương là Kim Tiên, bọn hắn cũng không dám nói cái gì, ở giữa thanh niên xem chừng mà nói: "Tiên Vương đại nhân ngồi Trấn Tiên đảo, tự nhiên là ở."

Nói lời này lúc, hắn có chút tê cả da đầu, tự mình thế mà cùng người thảo luận Tiên Vương có hay không tại vấn đề, cái này nếu là truyền đi, khẳng định bị tru hồn.

"Đế vẫn, vương diệt, vì cái gì nàng còn tại?" Bích tiên tử đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ lại, nhãn thần có chút lạnh, không khí chung quanh tựa hồ cũng biến thành băng hàn mấy phần.

Ba người có chút kinh ngạc, đây là tại nghi ngờ Tiên Vương đại nhân tồn tại?

Cho dù là Kim Tiên cũng không có như thế Hổ a?

Trong lòng ba người không ngừng kêu khổ, không biết nên trả lời như thế nào.

Tô Bình đối năm đó đại chiến, nghe Bích tiên tử chỉ tự phiến ngữ bên trong đề cập tới vài câu, có chừng nhiều suy đoán, hỏi: "Muốn hay không đi tìm đối phương hỏi một chút, nhìn xem năm đó đại chiến kết thúc sau đó phát sinh cái gì? Còn có, Mộ Tiên Vương ở đâu cái đảo, đến lúc đó nhóm chúng ta cũng đi nhìn xem như thế nào?"

Dù sao lần này tới, là cho tự mình nhân viên phúc lợi, Tô Bình cũng hoàn toàn do lấy nàng, Bích tiên tử nghĩ làm gì, hắn liền phụng bồi.

"Mộ Tiên Vương?"

Ba người nghe được Tô Bình trong miệng lại truyền ra một vị Tiên Vương tục danh, còn nghe được nói muốn đi tìm Thanh Vân Tiên Vương tra hỏi, trong lòng phát run, nếu không phải Bích tiên tử là Kim Tiên, bọn hắn cũng hoài nghi hai người này não có bệnh..