Chương 995: Chất vấn ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 995: Chất vấn ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Dừng lại! Các ngươi là ai, lại dám xông vào Tiên Vương cung điện? !"

Tại Bích tiên tử dẫn Tô Bình theo tiên thê bay thẳng tiên cung lúc, tiên thê bên ngoài bỗng nhiên xuất hiện mấy đạo thân ảnh, giấu ở chung quanh thủ vệ người khoác ngân giáp, đầu đội tiên quan, đứng ra khiển trách quát mắng.

Động tĩnh của nơi này lập tức hấp dẫn mọi người chung quanh quan sát, quăng tới từng đạo kinh ngạc mà cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt.

"Lăn đi!"

Bích tiên tử đối Thanh Vân Tiên Vương lòng tràn đầy phẫn oán, đối nàng những thủ vệ này cũng không có sắc mặt tốt, trực tiếp quát lạnh nói.

Những thủ vệ này hiển nhiên cũng không nghĩ tới, đối phương một giới Kim Tiên, dám như thế hồ nháo, dẫn đầu thủ vệ toàn thân tiên khí tỏ khắp, ảnh hưởng chung quanh thời không, nói: "Muốn bái kiến Tiên Vương, ta có thể thay ngươi thông báo, ngươi dám xông vào, đại nghịch bất đạo, niệm tình ngươi là Kim Tiên, hiện tại theo ta đi lên chịu đòn nhận tội, còn có thể tha thứ!"

"Thỉnh tội? Nên thỉnh tội chính là nàng!" Bích tiên tử vô cùng phẫn nộ, đổi lại trước kia, nàng tuyệt sẽ không dạng này không lý trí, nhưng trên đường nhìn thấy Tô Bình khởi tử hoàn sinh sự tình, nàng đã tin tưởng nhân viên phúc lợi lên, dù sao, Tô Bình phía sau tồn tại có thể đem bọn hắn trực tiếp để ở đây, có dạng này thủ đoạn thông thiên, hoàn toàn có thể nói tới thông.

"Ngươi đây là muốn chết!"

Dẫn đầu thủ vệ Kim Tiên sắc mặt băng hàn xuống tới, lúc trước còn suy đoán Bích tiên tử là Thanh Vân Tiên Vương dòng chính, hoặc là một vị nào đó Tiên Vương dòng chính, bối cảnh cực lớn, mới dám như thế hồ nháo, nhưng bây giờ Bích tiên tử nói lời, coi như bối cảnh lại lớn, cũng khó có thể rộng lượng, hắn đưa tay một chỉ, tiên lực chuyển động, trong chốc lát hư không phân chia một giới, ngăn cách thời không, muốn đem Bích tiên tử giam cầm.

"Hôm nay ta nhất định muốn gặp đến nàng, ai cũng đừng nghĩ cản ta!"

Bích tiên tử toàn thân lục quang chớp động, tiên đan chi lực thôi phát, từng đạo vòng xoáy vặn vẹo lực lượng, tại thân thể nàng chung quanh hình thành, cùng lúc đó, theo hắn trắng như tuyết trên da thịt, hiện ra nồng đậm màu trắng tiên hỏa, đây là năm đó nàng tại đan lô bên trong được luyện chế lúc, dung luyện nàng tiên hỏa, mà nàng tại luyện chế lúc ngưng luyện ra linh tính, đem cái này tiên Hỏa Chưởng nắm, trở thành nàng tự thân cực mạnh thủ đoạn công kích.

"Ta chịu đựng chín trăm năm khổ luyện, ngày đêm tiên diễm đốt tâm, chỉ vì đan thành, có thể vì hắn ra một phần lực, bây giờ đế vẫn, hắn chết, vì cái gì các ngươi những người này còn tại? ! !"

Bích tiên tử phát ra rít lên, toàn thân tiên diễm thiêu đốt, lập tức đem đạo kia ngăn cách thời không đốt xuyên, hướng vị kia thủ vệ Kim Tiên đánh tới.

Nhiệt độ chung quanh cũng tại rất có lên cao, bên cạnh những cái kia Tinh Chủ cảnh thủ vệ, cùng chung quanh người quan chiến, cũng có dũng khí thiên địa hóa thành lò luyện, đặt mình vào trong đó cảm giác.

"Nhanh, kết trận!"

Trong đó một cái Tinh Chủ thủ vệ gặp tình huống không ổn, vội vàng quát.

Đúng lúc này, một đạo lạnh lẽo thanh âm vang lên: "Đối thủ của các ngươi là ta!"

Oanh một tiếng, Tô Bình bước ra một bước, tiểu Khô Lâu, Luyện Ngục Chúc Long thú các loại tất cả đều kêu gọi ra, chống ra sau lưng của hắn bầu trời, sáng chói tinh lực theo Tô Bình thể nội hừng hực phát ra, từng đạo Tinh Đồ lực lượng, bị hắn trực tiếp thôi động, Tam Thần Tinh Đồ, vô thượng sát phạt chi lực gia trì tại hắn trong tay huyết kiếm bên trong.

"Thời không cắt đứt! !"

Tô Bình hét lớn một tiếng, thứ sáu bức Tinh Đồ sau khi hoàn thành, hắn thời không chi lực đạt tới cực sâu cấp độ, liền xem như trước đây Vũ Trụ thiên tài chiến trên Lục Sinh Phù Đồ, cũng không cách nào cùng hắn so sánh.

Tại chiều sâu nắm giữ thời không lực lượng về sau, Tô Bình chiến lực đã dùng đột nhiên tăng mạnh để hình dung, có thể tuỳ tiện kêu gọi tự mình vị lai thân, cũng có thể cắt đứt thời không, thậm chí nghịch chuyển thời không!

Đương nhiên, nếu có vượt qua hắn lực lượng tồn tại quấy nhiễu, vậy liền rất khó hoàn thành, tỉ như tại Phong Thần cảnh trước mặt.

Bất quá, trước mắt đây đều là Tinh Chủ cảnh thủ vệ, Tô Bình mảy may không sợ.

"Ừm? Chỉ là Thiên Tiên. . ."

Những thủ vệ kia lúc này mới chú ý tới Tô Bình, vốn cho rằng là Bích tiên tử bên người một cái tiểu đồng tử, không nghĩ tới lại có như thế điên cuồng can đảm  các loại nhìn thấy Tô Bình cắt đứt thời không đem bọn hắn bao trùm lúc, trong mắt mới vừa hiện ra khinh thị cùng phẫn nộ, lập tức biến mất, có chút chấn kinh cùng bất khả tư nghị.

Đây là một cái Thiên Tiên có thể làm được sự tình? !

Một màn này rơi vào chung quanh những cái kia thông qua sàng chọn, đang đợi tiên cung hợp nhất thiên tài Tiên nhân trong mắt, cũng đều là thấy trừng mắt, thậm chí hoài nghi Tô Bình có phải hay không ẩn giấu đi tu vi.

"Để cho ta nhìn xem các ngươi khinh thường tiên thuật!"

Tô Bình toàn thân tinh lực sáng chói, tế ra Thiên Vũ kiếm thuật, vô số kiếm ảnh như giọt mưa bắn ra, bên trong ẩn chứa từng đạo tín ngưỡng lực lượng, cùng lúc đó, hắn tiểu thế giới ẩn ẩn hiện ra hình dáng, cùng đồng dạng tiểu thế giới khác biệt, hắn trong tiểu thế giới hoàn cảnh âm u, hoang vu, giống như là mai táng vô số thi cốt.

"Đáng chết Ma đồ!"

Nhìn thấy Tô Bình trong tiểu thế giới cảnh tượng, những thủ vệ này đều là phẫn nộ, như thế âm u tiểu thế giới, đủ để chứng minh người này giết chóc cực nặng, nội tâm vặn vẹo.

Bọn hắn tế ra tiên thuật, một đạo Đạo Tiên khí bí bảo bay ra, có như ống sáo, có là phi kiếm, có là cổ cầm, cũng có đặc biệt uy năng, đem Tô Bình vờn quanh.

Kia cổ cầm đàn tấu ra tiếng đàn, có thể khiến người ta ý thức hỗn loạn, ống sáo làm cho người ngủ say, Tô Bình gặp những này tiên thuật tẩy lễ, lại không hiểu có loại vui sướng cảm giác, đồng thời cũng có chút kỳ dị, những này tiên thuật uy năng mặc dù so với hắn ở bên ngoài gặp phải những cái kia Tinh Chủ cảnh cường hãn, nhưng tựa hồ, cũng không có hắn dự đoán đáng sợ như vậy.

Phá

Trong đó một người thủ vệ, phía sau hiện ra Tiên Hạc bay múa huy hoàng tiểu thế giới, tràn ngập chính khí, Tô Bình bỗng nhiên vung ra huyết vân kiếm, bạo ngược khí tức theo kiếm thuật oanh sát mà ra, hắn tại Thái Cổ Thần Giới nắm giữ thần gặp huyền bí thôi động, trong nháy mắt bộc phát ba thành lực, bành một tiếng, đạo kia tiểu thế giới bị xé nứt.

Bên trong Tiên Hạc thất kinh, khắp nơi loạn thoan, tiên khí mờ mịt sơn hà cũng vỡ tan, một mảnh tận thế cảnh tượng.

"Không có lực lượng bảo vệ mỹ hảo, chỉ là tàn nhẫn!"

Tô Bình nhanh chân bước ra, vung kiếm loạn chém, chung quanh Tiên khí bị hắn bức lui, những thủ vệ này cũng bị Tô Bình đánh liên tục bại lui, lại không người có thể ngăn cản Tô Bình.

"Làm sao có thể, hắn chỉ là một cái Thiên Tiên a!"

"Chẳng lẽ là một vị nào đó chuyển thế Tiên Vương? Không có khả năng, Tiên Vương chuyển thế, cánh chim không gió, sao dám tới đây quấy rối?"

"Nhìn hắn tiên lực nồng độ, nói là Thiên Tiên đều có chút miễn cưỡng, người này thể nội còn có một loại khác tương đối hỗn tạp năng lượng, tựa hồ là theo cái nào đó hạ giới tới phi thăng giả!"

Tại mười ba tiên đảo bên ngoài, còn có rất nhiều phàm tục tiểu thế giới, những này bên trong tiểu thế giới cường giả, có thể phi thăng tới mười ba tiên đảo bên trong, xếp vào Tiên Tộc, gia nhập tiên tịch, mà Tô Bình biểu hiện, thể nội trừ tiên lực còn có khác lực lượng, rõ ràng chính là phi thăng giả.

Bành

Tại Tô Bình ngăn cản những thủ vệ này lúc, Bích tiên tử cùng vị kia Kim Tiên thủ vệ chiến đấu cũng bộc phát, tiên diễm càn quấy, tựa hồ muốn đốt sạch thương khung, Bích tiên tử một bộ xanh biếc y phục, tại liệt diễm bên trong phiên nhược Kinh Hồng, đem vị kia Kim Tiên thủ vệ cho đánh lui, nàng thi triển ngoại trừ tiên diễm, còn có một loại cực kỳ kỳ dị thủ đoạn, đem đối phương trói buộc chặt.

Cút

Bích tiên tử thủ chưởng vung lên, đem vị này Kim Tiên thủ vệ hất ra, nàng nhãn thần băng lãnh, nhưng trong tay nhưng vẫn là không có hạ sát thủ, bỏ qua cho kia Kim Tiên thủ vệ.

Sau đó, nàng trực tiếp theo tiên thê đi lên bay đi, thẳng bức tiên cung.

"Thanh Vân, ngươi đi ra cho ta! !"

Nàng quát lớn, thanh âm truyền khắp thiên địa, làm cho cả tiên cung phụ cận số trăm dặm, cũng lâm vào yên lặng, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem cái này thiếu nữ, lại dám ở chỗ này gọi thẳng Thanh Vân Tiên Vương tục danh, đây quả thực là mộ phần thắp hương, muốn gặp quỷ a!

"Lớn mật! !"

"Lớn mật! !"

Từng đạo kinh sợ quát tháo tiếng vang lên, tại Bích tiên tử phía trước tiên thê bên trong, lần lượt từng thân ảnh hiển hiện, đều là Kim Tiên, tựa hồ là theo một cái khác thời không bước ra, tức giận nhìn xem tự tiện xông vào Bích tiên tử.

"Đây là chín loan thực cốt diễm, trong truyền thuyết vương diễm, ngươi là ai?"

"Nàng không phải người, cái này nồng đậm đan khí, nàng bản tôn hẳn là một khỏa đan dược!"

"Chỉ là đan dược, cũng dám xâm phạm, lão phu cái này đến nuốt ngươi!"

Từng đạo Kim Tiên đứng dậy, khi biết được Bích tiên tử là một khỏa tiên đan lúc, những này Kim Tiên tất cả đều xuất thủ, ánh mắt lộ ra khiếp người quang mang, có thể tu luyện tới Kim Tiên cảnh tiên đan, bỏ mặc là loại nào công hiệu, đều là cả thế gian hiếm thấy, cho dù là Tiên Vương đều sẽ xem như trân bảo.

Bích tiên tử nhìn thấy những này Kim Tiên nhãn thần, tức giận trong lòng càng phát ra khó mà ngăn chặn, những này ánh mắt nàng quá quen thuộc, tham lam mà dối trá, trên mặt nàng lộ ra vẻ thống khổ, nói: "Đều là bởi vì các ngươi dối trá sống tạm xuống tới, cùng với nàng đồng dạng ti tiện, đều đáng chết! !"

Trong cơ thể nàng tiên diễm càng phát ra tràn đầy, gần như bộc phát, trong óc nàng hiện lên Tô Bình cho nàng nhân viên phúc lợi điều lệ, cuối cùng cắn răng một cái, lựa chọn xuất thủ.

Nàng muốn đốt sạch tự thân tiên đan chi lực, giết ra một đường máu, nhìn thấy Thanh Vân!

Ngay tại nàng chuẩn bị tự hủy lúc, đột nhiên chung quanh thời không tựa hồ đọng lại, hết thảy chiến đấu cùng thanh âm đều tựa hồ đình chỉ, ngay sau đó, một đạo tựa hồ theo phiêu miểu thời không bên trong truyền ra thanh âm, như ẩn như hiện mà nói: "Thân là đúc vương đan, ngươi không tiếc tự hủy cũng muốn gặp ta, là vì cái gì?"

Đang khi nói chuyện, một đôi thon dài trắng như tuyết cặp đùi đẹp, theo trong hư không bước ra, giống như là giẫm lên thời gian đi ra, tuế nguyệt gió nhẹ bụi, không thể tại hắn trên thân lưu lại nửa điểm vết tích, phóng khoáng như sương váy chậm rãi rơi xuống, phủ lên kia kinh diễm thế gian cặp đùi đẹp, nhưng nếu như ngầm hiện để lộ ra trắng như tuyết, lại càng khiến người ta cảm xúc bành trướng.

"Thanh Vân Tiên Vương! !"

Nhìn thấy đạo này tuyệt thế thân ảnh, tiên cung phía dưới, tất cả Kim Tiên, bao quát những cái kia đến đây tiên cung bái kiến Tiên Vương tất cả Địa Tiên tộc, cũng đều là chấn kinh, cuống quít triều bái.

Tại thời khắc này, trên trời thiên hạ, chỉ có hai thân ảnh đứng thẳng không động, chính là Bích tiên tử cùng Tô Bình.

Sưu

Tô Bình bên người thủ vệ cũng dừng lại quỳ lạy, giống như là thỉnh tội, run rẩy run rẩy, Tô Bình cũng không có lại đối bọn hắn xuất thủ, bay lượn đến Bích tiên tử bên người, cùng nàng đứng sóng vai.

"Ngươi thật còn sống. . ." Bích tiên tử nhìn thấy đối phương, ánh mắt lộ ra vẻ thống khổ, cắn răng nói: "Tiên Vương lúc này lấy Tiên khu chống lên thiên địa, ngăn chặn thiên quật, vì cái gì, năm đó đại chiến, vì cái gì ngươi có thể còn sống sót? !"

Thanh Vân Tiên Vương liền giật mình, đôi mắt có chút chớp động, nhìn chăm chú nàng, nói: "Trên người ngươi. . . Có Mộ Tiên Vương chân lực quấn quanh, ngươi là hắn luyện chế a?"

Nghe được nàng nâng lên Mộ Tiên Vương ba chữ, Bích tiên tử trong mắt thống khổ càng hơn, thân thể cũng tại hơi run rẩy.

"Đại chiến. . ."

Thanh Vân Tiên Vương nhãn thần chớp động, có chút mê võng, lại tựa hồ mang theo một tia tim đập nhanh, nàng nhìn chằm chằm Bích tiên tử một cái, nói: "Đây không phải ngươi có thể tiếp xúc đồ vật, nể tình ngươi là Mộ Tiên Vương luyện chế tiên đan, ta tha cho ngươi một lần, rời đi nơi này đi, bằng không mà nói, ai cũng không gánh nổi ngươi."

"Hắn nói cho ta, coi như tất cả Tiên Vương xuất thủ, đều chưa hẳn có thể đỡ nổi tràng hạo kiếp kia, vì cái gì ngươi sống được thật tốt, cái này La Phù cũng không có bị phá hủy?" Bích tiên tử hai mắt đỏ như máu, trong lòng đã có một cái nhường nàng sắp bị điên ý niệm: "Chuyện năm đó, là các ngươi một trận âm mưu?"

"Hạo kiếp? Âm mưu?" Thanh Vân Tiên Vương hơi híp mắt lại, nhìn chăm chú Bích tiên tử, nói: "Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, ta lặp lại lần nữa, lập tức ly khai, nếu không. . . Ngươi cũng không cần lại ly khai."

"Ta muốn một cái chân tướng! !"

Bích tiên tử phẫn nộ kêu to, không có chút nào tiên tử hình tượng, nhưng hắn phẫn nộ khuôn mặt, lại làm cho người có thể cảm nhận được hắn đầy ngập lửa giận.

"Ta nói, ngươi không có tư cách biết được."

Thanh Vân Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, đôi mắt lạnh lùng xuống tới, nâng lên ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, chung quanh thiên địa tựa hồ đột nhiên biến mất, biến thành vô số nghê hồng tia sáng bị kéo dài, tiên lực, thời không, tất cả đều biến mất, trống rỗng, tựa hồ hết thảy cũng không tồn tại.

Thân ở mảnh này "Khu vực" Tô Bình cảm giác suy nghĩ của mình tựa hồ cũng muốn đình chỉ, hắn cảm giác không chịu được thời không, tựa như thân ở một mảnh triệt để hoang vu khu vực.

"Đáng chết, đây là cầm tù?" Tô Bình trong lòng kinh sợ, không biết nên nói cái này nữ nhân là nhân từ, vẫn là tàn nhẫn, không có đem bọn hắn đánh giết, ngược lại là giam cầm.

Đúng lúc này, bỗng nhiên Tô Bình bên tai nghe được một tiếng nhẹ nhàng thở dài..