Chương 996: Dưới cây lão nhân

Chương 996: Dưới cây lão nhân

Tại đạo này tiếng thở dài vang lên lúc, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác chung quanh giam cầm biến mất, trong tầm mắt lần nữa hiện ra quang mang, nhưng trước mắt tiên cung không thấy, vị kia Thanh Vân Tiên Vương cũng không thấy bóng dáng, một khỏa màu xanh biếc cổ thụ mang theo mạnh mẽ sinh cơ, đứng sừng sững ở phía trước, cây kia lá trên hào quang màu xanh lục lưu động, giống phỉ thúy làm cho người ánh mắt cũng trở nên thanh tịnh.

Dưới tàng cây ngồi một cái lão giả, trước mặt hắn bày biện một ván cờ, đối diện cây trên ghế, lại nằm sấp một cái màu tím cóc, tựa hồ ngay tại đánh cờ.

"Nơi này là?"

Bích tiên tử cũng mở mắt ra, nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh, phát hiện đã không tại tiên cung phạm vi bên trong, không khỏi có chút kinh nghi, nàng đối Tiên Vương thủ đoạn cũng không hoàn toàn biết được, nhưng trước mắt cái này lão giả hiển nhiên không phải Thanh Vân Tiên Vương, hắn trên thân bao phủ cực thần bí khí tức, nàng liền cảm giác cũng không cách nào cảm giác được.

"Nàng đã tha thứ các ngươi, cắt không thể làm lần nữa."

Lão giả dừng lại hạ cờ, quay đầu nhìn xem Tô Bình cùng Bích tiên tử, mặt mũi già nua mang theo ôn hòa, còn có mấy phần lăng lệ chính khí, hắn nói khẽ: "Các ngươi nói đại chiến, là từ đâu biết được?"

Bích tiên tử kinh nghi nói: "Ngài là?"

"Hừ, vô tri tiểu bối, còn không tranh thủ thời gian cảm tạ chủ nhân ân cứu mạng." Lúc này, bên cạnh cóc hừ nhẹ nói, thanh âm lại là một cái tuổi trẻ nữ tử thanh âm, lúc nói chuyện quai hàm phình lên.

Tô Bình nghĩ đến mới vừa phát sinh một màn, lập tức minh bạch là trước mắt lão giả giải vây, hắn hơi nghi hoặc một chút, có thể theo một vị Tiên Vương trong tay nhẹ nhõm đem bọn hắn giải cứu được, cái này lão giả hơn phân nửa cũng là một vị Tiên Vương, lúc này đối Bích tiên tử truyền âm nói: "Đây là vị nào Tiên Vương, ngươi biết a?"

Bích tiên tử lắc đầu, "Năm đó Tiên Vương, ta đều gặp, nhưng không có vị này, hẳn là về sau quật khởi."

"Tiền bối, ngài biết được năm đó đại chiến?"

"Năm đó?"

Lão giả đối Bích tiên tử hình dung rõ ràng sững sờ, chợt nhìn kỹ một chút nàng, lại nhìn một chút bên người nàng Tô Bình, cũng không biết suy nghĩ cái gì, sau một lúc lâu, mới nói: "Các ngươi là theo cái khác địa phương tới a?"

Bích tiên tử cắn răng nói: "Không sai, nhưng ta từng đản sinh tại nơi này."

"Mộ Tiên Vương trọng tình trọng nghĩa, không nghĩ tới đối bên người một khỏa đan dược đều là như thế. . ." Lão giả nói một mình một câu, chợt khẽ lắc đầu, nói: "Đã các ngươi không thuộc về nơi này, tốt nhất đừng ở chỗ này mỏi mòn chờ đợi, về phần chuyện ngươi muốn hỏi, tương lai sẽ có câu trả lời, Thanh Vân Tiên Vương cũng không phải là dối trá người, các ngươi không thể mạo phạm."

Nghe được đối phương giúp Thanh Vân Tiên Vương nói chuyện, Bích tiên tử sắc mặt khó coi, nói: "Ta chỉ muốn biết được năm đó chân tướng, cùng về sau chuyện phát sinh."

Lão giả khẽ lắc đầu, "Ngươi truy tìm chân tướng không có chút ý nghĩa nào, kết cục đã được quyết định từ lâu, nếu như ngươi thật muốn làm những gì, không bằng hảo hảo sống sót."

Ta

Bích tiên tử hiển nhiên không cách nào tiếp thu, nhưng lão giả đưa tay ngăn lại nàng, nhất cử nhất động của hắn tựa hồ mang theo một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm, cho dù là tại đang nổi giận, Bích tiên tử cũng không dám làm trái.

"Trong cơ thể ngươi lực lượng có chút đặc thù, tựa hồ là một cái khác tu luyện hệ thống." Lão giả ánh mắt bỗng nhiên xuống trên người Tô Bình, nói: "Lợi dụng linh thú lực lượng, đến tăng cường tự thân lực lượng, loại này lối suy nghĩ, ta từng tưởng tượng qua, không nghĩ tới thật có lấy phương thức như vậy đến tu hành thế giới. . ."

Tô Bình khẽ giật mình, thân thể có chút lạnh buốt, cái này lão giả một cái liền xem thấu hắn tu hành cùng nội tình, không khỏi thật đáng sợ.

Đây chính là Chí Tôn cấp sức quan sát?

"Đáng tiếc, ngươi năng lượng quá yếu ớt, không bằng tiên lực cường thế, trong cơ thể ngươi còn có thần lực, đây là cổ lão thời kỳ lực lượng, nhưng ngươi chỉ hiểu chứa đựng, không thể chân chính hấp thu, có lẽ là năm đó truyền thừa sớm đã đoạn mất, không hiểu hấp thu cùng vận dụng, cũng rất bình thường. . ." Lão giả đôi mắt có chút chớp động, bỗng nhiên nâng lên một cái ngón tay.

Tại hắn đầu ngón tay quang mang ngưng tụ, quang mang này càng ngày càng sáng tỏ, giống ức vạn đạo xung điện áp súc cùng một chỗ, tản mát ra cực mạnh hào quang, cuối cùng, quang mang co rút lại thành một cái điểm, cái giờ này giống xoay tròn Âm Dương Thái Cực.

"Đây là tiên lực bản nguyên, có thể đưa ngươi lực lượng trong cơ thể, từng bước chuyển đổi thành tiên lực, đồng thời, bên trong cũng có ta một điểm nhỏ lễ vật, nguyện ngươi hảo hảo nắm giữ."

Tại lão giả dứt lời đồng thời, cái này Âm Dương Thái Cực đột nhiên lao vùn vụt mà ra, bắn tại Tô Bình mi tâm, sau đó nhanh chóng biến mất xuống dưới.

Tô Bình lập tức cảm giác, trong cơ thể mình hiện ra một cỗ cực kỳ đặc thù lực lượng, loại lực lượng này phân chia tại thể nội, phân biệt rơi vào hai nơi tinh hải bên trong, sau đó, hắn liền cảm giác thể nội hai mảnh tinh hải, ẩn ẩn lẫn nhau dẫn dắt, tựa hồ muốn dung hợp thành một mảnh tinh hải.

"Người trẻ tuổi, hảo hảo tu hành, nguyện các ngươi một ngày kia, nhường Tiên Giới lại lần nữa trở về, chúng ta sẽ một mực chinh chiến, thẳng đến kia một ngày đến."

Lão giả mặt mỉm cười, nhẹ nói.

Tô Bình cùng Bích tiên tử đều là ngơ ngẩn, đối cái này lão giả lời nói cùng hành vi, hoàn toàn nhìn không thấu, nhưng không đợi bọn hắn mở miệng lần nữa, trước mắt lão giả liền dần dần mơ hồ, mà thân thể của bọn hắn chung quanh, bỗng nhiên tuôn ra đại lượng sương trắng, cái này sương mù đem ánh mắt hoàn toàn che đậy, rất rất lâu  các loại sương mù tản ra, trước mắt đại thụ cùng lão giả sớm đã không thấy.

. . .

"Chủ nhân, ngươi thế mà dễ dàng như vậy đem truyền thừa của mình đưa cho một cái Nhân tộc tiểu tử, quá qua loa đi."

Xanh biếc đại thụ sừng sững tại giữa thiên địa, lão giả cùng màu tím cóc y nguyên ngồi dưới tàng cây ván cờ trước, cóc phát ra êm tai thiếu nữ âm thanh, hắn cái cổ chỗ có một cái màu đen Tiểu Linh Đang, nhìn qua tiểu xảo đáng yêu.

"Kia Nhân tộc quá khứ không cách nào thấy rõ, hẳn là có Đế cấp tồn tại đem che đậy, ở trong cơ thể hắn năng lượng cùng tu hành, độc lập với tiên thuật bên ngoài, coi như là kết một cái thiện duyên, vì tương lai đại chiến lưu một phần tương lai đi." Lão giả cúi đầu xuống, khóe môi nhếch lên nhàn nhạt cười yếu ớt.

"Bọn hắn làm sao lại biết rõ trận kia đại chiến sự tình? Viên kia đan dược còn tại nghi ngờ Thanh Vân Tiên Vương vì cái gì không chết, thật tình không biết, Thanh Vân Tiên Vương chết được thảm nhất, nàng chiến đến cuối cùng một giọt máu, một luồng hồn, liền Hỗn Độn Tử Linh giới cũng không cách nào tiến vào, chỉ có thể vĩnh thế giam cầm tại trận kia đại chiến bên trong, du đãng tại Hỗn Độn hư vô khu vực."

Màu tím cóc chớp mắt nói.

"Chư vị Tiên Vương, đều đã hết sức, bản đế. . . Cũng đã hết lực. . ." Lão giả đôi mắt chớp động, thấp giọng thở dài.

. . .

"Nơi này là?"

Tô Bình dò xét chu vi, chung quanh tràn ngập nồng đậm yêu khí, bọn hắn tựa hồ thân ở một mảnh Yêu Thú Hoang Nguyên bên trong, chung quanh ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một chút nóng hôi hổi đầm lầy cùng rừng rậm.

Tô Bình lập tức nghĩ đến kia lão giả lời nói, vội vàng cảm ứng thể nội, lập tức phát hiện, tại thân thể của hắn hai nơi tinh hải chỗ sâu, tựa hồ có hai đạo vòng xoáy, cái này hai đạo vòng xoáy lẫn nhau hấp dẫn, tướng tinh lực cũng hút vào trong đó, mà theo vòng xoáy một chỗ khác, tinh lực phun ra mà ra, nhưng lại chuyển hóa thành tiên lực!

Không sai, hàng thật giá thật tiên lực!

Tô Bình có chút chấn kinh, cái này hai đạo vòng xoáy tựa như tiên lực chuyển hóa khí, tại liên tục không ngừng đem hắn tinh lực trong cơ thể chuyển đổi.

"Đối phương là muốn đem hắn chuyển hóa thành Tiên Tộc? Không cần tu hành Tiên nhân hệ thống, không cần phi thăng độ kiếp, dựa vào một cái ngón tay, liền để ta thu hoạch được thành Tiên Tộc cơ hội. . ." Tô Bình có chút rung động, cái này sức mạnh của ông lão thật đáng sợ, hắn thậm chí đều có chút không xác định, đối phương là Tiên Vương, vẫn là địa vị cao hơn Tiên Đế.

"Ngươi gặp qua La Phù Tiên Đế a?" Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đối bên người Bích tiên tử hỏi.

Bích tiên tử theo vừa mới ngay tại xuất thần, nghe được Tô Bình, gật đầu nói: "Gặp qua, La Phù Tiên Đế năm đó chinh chiến lúc, ta từng mắt thấy qua hắn Đại Đế tiên tư, ngươi đang hoài nghi vừa mới tiền bối là hắn? La Phù Tiên Đế khí khái hào hùng mạnh mẽ, cũng không phải là tuổi xế chiều lão giả bộ dáng. . ."

Nói đến đây, nàng bỗng nhiên dừng lại.

"Làm sao?"

Bích tiên tử trong mắt kinh nghi bất định, đừng nói Tiên Đế, liền xem như Kim Tiên, tùy ý sửa chữa dung mạo khí tức đều là chuyện dễ như trở bàn tay, vừa mới lão giả có thể tuỳ tiện đem bọn hắn theo nén giận Thanh Vân Tiên Vương trong tay giải cứu ra. . . Chẳng lẽ thật sự là vị kia Đại Đế?

Thế nhưng là, hắn đã vẫn lạc. . .

Bích tiên tử có chút mê mang.

Tô Bình gặp nàng lại ngẩn người, cũng không có truy vấn, mà là cẩn thận cảm thụ biến hóa trong cơ thể, ngoại trừ tinh lực đang không ngừng chuyển hóa bên ngoài, Tô Bình cảm giác là ý thức chìm vào đến vòng xoáy bên trong lúc, bên trong có đồ vật chảy vào đến trong đầu, rõ ràng là mấy Đạo Tiên thuật bí kỹ, cùng một bộ tiên thuật công pháp tu hành!

Cẩn thận đọc qua bộ này công pháp tu hành, Tô Bình có chút chấn kinh, công pháp này có thể theo phàm nhân trực tiếp tu hành đến Tiên Vương cảnh!

"Thông Huyền vòng chiếu kinh!"

Tô Bình yên lặng nhớ kỹ cái này bí kíp danh tự, trong lòng đối kia lão giả thân phận càng phát ra hiếu kì, có thể khẳng định, đối phương có thể là Tiên Đế.

"Đối phương cho ta quý giá như vậy bí kíp, lại giúp ta chuyển hóa tiên lực, là muốn bồi dưỡng ta, thế nhưng là nhóm chúng ta mới lần đầu gặp mặt, đối phương làm sao dám phía dưới dạng này vốn gốc?" Tô Bình hơi nghi hoặc một chút.

Hắn ngược lại không hoài nghi những này bí kíp bị làm trò gì, đối phương muốn giết hắn, cùng ấn chết con kiến không có gì khác biệt, cần gì làm tay chân giở trò.

Tô Bình nghĩ nghĩ, đem bí tịch này nói ra, chuẩn bị truyền cho Bích tiên tử.

Bích tiên tử mặc dù là đan dược, nhưng cũng có tu hành Thành Vương tư cách, nghe tới bí tịch này lúc, Bích tiên tử cũng có chút bị kinh hãi, một bộ có thể nối thẳng Tiên Vương bí tịch, có thể xưng tuyệt thế bảo điển, đối phương lại còn nói đưa liền đưa, lão nhân kia tuyệt đối là Tiên Đế!

"Ta tu hành vô dụng, chờ ngươi trở thành Kim Tiên lúc, có thể ăn hết ta, ta có thể cho ngươi gia tăng Thành Vương tỉ lệ." Bích tiên tử lắc đầu, không có ý định tu hành.

Tô Bình sững sờ, bất đắc dĩ nói: "Ai nói muốn ăn rơi ngươi, ta muốn Thành Vương, sẽ dựa vào chính mình bản sự, không cần dựa vào ăn hết tự mình nhân viên đến tấn thăng."

Bích tiên tử đôi mắt có chút chớp động, nhìn chằm chằm Tô Bình một cái, nói: "Ta biết rõ ngươi thiên tư vô cùng tốt, nhưng tu hành đến Kim Tiên cảnh, ngươi liền biết rõ, chỉ bằng vào tư chất không thay đổi được cái gì, Thành Vương là phải dựa vào cơ duyên, mà ta chính là ngươi cơ duyên."

Tô Bình đã sớm biết được, Phong Thần khó, thành Chí Tôn hơn khó, nhưng hắn thật đúng là không nghĩ tới nuốt Bích tiên tử đến xung kích, bất quá, bây giờ nói những này cách hắn quá xa xôi, lắc đầu nói: "Sau này hãy nói đi, ngươi lúc rảnh rỗi liền luyện một chút, coi như ngươi muốn được ta ăn hết, có thể ngươi luyện một chút về sau, bị ta ăn hết hiệu quả tốt hơn đâu?"

Bích tiên tử sững sờ, có chút không nói liếc mắt, nhưng Tô Bình ngay thẳng như vậy nói ra, nàng ngược lại không có cảm thấy đây là Tô Bình chân thực ý nghĩ, chỉ là khẽ thở dài một cái, không có lại cự tuyệt.

"Đối phương không đồng ý chúng ta đi tìm Thanh Vân Tiên Vương, ngươi còn có cái gì khác tâm nguyện muốn làm sao?" Tô Bình hỏi.

Bích tiên tử đôi mắt ngưng lại, nhìn về phía chu vi: "Ta nghĩ đến chỗ đi dạo, nhìn xem nơi này.".