Chương 997: Tiểu thế giới cực hạn ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 997: Tiểu thế giới cực hạn ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Được

Tô Bình cùng đi Bích tiên tử, tại cái này La Phù Tiên Giới bốn phía du đãng bắt đầu.

Ngay từ đầu là chẳng có mục đích, về sau Bích tiên tử nghĩ đến Mộ Tiên Vương tiên đảo, tại ngẫu nhiên gặp Tiên Tộc trong miệng hỏi thăm biết được, này tiên đảo lại còn tại.

Bích tiên tử lúc này đi theo Tô Bình, vượt đảo tiến đến.

"Nơi này. . . Hết thảy như trước."

Bích tiên tử đi vào Mộ Tiên Vương chưởng quản Linh Lung tiên đảo, nàng đối với nơi này rất tinh tường, toà này tiên đảo cực kỳ to lớn, tại biên giới là Man Hoang Địa mang, nhưng cho dù là mảnh này Man Hoang, Bích tiên tử cũng rõ như lòng bàn tay, ở phía trước cho Tô Bình dẫn đường.

Nàng trong mắt lệ nóng doanh tròng, theo không ngừng xâm nhập, nàng có chút chấn kinh, nơi này bố trí cùng với nàng năm đó lúc rời đi, không có thay đổi gì, chẳng lẽ nói, là bây giờ Tiên Đế đem phục hồi như cũ?

"Khẳng định là nhớ đại nhân vinh quang, vì hắn tái tạo tiên đảo. . ." Bích tiên tử trong lòng thầm nghĩ.

Ven đường gặp được không ít hung hãn yêu thú, có Tinh Chủ cảnh, cũng có Phong Thần cảnh, đang đuổi đường đoạn này thời gian, Tô Bình đã đem tinh lực trong cơ thể tất cả đều chuyển hóa làm tiên lực, ở trong cơ thể hắn bây giờ chỉ còn hai loại năng lượng, tiên lực cùng thần lực.

Thần lực chuyển đổi, Tô Bình còn không có nắm giữ, nhưng hắn thể nội hai đạo vòng xoáy, đã đem thân thể của hắn cải tạo thành Tiên Tộc thể chất, tương đồng năng lượng, là tinh lực tám lần!

Tô Bình có thể trực tiếp hấp thu chung quanh tiên lực tiến hành tu luyện, nói như vậy, tu hành năng lượng cải biến, tự thân công pháp tu hành cũng cần thay thế, nhưng nhường Tô Bình cảm thấy kinh dị lại thoải mái chính là, hắn Hỗn Độn tinh lực đồ đối hấp thu tiên lực tu luyện, không có chút nào bài xích, ngược lại tu hành đến nhanh hơn.

Tại ven đường cùng yêu thú trong chém giết, Tô Bình đem vòng xoáy bên trong truyền thừa công phạt tiên thuật, cũng dần dần nắm giữ, trong thực chiến không ngừng ma luyện, đều đã thuần thục.

"Ta tinh hải chuyển thành tiên hải, diện tích hay là lớn như vậy, nhưng dung nạp nhưng đều là tiên lực, đơn thuần trên năng lượng, là lúc trước trọn vẹn tám lần. . ."

Kia hai đạo vòng xoáy, cho Tô Bình mang đến bay vọt về chất, như thế bay vọt thức tăng lên, thậm chí không thua gì Tô Bình theo Thiên Mệnh cảnh tấn thăng đến Tinh Không cảnh.

Bình thường Tinh Chủ cảnh yêu thú, Tô Bình phối hợp một thân man lực, tăng thêm tiểu thế giới trấn áp, liền đủ để đem tàn bạo xé nát.

Nếu như lại phối hợp tiên thuật, chém giết bắt đầu càng thêm mau lẹ.

"Bằng vào ta lực lượng bây giờ, nếu như lại khiêu chiến Thần Chủ bảng, mười vị trí đầu vị cô nương kia, đoán chừng sống không qua một chiêu." Đang không ngừng trong thực chiến, Tô Bình đối với mình lực lượng nhận biết dần dần rõ ràng, tại đoạn này thời gian trong tu luyện, hắn cũng dần dần đạt tới Tinh Không cảnh hậu kỳ, trên thực tế, hắn bất cứ lúc nào đều có thể đột phá đến Tinh Chủ cảnh.

Nhưng Tô Bình cảm giác còn có tiếp tục lắng đọng không gian, cho nên mới nhịn xuống không có đột phá.

Tại sắp ly khai La Phù Tiên Giới cuối cùng hai ngày, Bích tiên tử cùng Tô Bình một đường giết tới Linh Lung tiên đảo đất liền khu, nơi này từng tòa cự thành thành lập, Tiên Tộc bay lượn, thỉnh thoảng có thể trông thấy trên bầu trời có Tiên kiếm bay lượn mà qua thân ảnh, mang theo tiếng gió gào thét.

"Thất Diệu thành, Thái Đấu thành. . ."

Bích tiên tử đường tắt từng tòa cự thành, có chút kích động cùng tình khó chính mình, những này cự thành đều là năm đó Linh Lung tiên đảo trên cự thành, mà vào ngay hôm nay vị cùng lớn nhỏ, lại tất cả đều không thay đổi.

Tại cuối cùng một ngày, Bích tiên tử cùng Tô Bình đi tới Mộ Tiên Vương ở lại tiên cung.

Toà này tiên cung giống như năm đó, nguy nga đứng vững, lơ lửng tại chân trời, chung quanh thủ vệ hoành lập, Bích tiên tử có chút khó mà khắc chế, tiến vào tiên cung bên trong.

Khiến người ngoài ý chính là, tiên cung bên trong thủ vệ nhìn thấy Bích tiên tử, cũng rất kinh ngạc, nhưng không có ngăn cản  mặc cho nàng cùng Tô Bình xâm nhập.

Bích tiên tử xe nhẹ đường quen, một đường xuyên thẳng qua tại tiên cung các nơi, nàng có dũng khí cảm giác không chân thật, đây hết thảy cũng quá tương tự, đơn giản như đúc, nàng thậm chí hoài nghi mình nhiều năm như vậy, cũng sinh hoạt tại một giấc mộng bên trong, mà bây giờ cái kia đáng sợ tai nạn mộng cảnh rốt cục thanh tỉnh, nàng còn tại tiên cung bên trong.

"Có lẽ, chủ nhân còn tại?"

Bích tiên tử đáy lòng cũng nhịn không được toát ra ý nghĩ như vậy, thân là Phong Thần cảnh cường giả, ý chí của nàng đều có chút dao động.

Tô Bình nhìn thấy từng màn, cũng cảm thấy ngoài ý muốn, cùng Bích tiên tử trong tiên cung quanh đi quẩn lại, muốn bái kiến Tiên Vương, nhưng được cho biết, Tiên Vương ra ngoài rồi.

Thế là cuối cùng một ngày, Tô Bình liền bồi tiếp Bích tiên tử, tại cái này tiên cung bên trong bốn phía du lịch, thẳng đến Bích tiên tử phúc lợi thời gian kết thúc.

Mặc dù cái này một ngày chuyện gì không có làm, nhưng Tô Bình cũng không có cảm thấy đáng tiếc, Bích tiên tử đối với tu hành không có hứng thú, hắn cũng không muốn cưỡng ép dẫn dắt, về sau hắn có thể tự mình đơn độc tới nơi đây bồi dưỡng sủng thú, bây giờ thể chất của hắn đã tính toán nửa cái Tiên Tộc, ở chỗ này tu hành với hắn mà nói làm ít công to.

. . .

Thời quang luân chuyển, khi lại một lần nữa xuất hiện lúc, Tô Bình cùng Bích tiên tử đã trở lại trong tiệm.

Nhìn thấy trong tiệm trên ghế sa lon ngồi Joanna cùng Đường Như Yên, Tô Bình có dũng khí đã lâu thân thiết cảm giác, hắn mỉm cười, đánh thức hai người.

Nhìn thấy Tô Bình trở về, hai người cũng kết thúc tu hành, Joanna nhìn thấy Tô Bình lần đầu tiên, liền đôi mắt ngưng tụ lại: "Thân thể của ngươi, giống như có chút biến hóa."

"Vẫn là ánh mắt ngươi nhọn." Tô Bình cười một tiếng, đem tự mình đạt được dưới cây lão giả trợ giúp sự tình nói đơn giản một cái, ngoại trừ hệ thống bên ngoài, Tô Bình tại Joanna trước mặt bọn hắn, đã không có gì tốt giấu diếm, huống chi cái này cũng chỉ là việc nhỏ, ngược lại là vị kia dưới cây lão giả, Tô Bình nhớ kỹ đối phương, đây là một phần thiên đại ân tình.

Chỉ là, hắn không nghĩ ra đối phương tại sao muốn như thế giúp hắn.

Bên cạnh, Bích tiên tử còn đắm chìm trong theo tiên cung rời đi tiếc nuối bên trong, thật lâu không nói gì.

Tô Bình nhìn về phía trong tiệm, không biết rõ cửa hàng thăng cấp đến thế nào, hắn nhìn một cái tiến độ, phát hiện còn cần hơn 20 giờ, mới thăng cấp hoàn thành.

"Tinh lực quả nhiên có thể chuyển hóa thành tiên lực, chỉ là chuyển hóa lượng quá ít."

Tô Bình hấp thu trong tiệm tỏ khắp tinh lực, tại thể Nội Tinh hải vòng xoáy trung chuyển hóa, nhưng chuyển hóa lượng tựa như siêu cường áp súc, có chút mỏng manh, còn không bằng trực tiếp hấp thu tiên lực tới cũng nhanh.

"Các ngươi tiếp tục, ta lại đi đi dạo."

Tô Bình đối Joanna hai người nói, nàng nhóm nhân viên phúc lợi cũng kết thúc, tiến vào bồi dưỡng thế giới quá nguy hiểm, nhưng hắn có thể.

Chia tay ba người, Tô Bình lần nữa kéo ra La Phù Tiên Giới bồi dưỡng địa.

5000 một lần vé vào cửa giá, đối góp nhặt ba năm buôn bán ngạch Tô Bình tới nói, đã là mưa bụi.

Vừa tới đến La Phù Tiên Giới, Tô Bình liền đặt mình vào tại một chỗ yêu sâm bên trong, chung quanh tràn ngập nồng đậm yêu khí, lần này không phải bồi Bích tiên tử ra Hoàn Nguyện, Tô Bình cũng có thể thi triển tay chân, làm một vố lớn.

"Ra đi."

Tô Bình đem tiểu Khô Lâu, Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng tất cả đều kêu gọi ra, sau đó không có che giấu tự thân khí tức, màu bạc hào quang tiên lực từ trên người hắn phóng xuất ra.

Không bao lâu, trốn ở chỗ tối yêu thú kìm nén không được, hướng Tô Bình tập sát mà tới.

Lên

Tô Bình lập tức nhường Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng xuất thủ, cái này đánh lén là một đầu Tinh Không cảnh yêu thú, mặc dù là tại Tiên Giới hoàn cảnh phía dưới rèn luyện ra yêu thú, có thể so với Liên Bang một chút hiếm có Tinh Không cảnh sủng thú, nhưng ở tiểu Khô Lâu bọn chúng liên thủ hợp lực dưới, hai ba lần liền bị xé nát.

Tô Bình không có ngăn cản  mặc cho tiểu Khô Lâu bọn chúng gặm ăn hắn huyết nhục cùng yêu hạch.

"Yêu thú tiến hóa so nhân loại muốn tàn bạo được nhiều, ta không có biện pháp cho tiểu Khô Lâu bọn chúng thể nội làm ra chuyển đổi vòng xoáy, nhưng để bọn chúng không ngừng ăn nơi đây yêu thú, hẳn là cũng có thể để cho bọn chúng thể nội thuộc tính, chậm rãi chuyển hóa tới." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Sau đó, hắn dẫn tiểu Khô Lâu bọn chúng, tại toà này không biết tên tiên đảo một chỗ Yêu Thú sâm lâm bên trong, không kiêng nể gì cả hoành hành.

"Nghe được động tĩnh không?"

"Ông trời của ta, ai dám tại chốn cấm địa này lớn tiếng la lên, chẳng lẽ không sợ dẫn xuất kia đồ vật sao?"

"Đi mau đi mau, tại cái này bên ngoài, chúng ta liền gặp được Kim Tiên cảnh trầm thi, đã sớm nghe nói vùng cấm địa này không sạch sẽ, chôn dấu cổ lão đồ vật, vừa mới kia tiếng cuồng tiếu, tuyệt không phải người sống phát ra!"

Nơi xa, một đám đến đây chốn cấm địa này nào đó gia tộc đội ngũ, vội vã ly khai, dẫn đầu là một vị Kim Tiên cảnh cường giả, giờ phút này cũng là sắc mặt ngưng trọng.

Cấm địa bên trong, Tô Bình suất lĩnh tiểu Khô Lâu bọn chúng tiếp tục hướng yêu khí nồng đậm địa phương đánh tới.

Ven đường gặp phải yêu thú càng ngày càng mạnh, phần lớn đều là Tinh Chủ cảnh.

Ừm

Tô Bình phía trước bỗng nhiên một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ cuốn tới, theo một chỗ đen như mực thổ nhưỡng bên trong, bỗng nhiên nhảy lên ra một đầu toàn thân lông tóc nồng đậm cự sư, làm cho người kinh hãi là, đầu này cự sư nửa cái đầu là vỡ tan, vết thương sớm đã khô cạn, không có vết máu, bên trong cũng không có óc!

Mà cự sư còn lại độc nhãn, lại chỉ còn tròng trắng mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình.

"Đây là Kim Tiên? Thụ thật nặng tổn thương, không đúng, trên người nó còn có một cỗ tử khí!" Tô Bình từng tiến vào Hỗn Độn Tử Linh giới, đối tử khí cực kỳ mẫn cảm, trước mắt đầu này cự sư, giống như là một đầu tử vật!

Thế nhưng là, đối phương thời khắc tản ra lực lượng, lại rõ ràng lại là sống sinh mệnh.

"Chẳng lẽ nói, nơi đây giống như Hỗn Độn Tử Linh giới, tử vật cũng có thể hành động?" Tô Bình nhìn qua kia cự sư tròng trắng mắt, trong lòng không có tử vong e ngại, ngược lại là hiếu kì, cái này địa phương hẳn là cực không đơn giản, có đặc thù pháp tắc ở chỗ này duy trì, mới có thể để cho những này tử vật ở chỗ này hoạt động.

"Một đầu Phong Thần cảnh tử vật. . ." Tô Bình trong mắt chậm rãi lướt qua một vòng quang mang: "Ta còn không có cùng Phong Thần cảnh, giao thủ qua."

Nếu có người biết được Tô Bình thời khắc này ý nghĩ, tuyệt đối sẽ sợ mất mật, một cái Tinh Không cảnh, dám mưu toan cùng Phong Thần cảnh so chiêu.

Đổi lại trước kia, Tô Bình căn bản không có ý tưởng này, chỉ là thuần túy miểu sát, hắn thậm chí liền đạt được rèn luyện cơ hội cũng không, nhưng bây giờ khác biệt, bình thường Tinh Chủ cảnh không phải Tô Bình địch, thậm chí liền kiểm trắc hắn lực lượng cực hạn cũng không thể làm được, chỉ có tìm mạnh hơn đối thủ, Tô Bình mới có thể thấy rõ tự mình cực hạn nhất lực lượng.

"Liền để ta xem một chút, Phong Thần cảnh lực lượng đi."

Tô Bình lập tức kêu gọi tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu bọn chúng tới gần, bọn chúng cũng đều cảm ứng được cự sư khí tức, như lâm đại địch, nhưng cả đám đều không có lùi bước, ngược lại bảo hộ ở Tô Bình trước mặt, nhe răng trợn mắt, tựa hồ muốn cùng đối phương liều mạng.

Tô Bình trực tiếp triển khai nhị trọng hợp thể, sau đó phóng xuất ra tiểu thế giới.

Tín ngưỡng lực lượng, tiên lực, thần lực!

Tô Bình đem tất cả có thể điều động lực lượng, tất cả đều thôi phát ra, bất chấp hậu quả cùng đại giới!

Khi hắn khí thế nhảy lên tới đỉnh phong lúc, đối diện cự sư tựa hồ bị chọc giận, hướng Tô Bình gào thét mà đến, hắn thân thể mới vừa nhảy lên ra, chung quanh thời không liền vặn vẹo, Tô Bình bày ra thời không phòng hộ, trực tiếp bị xé nát, đối phương tựa như thuấn di xuất hiện, toàn thân quấn quanh lấy một sức mạnh kỳ dị.

Tại cỗ lực lượng này trước mặt, Tô Bình từ đông đảo quy tắc cấu tạo tiểu thế giới, bắt đầu tan rã.

Đến cuối cùng, chỉ có thời gian, hủy diệt, sinh mệnh quy tắc giữ lại, mà lĩnh ngộ yếu kém một luồng Hỗn Độn quy tắc, cũng gần như vỡ vụn.

"Đây là cái gì lực lượng?"

Tô Bình có chút chấn kinh.

Hắn không phải là không có bị Phong Thần cảnh giết qua, tương phản, liền xem như Chí Tôn cảnh, thậm chí là có khả năng siêu việt Chí Tôn cảnh sinh vật, cũng giết qua hắn.

Nhưng đều là miểu sát, Tô Bình liền đối phương giết thế nào, cũng không cách nào cảm giác cùng thấy rõ.

Nhưng bây giờ, hắn lại có thể cảm nhận được lực lượng của đối phương, loại lực lượng này không thuộc về quy tắc, cũng không thuộc về tín ngưỡng lực lượng cùng thế giới chi lực, mà là một loại hắn trước đây chưa từng gặp lực lượng.

"Vì cái gì chí cao quy tắc có thể giữ lại cùng chống cự? Là bởi vì đối phương cũng là dùng một loại nào đó quy tắc, hoặc là nói a?"

"Sư tôn nói qua, Phong Thần cảnh muốn mở ra thuộc về mình nói, bởi vậy Phong Thần cảnh không cách nào thông qua dạy bảo cùng truyền thụ bồi dưỡng ra đến, loại này đặc thù lực lượng, chính là đầu này chết sư mở ra nói?"

"Hắn nói có thể phá hủy hết thảy quy tắc, nhưng đối mặt chí cao quy tắc, phá hủy đến không đủ triệt để. . ."

Tại tiểu thế giới vỡ vụn sát na, Tô Bình trong đầu hiện lên vô số ý niệm, loáng thoáng bỗng nhiên có loại hiểu ra cảm giác, hắn giống như là muốn ăn đòn tự mình tương lai Phong Thần lúc phương hướng.

Chỉ tiếc, trong chớp nhoáng này cảm giác quá mức ngắn ngủi, sau một khắc chính là một cỗ cực nặng tử khí cùng cảm giác áp bách bao phủ lại hắn, nhường hắn không tì vết nghĩ nhiều nữa khác.

Rút kiếm!

Tô Bình không có ngồi chờ chết, ngược lại gầm thét rút ra huyết vân kiếm, kiếm này ẩn chứa có thể chém giết Phong Thần cảnh lực lượng, nhưng lấy Tô Bình hiện nay tu vi còn không cách nào hoàn toàn thôi động, thế nhưng là, Tô Bình đã vận dụng tại Thái Cổ Thần Giới nắm giữ thần gặp huyền bí, đem toàn thân chín thành lực lượng, trong nháy mắt bộc phát mà ra.

Bành

Một đạo so mặt trời còn sáng chói kiếm khí, tung hoành mà ra.

Thiên địa trong phút chốc thất sắc, cái này kiếm khí ẩn chứa Tô Bình toàn thân tinh khí thần, cũng bao hàm tất cả thần lực và tiên lực, còn có tín ngưỡng lực lượng, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Tiếng bạo liệt vang lên, thời không tán loạn, không gian chung quanh cũng bị xé rách, vờn quanh ở chung quanh giữa thiên địa năng lượng cùng quy tắc trật tự, tại thời khắc này cũng bị chém đứt, chỉ có kiếm khí như hồng, đâm thẳng kia cự sư miệng rộng.

Nhưng sau một khắc, một tiếng đinh tai nhức óc gào thét bỗng nhiên bộc phát, ngay sau đó, đạo kia nhìn qua không ai bì nổi kiếm khí, lại như kính bị chấn bể, vỡ vụn kiếm khí lướt qua, tại chết sư trên mặt lưu lại cực mỏng vết tích, mà xuống một khắc, Tô Bình toàn bộ thân thể đã bị miệng lớn bao phủ.

Bành

Nồng đậm huyết khí theo cự trong miệng tỏ khắp ra, nhưng chỉ vẻn vẹn một giây không đến, Tô Bình thân ảnh liền ở bên cạnh sống lại.

Hắn nhãn thần sáng lên, không có sợ hãi, ngược lại là hưng phấn, rõ ràng đối phương có thể đem hắn nhẹ nhõm đánh giết, nhưng hắn nhãn thần, ngược lại giống như là thợ săn đang ngó chừng con mồi đồng dạng.

"Còn chưa đủ, nếu như lực lượng mạnh hơn chút nữa, ta kiếm khí càng mạnh một chút, liền có thể tạo thành tổn thương lớn hơn!" Tô Bình trong mắt phát ra ánh sáng óng ánh.

Mặc dù thất bại, nhưng hắn kiếm khí, lại tại đối phương bộ mặt lưu lại rất nhiều cực mỏng vết tích.

Nếu như kiếm khí có thể mạnh hơn, Tô Bình tin tưởng, tự mình nhất định có thể lưu lại sâu hơn vết tích, chân chính làm bị thương đối phương!

"Bằng vào ta hiện nay thân thể dung nạp, đã đến cực hạn, trừ phi. . . Ta có thể ngưng luyện ra thứ hai tiểu thế giới, hai đạo tiểu thế giới lực lượng trút xuống tại kiếm của ta bên trong, uy lực sẽ là hiện tại gấp mười!"

"Nhưng ta đạo thứ nhất tiểu thế giới, còn không có đạt tới cực hạn, ta theo Hỗn Độn Đế Thính thú trên thân lĩnh ngộ được một tia Hỗn Độn quy tắc, quá yếu ớt. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, muốn đem đạo thứ nhất tiểu thế giới đạt tới cực hạn, nhất định phải đem tứ đại chí cao quy tắc cũng lĩnh ngộ, mà Hỗn Độn quy tắc, là tứ đại quy tắc bên trong duy nhất nhược điểm, lĩnh ngộ quá yếu..