Chương 998: LV cấp 5 cửa hàng

Chương 998: LV cấp 5 cửa hàng

Chiến đấu đang kéo dài.

Tô Bình lần lượt bị chết sư nuốt ăn, nhưng lại lập tức phục sinh, mỗi một lần cũng đem hết toàn lực, tại lần lượt cực hạn xuất thủ bên trong, công kích của hắn tốc độ càng lúc càng nhanh, mặc dù vẫn như cũ không cách nào cho chết sư tạo thành tổn thương, nhưng mỗi lần xuất thủ, Tô Bình đều có thể cảm nhận được một chút tiến bộ, hắn càng ngày càng thích ứng loại này nhanh chóng bộc phát phương thức.

Đến đằng sau, Tô Bình dứt khoát đem hợp thể cởi ra, nhường tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng cũng gia nhập chiến đấu, dạng này bọn chúng cũng có thể nhanh chóng trưởng thành, mà cởi ra hợp thể về sau, Tô Bình ứng chiến độ khó rõ ràng tăng lên, nhưng Tô Bình dần dần lục lọi ra để cho mình phản ứng đuổi theo chết sư xuất thủ phương pháp, dùng tiểu thế giới đến chậm lại xung kích.

Cái này chết sư tựa hồ không có suy nghĩ, chỉ biết một vị giết chóc  mặc cho Tô Bình phục sinh bao nhiêu lần, cũng không hề từ bỏ, lần lượt đánh giết, toàn thân tử khí cực kỳ khủng bố.

Tô Bình cùng chết sư chiến trường dần dần chuyển dời đến cấm địa chỗ sâu, Tô Bình đối hoàn cảnh chung quanh đã hoàn toàn không để ý, dù sao đối với hắn không có ảnh hưởng gì, toàn thân tâm vùi đầu vào chiến đấu bên trong.

Thẳng đến gầm lên giận dữ đột nhiên vang lên.

Tô Bình cùng chết sư đồng thời ngừng lại, lúc trước tàn bạo khát máu chết sư, tại cái này gầm thét phía dưới giống như cảnh tỉnh, ngốc tại chỗ, ngay sau đó, hắn thân thể to lớn, lại run lẩy bẩy bắt đầu, nằm rạp trên mặt đất.

Tô Bình cũng bị cái này gào thét bị dọa cho phát sợ, cảm giác toàn thân mỗi một tấc da thịt, trái tim, đều đang run rẩy, hai chân của hắn cũng khống chế không nổi run rẩy, so nhìn thấy tận thế còn kinh khủng uy hiếp, theo linh hồn của hắn chỗ sâu hiển hiện, dù là hắn không sợ chết, nhưng vẫn là có dũng khí cảm giác rợn cả tóc gáy.

Cái này giống sợ rắn người, dù là toàn thân bao tại thiết bì bên trong, nhét vào hang rắn đồng dạng sẽ hù đến run rẩy.

"Là cái gì đồ vật?"

Tô Bình trên người lỗ chân lông tại thít chặt, cảm giác so đối mặt lúc trước Thanh Vân Tiên Vương cùng cây kia phía dưới lão nhân còn kinh khủng, đương nhiên, hắn gặp phải kia hai vị cường giả, ở trước mặt hắn cũng ẩn giấu đi khí tức, lúc này mới không có nhường hắn cảm thấy quá lớn cảm giác áp bách.

Nhìn qua vừa mới tàn bạo không ai bì nổi chết sư, trong khoảnh khắc như con chó chết phủ phục run rẩy, Tô Bình mí mắt nhảy lên dưới, cái này tiếng gầm gừ chủ nhân nhất định là cực kỳ khủng bố tồn tại, chí ít cũng là Chí Tôn cảnh.

"Không phải nói một tòa tiên đảo, liền một vị Tiên Vương a, cái này tiếng gầm gừ hung tàn như vậy dữ tợn, hẳn không phải là Tiên Vương đi, trừ phi vị kia Tiên Vương bị cái gì đồ vật, bức cho đến tuyệt lộ."

Tô Bình nhìn về phía gào thét chi địa, do dự có hay không muốn đi qua nhìn xem.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lắc đầu đoạn mất ý tưởng này, coi như nhìn cũng vô dụng, lấy thực lực của đối phương, đoán chừng cảm giác được hắn trong nháy mắt, liền sẽ đem hắn bóp chết.

Mà hắn bây giờ tu vi quá thấp, cũng nhìn không ra cái gì đồ vật, huống chi, Chí Tôn cách hắn quá xa xôi, cùng hắn hiếu kì quan sát, còn không bằng nắm chặt thời gian tăng lên chính mình.

Nhìn qua nằm sấp trên mặt đất chết sư, Tô Bình không có khách khí, trực tiếp cùng tiểu Khô Lâu phối hợp, hướng nó chém giết mà đi.

Chết sư không để ý Tô Bình, y nguyên nằm rạp trên mặt đất  mặc cho Tô Bình cùng tiểu Khô Lâu công kích rơi vào trên người, nó răng nanh đang ngọ nguậy, giống đang run rẩy, lại giống tại khắc chế tự mình lửa giận.

Tô Bình không có khách khí, lần lượt xuất thủ, nhường hắn cảm thấy bất đắc dĩ là, cho dù là chết sư không có chút nào phòng thủ ý tứ, công kích của hắn cũng chỉ có thể tại hắn trên thân tạo thành hơi nhẹ hơi tổn thương.

"Lực lượng quá yếu, coi như đứng đấy đánh cho ta, cũng miễn cưỡng phá phòng." Tô Bình thầm cười khổ.

Hắn bây giờ chiến lực, hẳn là cũng tính toán Tinh Chủ cảnh đỉnh phong, nhưng phần này lực lượng tại Phong Thần cảnh trước mặt, lại yếu ớt không chịu nổi một kích, Phong Thần cảnh cùng Tinh Chủ cảnh chênh lệch, tựa như cùng Thiên Mệnh cảnh chênh lệch, không có chút nào khác nhau, đều là gãi ngứa ngứa.

Ngay tại Tô Bình liên tiếp tiến công lúc, bỗng nhiên mặt đất run rẩy, ngay sau đó, cấm địa chỗ sâu trong rừng rậm, tựa hồ có vô số phi điểu lướt qua, các loại yêu thú hoảng hốt tiếng thét chói tai vang lên, sau đó, chấn động âm thanh liên tiếp vang lên, nhưng lại cách Tô Bình càng ngày càng xa, tựa hồ hướng cấm địa hơn chỗ sâu mà đi.

Đợi đến kia chấn động âm thanh dần dần biến mất lúc, Thượng Nhẫn nhịn Tô Bình thật lâu chết sư, lúc này mới gào thét lên tiếng, hướng Tô Bình phẫn nộ đánh tới.

Tô Bình rất nhanh bị quật ngã, nhưng phục sinh sau lại càng thêm hưng phấn trùng sát mà đi.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, mười ngày đi qua.

Tô Bình đây cũng không có đi, ngay tại chốn cấm địa này bên trong cùng đầu này chết sư một đường chém giết, ven đường đánh nhau sân bãi kéo dài số trăm dặm, đem chung quanh phá hủy đến một mảnh hỗn độn.

Tại chiến đấu sau khi, Tô Bình còn ở lại chỗ này chỗ địa vực thu thập được vài cọng hiếm thấy sủng lương, đều là hơn vạn năm.

"Thật sự là chỗ bảo địa." Tô Bình nhìn qua trước mặt sớm đã quen thuộc đến thậm chí có chút thân thiết chết sư, trải qua mười ngày chém giết, hắn cơ hồ có thể đem đối phương mỗi cái sư cọng lông cũng cho khắc họa xuống đến, hắn tu vi mặc dù không có tăng lên, nhưng chiến lực lại không nhỏ tăng lên, loại này tăng lên là thực chiến ứng đối, cùng tiên thuật cùng tự sáng tạo thân pháp nắm giữ.

Tại cùng chết sư lần lượt trong công kích, Tô Bình tự thân cũng lục lọi ra rất nhiều cực hạn nộp chiến kỹ xảo.

Trong đó biến hóa rõ ràng nhất, chính là ven đường gặp phải một chút Tinh Chủ cảnh yêu thú, Tô Bình tiện tay một kích liền có thể đánh giết, không đồng ý những này yêu thú quấy rối.

Tô Bình không biết rõ những này yêu thú tại Tinh Chủ cảnh bên trong tính là gì cấp bậc, nhưng có thể tại Tiên Giới sinh tồn Tinh Chủ cảnh yêu thú, ném đến Liên Bang hẳn là cũng xem như hiếm có sủng.

. . .

Trong tiệm, Tô Bình thân ảnh bỗng dưng hiển hiện.

"Đáng tiếc cao cấp bắt vòng không có cách nào bắt giữ đầu này chết sư, nếu không ngược lại là có thể bắt trở về trong tiệm bán, bất quá, cái này đồ vật ly khai chỗ kia địa vực, không biết rõ còn có thể hay không hành động."

Tô Bình nhìn qua trong tiệm quen thuộc bài trí, có chút tiếc nuối.

"Trong tiệm diện tích, giống như lại lớn một chút." Rất nhanh, Tô Bình chú ý tới cửa hàng biến hóa, hắn điều ra hệ thống bảng, nhìn thấy phía trên "Thăng cấp bên trong" đã biến mất, cửa hàng cũng trở thành cấp năm cửa hàng.

"Tìm đọc cửa hàng mới tăng tác dụng quyền hạn."

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

"Chúc mừng túc chủ, chư thiên vạn giới cửa hàng sủng thú tăng lên tới LV cấp 5, trong tiệm diện tích khuếch trương tăng gấp ba, hệ thống cửa hàng tăng lên đến cấp 5, có xác suất đổi mới ra Phong Thần bảo vật."

"Túc chủ có thể bồi dưỡng sủng thú hạn mức cao nhất, tăng lên đến Tinh Chủ cảnh."

"Xét thấy túc chủ đã bồi dưỡng ra hạng nhất tư chất chiến sủng, chính thức là túc chủ mở ra chư thiên vạn tộc Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng!"

"Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng mỗi tháng đổi mới một lần, tấn thăng bảng danh sách đem thu hoạch được thiên kiêu phúc lợi đưa tặng."

Hệ thống tiếng nhắc nhở liên tiếp vang lên, Tô Bình thông qua cửa hàng giao diện tìm đọc, rất nhanh, hắn liền biết được mới tăng tất cả tác dụng, trong đó thay đổi lớn nhất, chính là cái này Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng xuất hiện.

Hệ thống sẽ kiểm trắc tư chất của hắn, khi hắn tư chất đủ để xếp vào Thiên Kiêu bảng bên trong, sẽ tiến vào xếp hạng bên trong, tại cuối tháng bảo trì lại, liền có thể đạt được một phần hệ thống đưa tặng thiên kiêu lễ vật!

"Hệ thống đây là muốn để cho ta cùng chư thiên vạn cổ thiên kiêu sánh vai a?" Tô Bình lập tức phát giác hệ thống tâm tư, hắn luôn cảm giác, hệ thống này lớn nhất bồi dưỡng đối tượng, chính là bản thân hắn.

Mà bây giờ tăng lên tới cấp 5 cửa hàng, hệ thống cũng dần dần hiển lộ ra hắn bồi dưỡng lộ tuyến.

Lấy Tô Bình bây giờ tư chất, tại Liên Bang bên trong, đã là trần nhà cấp bậc, nhưng nhét vào từ Hỗn Độn đản sinh đến nay vạn cổ thiên kiêu bên trong, liền có vẻ hơi nhỏ bé.

Dù sao, vô số tuế nguyệt, từng sinh ra quá nhiều kinh tài diễm diễm nhân vật.

Có chút thiên kiêu trải qua, có thể xưng truyền kỳ, không cách nào phục chế.

"Xem xét Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng."

Tô Bình trong lòng mặc niệm.

Rất nhanh, tại trước mắt hắn hiện ra một cái bảng danh sách, cái này bảng danh sách toàn thân là màu bạc, phía trên sắp xếp đệ nhất là 500 tên, cuối cùng nhất là 1000 tên.

"Cái gì tình huống?"

"Xét thấy túc chủ hiện nay còn không cách nào đưa thân chư thiên vạn tộc Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng, hiện nay có thể thẩm tra quyền hạn chỉ là Địa Bảng, thỉnh túc chủ mau chóng tăng lên chiến lực, sớm ngày đứng hàng bảng danh sách." Hệ thống từ tốn nói.

Tô Bình có chút yên lặng.

Lấy hắn bây giờ chiến lực, thậm chí ngay cả một ngàn danh Đô không có đứng vào đi?

"Những cái kia có thể đi vào một ngàn tên gia hỏa, đều là quái vật a?"

Tô Bình có chút không nói gì, hắn cảm thấy lấy tự mình bây giờ chiến lực, khiêu chiến tinh khu Thần Chủ bảng, hoàn toàn có thể đứng hàng thứ nhất, phóng nhãn toàn bộ Liên Bang vũ trụ thập nhị tinh khu, hắn hẳn là cũng xem như số một số hai, mà trước mắt hắn tu vi, mới chỉ là Tinh Không cảnh hậu kỳ, chiến lực như vậy tăng phúc, liền chính hắn cũng cảm thấy yêu nghiệt đáng sợ, kết quả tại hệ thống trước mặt, liền tiến vào Thiên Kiêu bảng 1000 tên tư cách cũng không có.

"Nhiều như vậy đản sinh thiên kiêu, tính cả bên trong tìm đường chết vẫn lạc, chí ít cũng có một nửa may mắn còn sống sót đi, những người này hẳn là chí ít đều có thể tu luyện thành Chí Tôn. . ."

"Tính như vậy, mênh mông tuế nguyệt, chí ít có mấy trăm vị Chí Tôn từng xuất hiện." Tô Bình nháy con mắt, chỉ là như thế tính toán cũng cảm giác có chút kinh khủng, chớ nói chi là, còn có rất nhiều Chí Tôn là đại khí Vãn Thành, dạng này tính, từ xưa đến nay đản sinh Chí Tôn cũng quá nhiều.

"Cái này tựa như là chư thiên vạn tộc tổng bảng, ta muốn thấy Nhân tộc Thiên Kiêu bảng." Tô Bình trong lòng mặc niệm nói.

Rất nhanh, bảng danh sách xuất hiện biến hóa, lần này xuất hiện một đạo màu vàng kim bảng danh sách, như hoàng bảng, huy hoàng thần uy, mênh mông đung đưa, tại Tô Bình trước mặt chậm rãi dãn ra.

Cái gặp phía trên nhất, rõ ràng là 100 tên, cuối cùng nhất là 500 tên.

Đây là Nhân tộc Thiên Bảng!

Có thể nhìn thấy Thiên Bảng, cũng mang ý nghĩa Tô Bình đứng hàng trong đó, lúc này mới có thể thăm dò.

"Tên của ta. . ." Tô Bình ánh mắt tảo động, cấp tốc xem xét bắt đầu, trong lòng có chút chờ mong..