Chương 999: Ngộ Đạo quả ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 999: Ngộ Đạo quả ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Từ trên xuống dưới.

Hồi lâu, Tô Bình rốt cuộc tìm được tên của mình, 488 tên!

"Sớm biết rõ liền từ dưới đi lên nhìn. . ." Tô Bình có chút không nói gì, tự mình vẫn là quá bành trướng, cho dù là tại Nhân tộc thiên kiêu bên trong, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng đứng vào trước 500.

"Quả nhiên, vô tận tuế nguyệt, ra đời quá nhiều yêu nghiệt, lúc trước nghe Thiên Đạo viện đạo sư nói, có vị Tổ Thần tại Tinh Chủ cảnh lúc, ngưng luyện ra bảy tầng tiểu thế giới, cùng loại kia quái vật so sánh, ta hiện tại đoán chừng có thể bị người ta một cái nhãn thần miểu sát. . ."

Tô Bình ngẫm lại đã cảm thấy khoa trương.

Cùng là Tinh Chủ cảnh, nhưng lẫn nhau chênh lệch đơn giản lớn đến không hợp thói thường.

Phải biết, bình thường Tinh Chủ cảnh ở trước mặt hắn, đưa tay liền có thể đánh giết, có thể hắn tại loại này ngưng luyện bảy tầng tiểu thế giới quái vật trước mắt, sẽ chỉ hơn yếu ớt.

"Khó trách, ta không có cách nào tiến vào chư thiên vạn tộc tổng bảng trước 1000 tên, yêu nghiệt thực tế nhiều lắm. . ." Tô Bình lắc đầu cười khổ, trong lòng cũng thoải mái, mặc dù hắn có hệ thống trợ giúp, nhưng đăng lâm những này bảng danh sách bên trong gia hỏa, không phải trời sinh Thần Linh, chính là có đại gia tộc làm hậu thuẫn, vô số tài nguyên cái gì cần có đều có, đãi ngộ như vậy, cũng tương đương với đạt được hệ thống, chỉ là không có như vậy nghịch thiên thôi. . .

"Có thể tại bồi dưỡng thế giới du lịch chư thiên, kiến thức vạn tộc bí pháp, là ta chỗ dựa lớn nhất." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Xem hết bảng danh sách, Tô Bình tâm tình cũng chậm rãi bình phục bắt đầu, lúc trước tại La Phù Tiên Giới, gặp được Tinh Chủ cảnh yêu thú, tùy ý liền đánh giết, nhường tâm tình của hắn khó tránh khỏi có chút lỗ mãng bắt đầu, nhất là nghĩ đến tự mình bây giờ lấy Tinh Không cảnh lực lượng, liền có thể tung hoành tinh khu Thần Chủ bảng, càng làm cho hắn có chút tự đắc.

Nhưng ở hệ thống cái này Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng trước mặt, hắn những này đắc ý đều bị đánh nát.

Đường dài mênh mông, còn cần chinh chiến!

"Xem xét hệ thống cửa hàng." Tô Bình trong lòng mặc niệm.

Trước mắt hiện ra hối đoái cửa hàng, bên trong năm kiện bảo vật bày ra.

Tô Bình nhìn một chút, trong đó mấy dạng đều là trước mắt hắn không cần, nhưng có một khỏa trái cây, tên là Ngộ Đạo quả, giá bán 300 vạn năng lượng, cực kỳ đắt đỏ, nhưng phía trên miêu tả hiệu quả, cũng phi thường thần kỳ, có thể có cực lớn xác suất, làm cho người đem quy tắc xâm nhập tham ngộ, cho đến nhập đạo!

Tô Bình không nói hai lời, trực tiếp mua sắm.

"Cái này đồ vật tựa hồ là có thể chồng lên dùng, thuộc về tiêu hao phẩm, càng nhiều càng tốt." Tô Bình có chút mừng rỡ, không nghĩ tới cửa hàng mới vừa thăng cấp, liền làm đến dạng này đồ tốt.

Cho đồng dạng Tinh Không cảnh dùng, có thể trực tiếp làm đối phương tham ngộ nhập đạo, tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh!

Đương nhiên, vật này giá trị thực sự, cũng không phải là cho đồng dạng Tinh Không cảnh sử dụng, nếu như vật này ở bên ngoài mua bán lời nói, những cái kia tinh tế đại gia tộc đoán chừng sẽ phong thưởng, cho mình gia tộc người nối nghiệp sử dụng, lớn hơn nữa giá tiền cũng bỏ được hoa.

"Tứ đại chí cao quy tắc bên trong, chỉ có thời gian quy tắc nhập đạo, vẫn là mượn nhờ thứ sáu Tinh Đồ trợ giúp, còn lại ba đạo, Hỗn Độn quy tắc lĩnh ngộ rất nhạt, hủy diệt cùng sinh mệnh quy tắc, cách nhập đạo còn kém một chút."

Tô Bình nhìn qua đổi được trong kho hàng Ngộ Đạo quả, ánh mắt chớp động: "Thứ bảy bức Tinh Đồ, tên là đại thiên Tinh Đồ, có sinh mạng đặc tính, nếu như có thể ngưng luyện ra này tấm Tinh Đồ, tính mạng của ta quy tắc hẳn là có thể hoàn thiện, triệt để nhập đạo! Như vậy, liền chỉ còn lại hủy diệt cùng Hỗn Độn quy tắc."

"Thử trước một chút xem, đây nói quy tắc khó mà nhập đạo, đến lúc đó lại ăn phía dưới cái này Ngộ Đạo quả, tập trung nghiên cứu khác một đạo  các loại tứ đại chí cao cũng nhập đạo, ta đệ nhất tiểu thế giới hẳn là liền đạt tới cực hạn, đến lúc đó liền có thể cân nhắc sáng tạo thứ hai tiểu thế giới. . ."

Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình suy nghĩ không khỏi có chút phiêu động, đệ nhất tiểu thế giới đã tập trung tứ đại chí cao quy tắc, như vậy thứ hai tiểu thế giới, nên dùng cái gì đi cấu tạo?

Thiên Đạo viện đạo sư cho hắn diễn hóa qua, nhưng không có nói tỉ mỉ, hắn cũng có chút thật không minh bạch, cảm giác chờ lần sau nếu lại đi một chuyến Thái Cổ Thần Giới, hảo hảo hỏi một chút.

"Lĩnh ngộ hủy diệt quy tắc lời nói, Tam Thần Tinh Đồ sát phạt lực lượng, có thể cho ta một chút linh cảm, còn lại lời nói, cũng chỉ có thể đến Hỗn Độn Tử Linh giới đi thử một chút, lúc trước không ngừng giết chóc cùng chiến đấu, cảm giác cũng không có tìm được hủy diệt cảm giác, hủy diệt cũng không phải là đơn thuần phá hủy, sinh mệnh tử vong, là một cái khác luân hồi bắt đầu, cái này không thể xem như hủy diệt. . ."

Tô Bình lâm vào trong suy tư, đứng tại chỗ, giống ngẩn người đồng dạng.

Joanna cùng Bích tiên tử nàng nhóm thấy thế, cũng không có quấy rầy Tô Bình, cũng riêng phần mình đến một bên suy nghĩ chuyện của mình.

Hồi lâu.

Tô Bình theo trong suy nghĩ tỉnh lại, nhíu nhíu mày, lắc đầu thở dài, cảm giác quy tắc nhập đạo, tựa hồ không phải một sớm một chiều có thể làm được, hắn nghĩ nghĩ, trước mở tiệm kinh doanh lại nói, thuận tiện nhìn xem cửa hàng bây giờ biến hóa.

Tại mới vừa thăng cấp cửa hàng quyền hạn bên trong, hắn đã có thể bồi dưỡng Tinh Không cảnh cùng Tinh Chủ cảnh sủng thú, bồi dưỡng phí tổn cũng tương ứng tăng lên trên diện rộng, ý vị này Tô Bình kiếm lấy năng lượng tốc độ sẽ cực kì gia tăng, hắn tại bồi dưỡng thế giới cũng có thể càng thêm tự nhiên tiêu xài, đi làm rất nhiều mạo hiểm sự tình, không cần phải lo lắng phục sinh tiêu hao năng lượng.

"Hệ thống nhiều như vậy bồi dưỡng thế giới, lúc rảnh rỗi tìm khác biệt bồi dưỡng thế giới, cũng đi xem một chút nhìn một cái." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Chào hỏi Joanna cùng Đường Như Yên mở tiệm, Tô Bình đem có thể tiếp đãi Tinh Chủ cảnh sủng thú sự tình nói với bọn hắn, chỉ tiếc, Tinh Chủ cảnh chiến sủng, tạm thời còn không thể mở ra chuyên ngành cấp bồi dưỡng, Tô Bình đoán chừng các loại tiểu Khô Lâu bọn chúng tăng lên tới Tinh Chủ cảnh về sau, khả năng tương ứng mở ra, bất quá điều kiện tiên quyết là, cam đoan tư chất của bọn nó, sẽ không ngã xuống.

Nếu không đơn thuần tăng lên tu vi, Tô Bình bất cứ lúc nào có thể đem bọn họ tăng lên tới Tinh Chủ đỉnh tiêm.

Lần nữa khai trương, Joanna cùng Đường Như Yên cũng thu hồi suy nghĩ, theo cửa hàng mở ra, ánh mặt trời chiếu tiến đến, không khí tựa hồ cũng trở nên có chút quen thuộc, trên đường phố những cái kia phiêu tán tro bụi, cùng run run đầu người, nhường hai nữ cũng có dũng khí đã lâu cảm giác.

Hai nữ chợt phát hiện, bất tri bất giác ở giữa, nàng nhóm đều đã quen thuộc ở đây làm nhân viên.

Tô Bình nhìn thấy ngoài tiệm đám người, có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đóng cửa không tiếp tục kinh doanh ba ngày, ngoài tiệm thế mà còn có nhiều người như vậy xếp hàng, tựa hồ chưa từng giảm bớt qua.

"Ở chỗ này mở tiệm mấy năm, xem ra danh tiếng rất vững chắc." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, hắn cảm thấy đây đều là ba vị nhân viên công lao.

"Mở cửa mở cửa!"

"Rốt cục buôn bán, trước kia chưa từng đóng cửa qua, ta kém chút coi là xảy ra chuyện gì."

"Chính là a, trước đó mấy vị kia cường giả tới, nghe nói là một chút Vũ Trụ thần bí đại gia tộc, ta còn tưởng rằng Tô lão bản bị bọn hắn bí mật quyển chạy đây."

"Ta tiểu Mật đã đợi đến đói khát khó nhịn."

"Buồn nôn, một đầu Thiết Giáp Long Thú, thế mà gọi tiểu Mật!"

"Mà nện, ngươi đầu kia bạo thực con rết, còn gọi Đào Đào đây, không thêm buồn nôn?"

Nhìn thấy cửa tiệm khai trương, ngoài tiệm lập tức kinh động, tất cả chờ đợi đã lâu người, đều trở nên hưng phấn, trong đó hai vị rõ ràng là hảo hữu người, hưng phấn đến lẫn nhau kêu to lên.

Đường Như Yên đi vào ngoài tiệm, nghe được những này quen thuộc ồn ào âm thanh, trên mặt không tự giác ở giữa lộ ra một vòng mỉm cười, mỗi ngày ở chỗ này tiếp đãi khách hàng, nàng không chút nào không cảm thấy buồn tẻ cùng ủy khuất, tuy nói những này khách hàng vô cùng kỳ quặc, nhưng duy nhất không đổi là, bọn hắn đối đãi sủng thú thái độ, cũng mười điểm nghiêm túc.

Điều này cũng làm cho nàng thấy được rất nhiều khuôn mặt, có người thậm chí đem sủng thú coi như thân nhân của mình, cực kỳ quan tâm, đưa tới bồi dưỡng lúc đều là cẩn thận nghiêm túc, liền ăn uống ngủ nghỉ cũng trưng cầu ý kiến một lần.

Tại mọi người hoan hô nô nức tấp nập lúc, ngoài tiệm trong hư không, bỗng nhiên mấy thân ảnh chớp động, theo trong hư không bước ra, chính là ngồi chờ tại ngoài tiệm thật lâu tất cả đại thế lực.

Cái này ba ngày Tô Bình cửa tiệm giam cầm, bọn hắn cũng không dám mạo phạm, càng không có ly khai, cũng canh giữ ở ngoài tiệm  chờ đợi Tô Bình mở tiệm.

Tại đoạn này thời gian, bọn hắn cũng không có nhàn rỗi, tại khỏa này tinh cầu bên trên sưu tập lên liên quan tới Tô Bình nhà này cửa hàng các phương diện tin tức, nhưng đạt được tin tức, lại làm cho bọn hắn có chút chấn kinh.

Nhà này cửa hàng sủng thú, tựa hồ có một vị có chút kinh khủng siêu phàm bồi dưỡng sư tọa trấn.

Theo bọn hắn trong điều tra đạt được tin tức, kết hợp Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng ra sủng thú thời gian cùng hiệu quả, bọn hắn cũng phi thường vững tin, trong tiệm này phía sau bồi dưỡng sư, tuyệt không đơn giản!

"Quả nhiên, có thể tại trong vũ trụ quật khởi yêu nghiệt, không có một cái là đơn giản, chân chính không có bối cảnh, không nơi nương tựa nghèo khó tiểu tử, chỉ dựa vào cố gắng nghĩ quật khởi, lẫn vào có chút danh tiếng vẫn được, nghĩ tung hoành vũ trụ, tiểu thuyết cũng không dám như thế biên. . ."

Thế lực khắp nơi đối Tô Bình càng phát ra không dám khinh thị, bọn hắn điều tra qua Tô Bình, nhưng đạt được tin tức rất mơ hồ, cũng không có tra ra Tô Bình phía sau nâng đỡ tồn tại.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, vị kia bồi dưỡng Tô Bình tồn tại, vượt qua bọn hắn tưởng tượng, là cực đáng sợ nhân vật, lúc này mới có thể ẩn tàng đến sâu như thế!

"Tô lão bản!"

Một đạo trung niên thân ảnh bay lượn mà qua, hạ xuống ngoài tiệm trên bậc thang, chính là thủ hộ ở đây Lâu Lan Phong.

Hắn nhìn qua trong tiệm quang ảnh bên trong đứng đấy Tô Bình, ánh mặt trời soi sáng Tô Bình lòng dạ trước, gương mặt hình dáng tại trong bóng tối, càng lộ vẻ lập thể, cũng có vẻ hơi thâm thúy.

Lâu Lan Phong lời mới vừa ra miệng, bỗng nhiên liền giật mình một cái, không biết có phải là ảo giác hay không, ngắn ngủi ba ngày không thấy, hắn cảm giác trước mắt Tô Bình, tựa hồ phát sinh cực lớn biến hóa.

"Không phải là đột phá? Hay là của ta ảo giác?" Lâu Lan Phong trong lòng hồ nghi, hắn biết rõ những này yêu nghiệt tiền kỳ tốc độ tu luyện phi thường kinh người, Tô Bình đóng cửa là bế quan, như vậy xuất quan tự nhiên là có chỗ tinh tiến.

Nhìn thấy Tô Bình bên người Bích tiên tử, Lâu Lan Phong ánh mắt ngưng tụ, lộ ra thiện ý ánh mắt, hướng đối phương gật gật đầu.

Bích tiên tử tựa hồ đắm chìm trong suy nghĩ của mình bên trong, có chút xuất thần, không có trả lời.

Lâu Lan Phong cũng không gặp quái, đối Tô Bình nói: "Tô tiên sinh, ngươi cần những tài liệu kia, ta đã để cho người ta cho ngươi đưa tới."

Nói, hắn thủ chưởng lật ra, một đạo dài và hẹp hộp đen xuất hiện tại hắn trong bàn tay, tản ra nồng đậm hàn khí, đem không khí chung quanh cũng hạ nhiệt độ.

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, cũng không có khách khí, tiến lên phía trước nói: "Ta xem một chút."

Mở ra hộp đen xem xét, phát hiện bên trong có một khỏa niêm phong cất vào kho tại trong suốt năng lượng bên trong đỏ như máu Linh Chi hình dáng bảo vật, tản ra kỳ dị thần huy, đúng là hắn tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể cần có.

"Nếu là Tô tiên sinh cần, những này liền đưa cho Tô tiên sinh, còn lại, ta Lâu Lan gia tộc hội tiếp tục hết sức là Tô tiên sinh tìm đủ." Lâu Lan Phong nhìn thấy Tô Bình nhãn thần ba động, liền biết mình không có tìm nhầm, trên mặt tươi cười, đem trong tay hộp dài trực tiếp đưa cho Tô Bình, không có đưa đi Lâu Lan gia yêu cầu.

Tô Bình nhìn thấy cử động của đối phương, cũng đoán được ý nghĩ của đối phương, trong lòng thầm than một tiếng, biết rõ cái này Lâu Lan gia là rất khó uyển chuyển cự tuyệt, dù sao, hắn không ưa thích nợ nhân tình.

Từ xưa ân tình khó trả nhất.

"Tô tiên sinh, nghe nói ngươi cần những này tu luyện vật liệu, nhóm chúng ta Phil gia tộc cũng đang tìm, một khi có tin tức, lập tức liên lạc ngươi." Bên cạnh, một đạo dáng vóc thướt tha tuyệt mỹ thân ảnh bay lượn mà đến, ăn mặc cực kỳ hoa lệ, như cao cư đám mây quý tộc, không ăn khói lửa, chính là vị kia Phil gia tộc Phong Thần người.

Tô Bình nhìn thấy đối phương, sắc mặt cũng mười điểm ôn hòa, gật đầu nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

Cái này nữ tử hé miệng cười một tiếng, khuynh quốc khuynh thành, nói: "Tô tiên sinh, ta Phil gia tộc tinh không tháp, bất cứ lúc nào đối ngươi mở ra, ngươi có rảnh rỗi, tùy thời có thể lấy tới, dù là ngươi không gia nhập ta Phil gia tộc, chỉ cần Tô tiên sinh tới, đồng dạng sẽ đạt được cung phụng cấp đãi ngộ."

Tô Bình gặp đối phương khách khí như thế, tựa hồ cũng là đi giống như Lâu Lan gia con đường, nhìn ra hắn ăn mềm không ăn cứng, gật đầu nói: "Phil gia tộc khách khí, đa tạ phần này thịnh tình."

Bên cạnh Lâu Lan Phong nghiêng qua đối phương một cái, không muốn để cho Tô Bình cùng cái này nhiều nữ nhân đáp lời, hắn phát hiện cái này nữ nhân nhãn thần có chút mị hoặc chọc người, lấy Tô Bình Tinh Không cảnh tâm tính, chưa hẳn có thể chống cự được phần này mị lực, vội vàng nói: "Tô tiên sinh, ngươi gần nhất lúc rảnh rỗi a, vừa vặn ta Lâu Lan gia tộc có một việc trọng đại, ngươi nếu có thể đến tham gia, tất nhiên sẽ càng thêm náo nhiệt.".