Chương 1000: Hư Vọng Chi Hải ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1000: Hư Vọng Chi Hải ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Hừ

Bên cạnh Phil gia tộc Nặc Lan hừ lạnh một tiếng, nàng hiển nhiên biết rõ Lâu Lan gia tộc gần nhất động tĩnh, bây giờ Tô Bình nhận lấy Lâu Lan gia tộc lễ vật, coi như không gia nhập Lâu Lan gia tộc là cung phụng, cũng có một cái nhân tình tại, Lâu Lan gia tộc tóm lại là ổn trám không lỗ, mà lần này cạnh tranh giao phong, nàng mất tiên cơ, chỉ có thể lui cầu kỳ thứ, cùng Tô Bình giữ gìn mối quan hệ lại nói.

"Thịnh sự?" Tô Bình nghi hoặc, nói thực ra, hắn không có gì hứng thú, nhưng theo lễ phép vẫn là hỏi thăm một câu.

"Không sai."

Lâu Lan Phong mỉm cười, nói: "Ta Lâu Lan gia tộc chưởng quản Hư Vọng Chi Hải lối vào, gần đây sắp mở phóng, đến lúc đó sẽ mời các phương thiên tài tiến về, trước khi tiến vào, nhóm chúng ta cũng mời tất cả tinh khu đỉnh tiêm thiên tài, theo Tinh Không cảnh đến Tinh Chủ cảnh cũng có, đến ta Lâu Lan gia tộc giao lưu học tập."

"Giống như vậy đỉnh tiêm thiên tài tụ hội, nếu như có thể có Tô tiên sinh dạng này Vũ Trụ đệ nhất thiên tài gia nhập, nhất định là mắt sáng nhất phong cảnh, ta Lâu Lan gia tộc tiểu bối, cũng sẽ cùng Tô tiên sinh học tập cho giỏi."

Tô Bình hiểu được, hắn hiếu kỳ nói: "Hư Vọng Chi Hải là cái gì?"

Lâu Lan Phong sững sờ, không nghĩ tới Tô Bình thân là đỉnh tiêm thiên tài, lại bái sư Chí Tôn môn hạ, thế mà không biết được cái này, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, lập tức liền khôi phục tự nhiên, mỉm cười nói: "Hư Vọng Chi Hải là vũ trụ ở giữa một đạo cực thần bí không gian, căn cứ chúng ta Liên Bang hiện nay tìm tòi Vũ Trụ, chiều sâu không gian tối cao có chín tầng!"

"Mà Hư Vọng Chi Hải, đã là thuộc về chiều sâu không gian, nhưng tựa hồ lại không thuộc về cái này chín tầng chiều sâu Vũ Trụ, là một mảnh thuần túy ý thức lĩnh vực."

"Cần đại nghị lực người, khả năng tại Hư Vọng Chi Hải vượt qua."

Hắn nhìn về phía Tô Bình, tiếp tục đưa ra cầu vồng cái rắm: "Giống Tô tiên sinh dạng này thiên tài, hoành Độ Hư vọng chi hải khẳng định là không có vấn đề gì, đến lúc đó ta Lâu Lan gia tộc cũng sẽ đưa Tô tiên sinh một cái danh ngạch, đây là có thể rèn luyện ý chí lực, tăng lên linh hồn tốt địa phương, bất quá, đối ý chí yếu kém người tới nói, lại là tai nạn cấm địa."

Tô Bình hơi kinh ngạc, theo đối phương thuyết pháp đến xem, bọn hắn gia tộc muốn mời tất cả tinh khu thiên tài, đến bọn hắn gia tộc tiến hành giao lưu hội, cho bọn hắn gia tộc tiểu bối mang đến tăng lên, cách làm này, hiển nhiên là dùng Hư Vọng Chi Hải đến hấp dẫn các phương thiên tài, nói cách khác, cái này địa phương có chút trân quý.

"Cái này, ta cân nhắc một cái." Tô Bình không lập tức bằng lòng, hắn chính chuẩn bị đi điều tra, đối cái này địa phương hơi có chút hiếu kì.

Lâu Lan Phong cười nói: "Được, các loại Tô tiên sinh nghĩ đến, bất cứ lúc nào liên lạc ta, ta tự mình đến đón ngươi, đây là ta giả lập thông tin hào, lấy Tô tiên sinh quyền hạn, chỉ cần tại bổn tinh khu bên trong, đều có thể liên lạc đến ta."

Tô Bình tại Vũ Trụ thiên tài chiến ở bên trong lấy được tự liệt 7 quyền hạn, đây là Phong Thần cảnh khả năng hưởng thụ Liên Bang đãi ngộ, chỗ tốt nhiều hơn, thông tin là một cái trong số đó, nếu như là danh sách 8 Thiên Quân cấp, cho dù là vượt tinh khu, đều có thể trực tiếp thông tin liên lạc, không trở ngại chút nào.

Được

Tô Bình gật đầu.

Bên cạnh Nặc Lan gặp Tô Bình cùng Lâu Lan gia tộc thỏa đàm, trong lòng có chút không cam lòng, nhưng trên mặt không có mảy may biểu lộ, cười tủm tỉm nói: "Tô tiên sinh, gần đây ta Phil gia tộc tinh không tháp cũng biết lái phóng, ngươi có rảnh rỗi cũng có thể tới chơi chơi."

Tô Bình gật đầu, "Lúc rảnh rỗi sẽ đi."

"Kia nhóm chúng ta cũng trao đổi cái thông tin hào a?" Nặc Lan thừa cơ nói.

Tô Bình nghĩ nghĩ, không có cự tuyệt.

Lúc này, chung quanh cái khác đến đây mời thế lực, cũng đều tụ long tới, nhao nhao ném ra ngoài điều kiện, muốn mời Tô Bình tiến về bọn hắn gia tộc là cung phụng, còn có nguyện ý đem trong gia tộc thiên tài tiểu bối, gả cho Tô Bình, tại chỗ truyền cho Tô Bình mấy chục phần tư liệu, đều là da trắng mỹ mạo tiểu tỷ tỷ. . .

Tô Bình có chút không nói gì, tuy nói tại những này đại gia tộc bên trong thông gia là trạng thái bình thường, nhưng một lần liền mười mấy cái, cũng quá hào phóng.

Ứng phó xong những thế lực này, Tô Bình liền đem bọn hắn tiễn biệt, dù sao tới đều là Phong Thần người, hắn vẫn là phải cài bộ dáng, dễ nói tốt đưa.

Các loại Lâu Lan Phong bọn người ly khai về sau, ngoài tiệm trên đường phố vẫn như cũ yên tĩnh im ắng, xếp hàng chúng người nhìn lấy Tô Bình, mắt bốc kim quang, tràn ngập hâm mộ và sùng bái, có thể để cho nhiều cường giả như vậy tới lôi kéo, đây chính là theo bọn hắn tinh cầu bên trên đi ra thiên tài a!

Tuy nói Tô Bình không phải xuất thân tại Lôi Á tinh cầu, nhưng tốt xấu ở chỗ này nở qua mấy năm cửa hàng, tại hắn thu hoạch được Sylvie tinh hệ đệ nhất lúc, Lôi Á người cũng đã đem Tô Bình xem như khỏa này tinh cầu bên trên kiêu ngạo.

Tiến vào trong tiệm, Tô Bình lập tức thẩm tra lên Hư Vọng Chi Hải tài liệu tương quan.

Quyền hạn của hắn ở bên trong mạng đã sớm bị thiết trí là đặc thù danh sách, có thể nhẹ nhõm thẩm tra đến những này bí ẩn tư liệu, rất nhanh, Tô Bình liền biết được Hư Vọng Chi Hải đủ loại tin tức.

Nhường Tô Bình kinh ngạc chính là, đây là một mảnh không biết tinh không hải vực, ở vào hư ảo cùng hiện thực bên trong, không ai biết được cụ thể ở đâu một tầng chiều sâu không gian, nhưng bên trong đặc tính, lại không cách nào định nghĩa là một tầng không gian.

Căn cứ Liên Bang hiện nay tìm tòi, Hư Vọng Chi Hải vẫn không có dò xét đến phần cuối, cũng không biết được hắn đản sinh nguyên do, nhưng theo đạt được trong tin tức, nơi đây đã bị xem như một chỗ bí cảnh, từ mấy Đại Vũ Trụ gia tộc chưởng quản, Chí Tôn trong tay cũng nắm giữ lấy nên khu vực lối vào.

Tại Hư Vọng Chi Hải bên trong, có thể nhìn thấy các loại không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng, ý chí lực vượt chênh lệch, nhìn thấy cảnh tượng càng nhiều, trái lại, ý chí lực càng mạnh, tại Hư Vọng Chi Hải sẽ chỉ nhìn thấy một mảnh đen kịt.

Tại Hư Vọng Chi Hải bên trong, có một loại gọi ý thức hạt giống đồ vật, đạt được vật này, có thể cực lớn trình độ đề cao tự thân ý chí, cùng linh hồn cường độ.

Ý chí lực càng mạnh, đối uy hiếp loại kỹ năng miễn dịch liền càng cao, mà cái này ý thức hạt giống cực kỳ trân quý, lấy Liên Bang hiện nay thủ đoạn, còn không cách nào theo Hư Vọng Chi Hải bên trong lấy ra, ở bên trong tìm kiếm đến, chỉ có thể ở bên trong hấp thu, nếu không liền sẽ lãng phí, cho dù là tất cả đại Chí Tôn trong tay, cũng không có chứa đựng, cùng chứa đựng biện pháp.

"Nhìn như vậy đến, có thể hiểu thành tăng lên ý chí lực cùng linh hồn bí cảnh."

"Sức mạnh ý chí của ta tại bồi dưỡng thế giới rèn luyện bên trong, nên tính là rất cao, chí ít so cùng cảnh cao, coi như gặp được Tinh Chủ cảnh Long Thú uy hiếp, đều có thể miễn dịch, không biết rõ thuộc về cái gì đẳng cấp."

Tô Bình đang tra tuân Hư Vọng Chi Hải lúc, phát hiện ý chí lực cũng có đẳng cấp phân chia.

Tại Hãn Hải cảnh phía dưới, một đến chín giai, ý chí lực là LV cấp 1.

Hãn Hải cảnh là LV2, Hư Không cảnh là LV3, Thiên Mệnh cảnh là LV cấp 4!

Tinh Không cảnh là LV5, mà Tinh Chủ cảnh là LV6!

"Sức mạnh ý chí của ta hẳn là có cấp 6, nếu như có thể đạt tới cấp 7, liền xem như Phong Thần cảnh thần uy uy hiếp, đều có thể không nhìn." Tô Bình ánh mắt chớp động, lúc trước tại La Phù tiên đảo cùng kia chết Sư Chiến đấu lúc, gặp được kia kinh khủng gào thét, mặc dù hắn sáng suốt tự mình sẽ không chết, trong lòng không sợ hãi, nhưng thân thể vẫn như cũ khống chế không nổi run rẩy.

Nếu như ý chí lực đầy đủ, hắn liền sẽ không dạng này.

Mà lại ý chí lực ngoại trừ có thể miễn dịch uy hiếp bên ngoài, một chút huyễn thuật loại sủng thú kỹ năng, cũng có thể miễn dịch, bao quát một chút thời không giả tượng, đều có thể trực tiếp xem thấu, là vô cùng trọng yếu thuộc tính.

"Trong tiệm hiện nay cũng không phải rất cần ta, Joanna ba người bọn hắn đã làm quen, đến lúc đó đi xem một chút." Tô Bình trong lòng làm ra quyết định..